Chương 23: Kim Đao trại!

Chương 23: Kim Đao trại!

Giang Thạch một đường đi ra, rất nhanh lần nữa gặp Xích Hỏa, Xích Long hai vị lão đạo.

"Giang Thạch, thế nào? Dương Hồng Thiên nói cái gì?"

"Hắn để cho ta lưu trong quân đội, đảm nhiệm hắn tiên phong giáo úy."

Giang Thạch nói ra.

"Ngươi đáp ứng hay chưa?"

Xích Hỏa lão đạo hỏi thăm.

"Không có, đệ tử chỉ nói hết thảy có tông môn làm chủ, nhưng Dương Hồng Thiên lại trực tiếp bức bách đệ tử, nói hắn có thể thay thế Chân Võ quan làm chủ."

Giang Thạch nói ra.

"Phiền toái!"

"Tốt một cái Dương Hồng Thiên, xem bộ dáng là cùng chúng ta những thứ này giang hồ môn phái triệt để đối mặt."

Hai vị trưởng lão mày nhăn lại.

"Giang Thạch, ngươi trước không cần lo lắng, ta lập tức trở về viết thư cho chưởng giáo, nhường chưởng giáo bên kia lại nghĩ biện pháp, đoạn này thời gian, ngươi nên làm cái gì y nguyên làm cái gì."

Xích Hỏa lão đạo mở miệng.

Tốt

Giang Thạch gật đầu.

· · ·

Toàn bộ đại quân đang nhanh chóng dọn dẹp chiến trường.

Thẳng đến ngày thứ hai sáng sớm, mới toàn bộ trở về Huyền Long quan.

Về sau tại Huyền Long quan lại qua hai ngày thời gian, một mực bình an vô sự.

Giang Thạch khí lực mỗi ngày đều đang gia tăng, đem một tay 【  Phá Long thương pháp 】 đùa nghịch hổ hổ sinh phong, thành thạo chi cực.

Trung gian thời gian Hùng Khai Sơn cũng đã tới một chuyến.

Bởi vì, chính là yêu cầu binh khí của mình Tuyên Hoa đại phủ mà đến.

Chỉ bất quá hắn khẩu này Tuyên Hoa đại phủ tại liên tục cùng lang nha bổng va chạm quá trình bên trong, sớm đã bị đập mấp mô, vô cùng thê thảm.

Cái này khiến Hùng Khai Sơn đau lòng ghê gớm.

Hắn phát hiện Giang Thạch quả thực cũng là khắc tinh của hắn một dạng.

Đầu tiên là một chiêu cưỡi chết hắn bảo mã, sau lại có đem hắn Tuyên Hoa đại phủ cũng cho giày vò thành dạng này, trong thời gian ngắn chiến lực của hắn khẳng định giảm bớt đi nhiều.

Cuối cùng Hùng Khai Sơn trực tiếp mặt mũi tràn đầy buồn bực quay người rời đi.

· · ·

Chân Võ quan tổng bộ.

Quan chủ Xích Dương đạo nhân rốt cục nhận được tiền tuyến truyền đến tin, cấp tốc mở ra, ánh mắt liếc nhìn, nhất thời trên mặt lần nữa lộ ra kinh sợ.

Không thể nghi ngờ, giấy viết thư là Xích Hỏa lão đạo gửi trở về.

Chân Võ quan đệ tử ở tiền tuyến thương vong thảm trọng.

Tam đại trưởng lão một trong Xích Vũ đã chiến tử.

Cái khác nội môn đệ tử cũng tổn thất nặng nề, ngoại môn đệ tử gần như toàn diệt.

Giấy viết thư cuối cùng thì viết lần nữa ra Giang Thạch kỳ dị, ủy thác Xích Dương đạo nhân, cần phải nghĩ biện pháp đem Giang Thạch triệu hồi, tuyệt không thể nhường Giang Thạch vẫn lạc trên chiến trường.

"Thiên Sinh Kim Cương? Cái này Giang Thạch là Thiên Sinh Kim Cương?"

Quan chủ Xích Dương đạo sắc mặt người giật mình, đem tin giao cho những người khác.

Đoạn thời gian trước, Xích Hỏa lão đạo đã gửi qua tới một lần tin, trên thư lúc ấy cũng nâng lên Giang Thạch tình huống, chỉ nói Giang Thạch thiên sinh thần lực, tư chất rất kém cỏi.

Nhưng lần này tới tin lại trực tiếp xưng hô Giang Thạch là Thiên Sinh Kim Cương!

"Ta Chân Võ quan ngoại môn lại xuất hiện người tài giỏi như thế? Thật hay giả?"

"Thiên Sinh Kim Cương, cái này sao có thể?"

Trong điện, các trưởng lão khác ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc, quan sát lên thư.

Thiên Sinh Kim Cương là một loại cực kỳ thể chất đặc biệt, sinh ra liền không giống bình thường. Nhục thân chi lực khoáng cổ tuyệt kim, dù là không có đi qua tu luyện, đều có dời núi lấp biển chi lực.

Không trong mấy người cũng chưa chắc có thể có một cái.

"Trên thư viết cực kỳ trịnh trọng, Xích Hỏa sư đệ tuyệt sẽ không đối với chuyện này làm bộ, khẳng định là thật, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiếp về Giang Thạch."

Xích Dương đạo người sắc mặt biến đổi.

Thiên Sinh Kim Cương, cái này thả tại bất kỳ môn phái nào, đều là muốn lấy được trọng điểm chiếu cố tồn tại.

Nhất là một số khổ luyện môn phái.

Thiên Sinh Kim Cương tu luyện lên hoành luyện công pháp đến, quả thực tiến triển cực nhanh, dễ như trở bàn tay liền có thể đem luyện đến đại thành.

"Tiếp về Giang Thạch? Hiện tại Giang Thạch đã bị Dương Hồng Thiên nhìn trúng, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy!"

"Không tệ, Dương Hồng Thiên từ trước đến nay xem chúng ta những thứ này giang hồ môn phái là cái đinh trong mắt, lần này chắc chắn sẽ không đáp ứng nhường Giang Thạch trở về!"

Các trưởng lão khác mở miệng nói ra.

"Phiền toái, cái này phiền toái."

Xích Dương đạo người trong lòng lăn lộn, nhìn lấy giấy viết thư, nói: "Xích Hỏa sư đệ làm sao lại không có sớm một chút phát hiện thiên phú của người nọ · · · "

Ầm ầm!

Đúng lúc này!

Bên ngoài lần nữa truyền đến trầm thấp móng ngựa tiếng oanh minh, rung động ầm ầm, làm đến trong điện trưởng lão toàn bộ kinh động, cấp tốc đuổi ra ngoài.

Chỉ thấy một đại đội Xích Diễm quân từ đằng xa xuất hiện, cấp tốc tiến vào trong sân rộng.

Người cầm đầu vẫn là lần trước Ngô tướng quân.

"Chân Võ quan nghe lệnh, phụng tổng binh mệnh lệnh, Chân Võ quan lần nữa triệu tập ba vị trưởng lão, đuổi đến tiền tuyến, bây giờ vô cùng khẩn cấp, không được đến trễ!"

Ngô tướng quân ghìm chặt chiến mã, mở miệng hét lớn.

Xích Dương đạo nhân cùng bên người trưởng lão ào ào biến sắc.

Lần nữa triệu tập ba vị trưởng lão đi qua?

"Ngô tướng quân, lần trước không phải đã phái người · · · "

Xích Dương lão đạo liền vội mở miệng.

"Xích Dương chân nhân, mệnh lệnh là tổng binh tự mình hạ đạt, ngươi hướng ta hỏi thăm là không có ích lợi gì, ta cũng chỉ là một cái truyền lời người thôi, chỉ có thể nói cho ngươi, hiện ở tiền tuyến chính vào dùng người thời điểm, thật vất vả mới đưa Hồng Cân quân đánh lui, ngươi không hy vọng Hồng Cân quân lần nữa phản công a?"

Ngô tướng quân lạnh giọng mở miệng, nói: "Huống hồ lần này không chỉ các ngươi một cái môn phái bị triệu tập, môn phái khác cũng đều muốn lần nữa phái ra nhân thủ, hi vọng các ngươi mau chóng hành động!"

Hắn trực tiếp thúc ngựa liền đi, dẫn người rời đi.

Xích Dương đạo nhân cùng bên người trưởng lão, nhất thời khuôn mặt âm trầm xuống.

Lần trước phái ra ba vị trưởng lão, lần này lại muốn phái ra ba vị, bọn họ Chân Võ quan cao tầng sẽ phải bị trực tiếp móc rỗng.

"Xích Uyên sư đệ, lần này do ngươi dẫn đầu hai vị cung phụng đi qua đi, thuận tiện đem trong môn 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 mang lên, giao cho Giang Thạch."

Xích Dương lão đạo âm u nói ra.

"Quan chủ, thật muốn phái người tới?"

Bên cạnh Xích Uyên lão đạo sắc mặt biến hóa.

"Chuyện cho tới bây giờ, nơi nào còn có cái gì đường lui?"

Xích Dương lão đạo sắc mặt âm trầm, nói: "Dương Hồng Thiên chỉ sợ ước gì chúng ta tiến hành phản kháng, chỉ cần chúng ta phản kháng, hắn liền có thể quang minh chính đại triệt để san bằng chúng ta, huống hồ, liền coi như chúng ta phản kháng, môn phái khác chưa hẳn có can đảm phản kháng!"

Bên người trưởng lão nhất thời sắc mặt biến đổi, chậm rãi gật đầu.

"Cái kia Giang Thạch làm sao bây giờ?"

Xích Uyên lão đạo mở miệng hỏi thăm.

"Các ngươi tiến vào Xích Diễm quân bên trong, trước tìm cơ hội đem 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 giao cho hắn, đến mức đem hắn điều trở về sự tình, đằng sau lại nhìn."

Xích Dương đạo nhân âm trầm nói ra.

Tốt

Xích Uyên lão đạo gật đầu.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Lại liên tục đi qua ba ngày.

Giang Thạch một mực đang nghiên cứu quyển kia 【  Chân Võ Cương Kình 】 bất quá đáng tiếc, Chân Võ Cương Kình y nguyên chỉ là đạt tới miễn cưỡng nhập môn trình độ.

Nhập kình thứ nhất quan cảnh giới, liên tục mấy ngày đều không có lại cử động quá phận hào.

Ngược lại là khí lực, lần nữa tăng vọt không ít, đạt đến 7100 cân cấp độ.

"Thôi, đối với tư chất cái này một khối, ta xem như triệt để từ bỏ."

Giang Thạch thầm than.

Bất quá có một việc, ngược lại để hắn tâm tình không tệ.

Cái kia chính là danh vọng trị.

Mấy ngày nay danh vọng trị như cũ tại liên tục gia tăng.

Bởi vì, mấy cái ngày thời gian bên trong, lần nữa có không ít giang hồ môn phái cùng giang hồ thế gia, liên liên tiếp tiếp phái ra cao thủ, tiến vào Xích Diễm quân bên trong.

Những người này thiếu hơn mười người, nhiều mấy trăm người, rất nhanh cũng theo những người khác trong miệng biết được thanh danh của hắn, một truyền mười, mười truyền trăm, đại gia nửa tin nửa ngờ, làm đến thanh danh của hắn giá trị đang nhanh chóng tăng lên.

Mấy cái ngày thời gian lần nữa tăng lên 100 điểm.

Một ngày này.

Mặt trời chói chang trên cao.

Sau giờ ngọ ánh nắng phơi người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Đại bộ phận giang hồ nhân sĩ đều không có hình tượng chút nào trốn ở khắp nơi trong bóng cây, trên thân trần trụi, miệng đắng lưỡi khô, tiện tay quạt gió mát.

Giang Thạch ra lều trại, một đường đi qua, cũng trực tiếp tìm cái bóng cây ngồi xuống, nóng một thân là mồ hôi, tâm tình phiền muộn.

"Tiểu tử, liền ngươi là Giang Thạch?"

Bỗng nhiên, một đạo thô kệch thanh âm từ nơi không xa truyền đến, chỉ thấy một cái đại hán khôi ngô, nắm lấy trên thân, mặt mọc đầy râu, một thân gay mũi mùi rượu, hướng về bên này đi tới, nói: "Đi, uống một ly đi!"

"Không uống!"

Giang Thạch trực tiếp phất tay, không thèm để ý.

"Làm sao? Không cho mặt đây?"

Hán tử kia nhướng mày.

Giang Thạch không cần phải nhiều lời nữa, hai tay ở trước mặt mình tiếp tục nhẹ nhàng quạt, giống như là không nghe thấy một dạng.

"Tiểu tử, thấy rõ ràng, đây chính là chúng ta Kim Đao trại Lưu đường chủ!"

Đại hán bên cạnh một người nam tử mở miệng quát nói, "Toàn bộ Hoang Châu địa giới, ai chưa từng nghe qua chúng ta Nham Thành Kim Đao trại?"

"Ta chưa từng nghe qua, đừng phiền ta!"

Giang Thạch lắc đầu, nóng càng thêm bực bội.

"Tiểu tử, ngươi · · · "

Nam tử kia biến sắc, tức giận đến phát run.

"Hảo tiểu tử, quả nhiên đầy đủ kình!"

Cái kia khôi ngô đại hán lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Có điều, Lưu gia ta hôm nay muốn là nhất định phải để ngươi uống cái này một vò rượu đâu?"

Hắn theo bên người nhân thủ bên trong trực tiếp nhận lấy một cái đại hắc cái bình, thả ở bên cạnh trên tảng đá lớn, lạnh giọng nói ra: "Ngươi hôm nay uống cũng phải uống, không uống cũng phải uống, uống không uống?"

· · ·

Cầu truy đọc!

23.