Chương 24: Trương Sơn!

Chương 24: Trương Sơn!

Ừm

Giang Thạch nhướng mày, nhìn về phía cái kia khôi ngô đại hán, đứng lên nói: "Ngươi là đến gây chuyện a?"

"Tiểu tử, toàn bộ Hoang Châu võ lâm, vẫn chưa có người nào không muốn bán ta một bộ mặt, liền coi như các ngươi quan chủ tới, cũng thiếu không phải cùng ta khách sáo vài câu!"

Lưu đường chủ mặt mũi tràn đầy cười lạnh, nói: "Đem cái này một vò rượu uống, coi như là cho ta một bộ mặt, đại gia từ nay về sau liền là bằng hữu, thế nào?"

Giang Thạch nhìn thoáng qua trước mắt đen sì cái bình lớn, lại liếc mắt nhìn Lưu đường chủ, nói: "Được rồi, vẫn là chính ngươi uống đi."

"Tiểu tử, ngươi thật không biết điều?"

Lưu đường chủ giận dữ.

"Thật sự là có ý tứ, ta tại sao phải uống rượu của ngươi?"

Giang Thạch kỳ dị, nói: "Ta không biết ngươi đi?"

"Không biết không quan hệ, uống rượu chẳng phải quen biết?"

Lưu đường chủ cười lạnh nói.

"Thật sao?"

Giang Thạch mở miệng, sau một khắc không có dấu hiệu nào trực tiếp một quyền đập tới.

Lưu đường chủ biến sắc, vội vàng cấp tốc khúc cánh tay chống cự.

Răng rắc!

A

Lưu đường chủ trong miệng tại chỗ phát ra kêu thê lương thảm thiết, hai đầu tráng kiện cánh tay tại chỗ bị Giang Thạch một quyền nện đứt.

Tiếp lấy chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, Giang Thạch một phát bắt được tóc của hắn, trực tiếp đem khuôn mặt của hắn hướng về một bên đá xanh hung hăng đánh tới.

Bịch một tiếng, toàn bộ đá xanh bị mẻ kịch liệt lắc lư.

Lưu đường chủ máu me đầy mặt nước, thanh âm thê lương, đầy miệng răng không biết gãy mất không ít, xương mũi đều thẳng tiếp sụp đổ.

Tại Giang Thạch lòng bàn tay, hắn quả thực giống như là biến thành một đứa con nít một dạng, nhập kình cửu trọng thiên kình lực không có phát huy ra mảy may hiệu quả.

Bên người mấy cái tiểu đệ tất cả đều biến sắc, dọa đến dựng tóc gáy, la hoảng lên.

"Lưu đường chủ!"

Bọn họ vừa muốn xông lên phía trước, lại sinh sinh lần nữa dừng lại, phía sau lưng phát lạnh.

Liền thực lực mạnh mẽ Lưu đường chủ đều bị đối phương một chiêu ép đến, bọn họ lại có thể đáng là gì?

Giang Thạch buông ra Lưu đường chủ tóc, tiện tay lắc lắc bàn tay.

Bởi vì khí lực quá mạnh, trực tiếp đem Lưu đường chủ da đầu đều cho túm ra một mảnh, mái tóc màu đen thấm dòng máu đỏ tươi, dính đầy tay đều là.

"Thật sự là tiện nhân, nhất định phải làm ta một tay."

Giang Thạch nhíu mày, tiện tay nắm lên cái bình kia rượu mạnh, trực tiếp hướng về Lưu đường chủ trên thân đổ vào mà xuống, nói: "Mới nói ta không uống, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, cái này tốt đi?"

A

Rượu mạnh tưới vào Lưu đường chủ trên thương thế, nhất thời nhường Lưu đường chủ càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên, tại lăn lộn đầy đất

Nơi đây tất cả mọi người bị kinh động tới, ào ào xôn xao, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đó là Kim Đao trại!"

"Kim Đao trại tại sao cùng Giang Thạch nổi lên xung đột?"

"Bọn họ không phải không biết Giang Thạch thiên sinh thần lực a?"

· · ·

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một trận gầm thét thanh âm từ nơi không xa vang lên.

Giang Thạch ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc trường bào màu xám lão giả, nét mặt đầy vẻ giận dữ, từ đằng xa cuồng hướng mà đến, khí tức mãnh liệt, không khỏi giải thích, tới đằng không mà lên, một chưởng hướng về Giang Thạch hung hăng đánh tới.

"Nghiệt súc lăn đi!"

"Còn có lão?"

Giang Thạch nhướng mày, xoay chuyển lên thon gầy nắm đấm, trực tiếp một quyền hướng về cái kia vị lão giả bàn tay hung hăng đập tới.

Oanh

Một tiếng vang trầm, khí lưu tuôn ra, hai bên lá cây phát ra ào ào ào thanh âm, trực tiếp bị cuốn hướng bốn phía.

Mọi người toàn đều thất kinh.

Sau đó Giang Thạch cùng cái kia áo bào xám thân thể của ông lão tất cả đều bị tại chỗ chấn lui ra ngoài.

Giang Thạch liên tục thối lui ra khỏi bảy tám bước.

Áo bào xám lão giả thì thối lui ra khỏi 6 7 bước.

Cả hai đều là thầm kinh hãi.

"Nhập kình thứ mười quan? Vẫn là thứ mười một quan?"

Giang Thạch kinh hãi.

"Khí lực thật là lớn!"

Áo bào xám lão giả cũng là trong lòng kinh nghi, bàn tay không cầm được co rút, truyền đến đâm đau.

Chỉ là một chiêu, cánh tay của hắn tựa như là mất đi khống chế một dạng.

Cái này còn là người sao?

Chỉ dựa vào thuần nhục thân, thật có thể khủng bố như thế?

Cái này hắn a là yêu thú a?

"Tiểu tử, ngươi dám đả thương ta Kim Đao trại người?"

Áo bào xám lão giả giận tím mặt.

"Xin lỗi, là ngươi Kim Đao trại nhân tiên bức bách ta trước đây."

Giang Thạch mở miệng.

"Đánh rắm, ta chỉ thấy ngươi thương ta Kim Đao trại người, những chuyện khác, lão phu tất cả cũng không có nhìn đến!"

Áo bào xám lão giả gầm thét.

"Xem ra tiền bối sớm như vậy liền mù, cũng không dễ dàng."

Giang Thạch nhíu mày.

"Ngươi muốn chết!"

Áo bào xám lão giả giận dữ.

"Ngô Vân lão cẩu, gan dám khi dễ ta Chân Võ quan hậu bối, mau ăn ta một quyền!"

Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến Xích Long đạo nhân nộ hống thanh âm.

Xích Long lão đạo cơ hồ tại nhận được tin tức nháy mắt, liền cực tốc vọt tới, hai mắt dựng thẳng, giận lửa đốt cháy, giống như là một đầu kinh khủng hùng sư một dạng, tới liền đằng không mà lên, trực tiếp hướng về áo bào xám lão giả hung hăng đập tới.

Áo bào xám lão giả đến biến sắc, vội vàng cấp tốc xoay tay lại nghênh kích.

Nhưng hắn bị Giang Thạch chấn thương trước đây, giờ phút này cánh tay căn bản không nhấc lên được bao lớn kình lực.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chấn động tứ phương.

Áo bào xám thân thể của ông lão lần nữa bị chấn đạp đạp lùi gấp, cấp tốc thối lui ra khỏi bảy tám mét, há mồm một búng máu phun ra, sắc mặt trắng bệch.

"Xích Long, ngươi!"

Sắc mặt hắn tức giận.

Xích Long lão đạo sắc mặt tái xanh, rốt cục dừng lại, ánh mắt sâm nhiên hướng về áo bào xám lão giả, nói: "Ngô Vân lão cẩu, ngươi dám đả thương ta Chân Võ quan thiên tài?"

Xoạt

Bốn phương tám hướng càng thêm xôn xao.

Cách đó không xa.

Đang âm thầm quan sát Trương Sơn, khẽ nhíu mày, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, rốt cục không lại tiếp tục nhìn nhiều, trực tiếp theo trong bóng tối đi ra, mở miệng quát nói: "Đủ rồi, các ngươi đều đang làm cái gì?"

Trong lòng của hắn phát ra hừ lạnh, khuôn mặt âm trầm như nước.

Sớm biết Kim Đao trại không chịu được như thế, hắn liền sẽ không tìm Kim Đao trại.

Trước đây không lâu tổng binh tự mình tìm tới hắn, nhường hắn tìm người bí mật đánh một chút Giang Thạch, từ đó nhường Giang Thạch nghĩ lại, về sau hắn liền tìm tới Kim Đao trại.

Kim Đao trại tại Hoang Châu địa giới cũng là xa gần nghe tiếng, danh tiếng trên cùng Chân Võ quan cơ hồ lực lượng ngang nhau, tại hắn coi là, nhường Kim Đao trại trưởng lão xuất thủ, đánh Giang Thạch hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Có thể tuyệt đối không nghĩ đến, Kim Đao trại trưởng lão thế mà cũng không có cầm xuống Giang Thạch.

Quả thực cũng là phế vật!

"Trương tướng quân!"

Xích Hỏa, Xích Long âm u mở miệng.

"Trương tướng quân!"

Áo bào xám lão giả cũng sắc mặt khó coi, chắp tay nói ra.

"Đều là người trong nhà, các ngươi vừa mới đang làm cái gì?"

Trương Sơn ngữ khí âm trầm, nói: "Có biết hay không, y theo ta Xích Diễm quân quân quy, tự giết lẫn nhau lại là kết cục gì? Các ngươi đều đang tìm cái chết sao?"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, đều là trầm mặc không nói.

"Là ai ra tay trước?"

Trương Sơn quát chói tai.

"Là hắn, là Giang Thạch, Trương tướng quân vì ta làm chủ a!"

Lưu đường chủ kêu thê lương thảm thiết, máu me đầy mặt nước.

"Phế vật!"

Trương Sơn ngữ khí băng lãnh, một đôi mắt trực tiếp nhìn về phía Giang Thạch, như đao như kiếm, bức bách nhân tâm, lành lạnh nói: "Giang Thạch, ngươi phải bị tội gì?"

Giang Thạch mày nhăn lại, nhìn chăm chú lên trước mắt Trương Sơn.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng?

Trương này núi xuất hiện cũng thật trùng hợp?

Mà lại!

Từ khi hắn vừa vào Xích Diễm quân, trương này núi tựa hồ không chỉ một lần muốn muốn làm khó mình · · ·

"Là hắn khiêu khích trước đây · · · "

"Làm càn!"

Trương Sơn quát chói tai, khí tức bức người, nói: "Còn dám già mồm?"

"Trương tướng quân, việc này còn chờ điều tra!"

Xích Hỏa đạo nhân liền vội mở miệng.

"Đủ rồi!"

Trương Sơn lần nữa hét lớn, căn bản không cho hắn người cơ hội nói chuyện.

Ánh mắt của hắn rơi vào Giang Thạch trên thân, băng lãnh nói ra: "Nhiễu loạn quân quy, theo luật trọng trách 40, người tới! !"

Giang Thạch sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt ngẩng đầu.

Mẹ nó!

Hắn kém chút muốn trực tiếp bóp chết Trương Sơn.

Soạt

Lập tức từ đằng xa vọt tới số lớn Xích Diễm quân, tới hướng về Giang Thạch hung hăng chộp tới.

Nhưng Giang Thạch sắc mặt trầm xuống, thân thể lắc lư, bài sơn đảo hải khí lực trong nháy mắt bộc phát ra, oanh một tiếng, tác dụng đến những thứ này Xích Diễm quân trên thân, trực tiếp đem bọn hắn bỏ rơi ngang bay ra ngoài.

"Trương tướng quân, ngươi không muốn ép người quá đáng!"

Giang Thạch âm trầm mở miệng.

"Ngươi dám chống cự?"

Trương Sơn con ngươi sắc bén khiếp người, nhìn thẳng Giang Thạch.

Giang Thạch trong lòng sát cơ nảy mầm, trực tiếp nhìn về phía Trương Sơn.

Bên người Xích Long, Xích Hỏa đều là khuôn mặt phát nặng, không nhúc nhích.

Trương Sơn trong lòng giật mình, trong nháy mắt theo Giang Thạch trong đôi mắt cảm giác được từng đợt nồng đậm sát cơ.

Tiểu tử này còn muốn giết chính mình?

"Giang Thạch, ngươi có thể cần nghĩ kĩ ngươi tiền đồ của mình!"

Trương Sơn cắn răng, quát nói: "Cho ta cầm xuống người này!"

Thật sự là phản thiên!

"Đi Trương Sơn, chuyện gì xảy ra?"

Bỗng nhiên, một đạo bình hòa lạnh nhạt thanh âm trực tiếp từ nơi không xa vang lên.

Tất cả mọi người cấp tốc quay đầu, sắc mặt nhất thời khẽ biến.

"Tổng binh đến!"

"Gặp qua tổng binh!"

· · ·

"Tổng binh đại nhân, cái này Giang Thạch nhiễu loạn quân quy, tự giết lẫn nhau, mạt tướng ngay tại y theo quân quy đối hắn xử trí, lại không nghĩ người này không phục quản giáo, lại dám phản kháng!"

Trương Sơn giọng căm hận mở miệng.

"Dạng này a."

Một thân trường bào màu xanh Dương Hồng Thiên ngữ khí đạm mạc, ánh mắt thâm thúy rơi vào Giang Thạch trên thân, nói: "Giang Thạch, ngươi giải thích thế nào?

· · ·

Cầu truy đọc!

24.