Chương 25: Xích Dương Đoán Thể Quyết

Chương 25: Xích Dương Đoán Thể Quyết

Thân thể thon dài, khuôn mặt trắng nõn Dương Hồng Thiên xuất hiện ở đây, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm.

Ánh mắt mọi người đều tự động chuyển tụ tới.

Một loại thời gian dài làm thượng vị giả khí tức từ trên người hắn một cách tự nhiên tản ra, nhất thời mang đến một cỗ áp lực vô hình.

"Tổng binh, là người này khiêu khích trước đây, tại hạ chỉ là bị buộc hoàn thủ mà thôi."

Giang Thạch cắn răng, ôm quyền nói ra.

"Thật sao?"

Dương Hồng Thiên ngữ khí nhẹ nhàng, nói: "Cụ thể hắn là làm sao khiêu khích?"

"Hắn cưỡng ép bức ta uống rượu của hắn, thuộc hạ cự tuyệt bất quá, cái này mới động thủ, mời tổng binh minh giám!"

Giang Thạch đáp lại.

"Thì ra là thế, Lưu đường chủ, là chuyện như vậy sao?"

Dương Hồng Thiên ánh mắt nhàn nhạt, nhìn về phía trên đất Lưu đường chủ.

Lưu đường chủ nhất thời khuôn mặt khó coi, nói: "Tổng binh làm chủ, Lưu mỗ chỉ là muốn cùng hắn kết giao một chút, cũng không cái gì ác ý, ai có thể nghĩ người này bá đạo ngang ngược, căn bản không cho Lưu mỗ kết giao cơ hội, ngược lại động thủ đánh nhau Lưu mỗ, Lưu mỗ thực đang vu oan!"

Hắn cưỡng ép đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái.

"Xem ra là một đợt hiểu lầm."

Dương Hồng Thiên khẽ thở dài, nói: "Đều là nhà mình huynh đệ, làm gì huyên náo như thế chi cứng, mà lại Giang Thạch ngươi ra tay quá nặng đi, ngươi chủ động động thủ trước đây, vô luận như thế nào đều là xúc động ta Xích Diễm quân quân quy, trước mấy ngày ta mới vừa vặn thăng ngươi vì tiền quân giáo úy, ngươi thì như thế làm việc, thực sự xem kỷ luật như không

Nếu không xử phạt ngươi, khó kẻ dưới phục tùng!

Nhưng lúc này lại giá trị lúc dùng người, như là xử phạt ngươi, đối với ta Xích Diễm quân cũng không tiện.

Như vậy đi, ngươi 40 quân trượng tạm thời miễn đi.

Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi trước đi theo ta một chuyến!"

Hắn trực tiếp quay người, hướng về nơi xa lều lớn đi đến.

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, rõ ràng cảm giác được Dương Hồng Thiên bất công.

Cái này Dương Hồng Thiên lại một chút cũng không có truy cứu Lưu đường chủ ý nghĩ.

Tựa hồ Lưu đường chủ nói cái gì, hắn liền tin cái gì.

Có điều lúc này hắn cũng không nên lại tiếp tục nhiều lời, nhìn thoáng qua Lưu đường chủ, chỉ được cùng hướng về phía Dương Hồng Thiên.

Sau lưng mọi người một mảnh xôn xao, trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ lên.

Xích Long, Xích Hỏa hai sắc mặt người khó coi, nắm đấm nắm chặt.

Lần này Dương Hồng Thiên lại chủ động khuynh hướng Lưu đường chủ bên kia · · ·

Chẳng lẽ thật sự là muốn đánh một chút bọn họ Chân Võ quan.

· · ·

Trong lều lớn.

Dương Hồng Thiên ngồi ngay ngắn chủ vị, khuôn mặt bình tĩnh, một đôi như vực sâu con ngươi nhàn nhạt nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Giang Thạch, ngươi là có hay không đang trách tội ta lại đản Lưu đường chủ?"

"Không dám!"

Giang Thạch tiếng trầm đáp lại.

"Trách ta cũng không quan hệ, ngươi không ngồi tại ta vị trí này trên, ngươi sẽ không hiểu ta dụng tâm lương khổ, nói thật, những giang hồ nhân sĩ kia cuối cùng cũng chỉ là ngoại nhân, chỉ có ngươi mới là chúng ta Xích Diễm quân nội bộ người, bây giờ ngoại địch đi đầu, chúng ta cần lợi dụng những người giang hồ này sĩ cho chúng ta hiệu lực, cho nên, ta mới muốn mọi việc thiên vị hướng bọn họ, chỉ có dạng này, bọn họ mới có thể cam nguyện vì ta hiệu mệnh, nói như vậy, ngươi có thể minh bạch?"

Dương Hồng Thiên thản nhiên nói.

Tựa hồ trước đó xúi giục người khác, đánh Giang Thạch sự tình, cùng hắn không có một tia quan hệ một dạng.

Giang Thạch trong lòng hoài nghi, lập tức nhìn về phía Dương Hồng Thiên.

Cái này Dương Hồng Thiên thật đem chính mình trở thành chính bọn hắn người?

Không thể nào!

Để tay lên ngực mà hỏi, như thế một vị thủ đoạn cao minh, sống thượng vị tổng binh không đến mức dễ dàng như vậy tin tưởng hắn người!

"Vâng, thuộc hạ minh bạch."

Giang Thạch đáp lại.

Mặc kệ Dương Hồng Thiên có chủ ý gì, hắn hiện tại tận lực cẩn thận đọ sức.

Đợi đến ngày khác thực lực tăng lên tới, tự nhiên có thể cùng trở mặt.

"Ngươi minh bạch liền tốt, cho nên ta đối với ngươi xử phạt là không thể tránh khỏi, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ không để cho ngươi đi làm cái gì nguy hiểm sự tình."

Dương Hồng Thiên tiếp tục nói: "Gần nhất quân lương thiếu, đã có hai cái tháng không có phát qua hướng, gần đây ta chuẩn bị nhường Hạ tướng quân ra ngoài thu thập quân lương, ngươi liền cùng theo một lúc đi qua đi, yên tâm, ngắn thì năm ngày, lâu là mười ngày, tự sẽ hoàn thành."

"Thu thập quân lương?"

Giang Thạch hoài nghi.

"Không tệ."

Dương Hồng Thiên gật đầu, lạnh nhạt nói: "Hạ Long Hải!"

Lều vải mở ra, trực tiếp từ bên ngoài đi tới một kẻ thân thể khôi ngô, có chừng một thước tám ngang tàng đại hán, mặt mọc đầy râu, mù một con mắt, khí thế ép người, vừa tiến đến liền song quyền ôm một cái.

"Tổng binh!"

"Sáng sớm ngày mai, mang lên Giang Thạch, cùng nhau đi thu thập quân tiền!"

Dương Hồng Thiên chỉ Giang Thạch, thản nhiên nói.

"Vâng, tổng binh!"

Hạ Long Hải thanh âm trầm trọng, chỉ có chỉ có một con mắt bắn ra tinh quang, quay đầu nhìn về phía Giang Thạch, trầm giọng nói: "Giang huynh đệ, sáng sớm ngày mai giờ Mão một khắc xuất phát, còn xin đừng nên đến trễ."

Giang Thạch trong lòng suy tư, gật đầu nói: "Tốt!"

Hạ Long Hải lần nữa hướng về Dương Hồng Thiên ôm quyền, trực tiếp quay người rời đi lều lớn.

"Giang Thạch, dọc theo đường, ngươi có thể phải thật tốt nghe theo Hạ tướng quân, Hạ Long Hải là quân ta bên trong phó tướng, chính là ta tay trái tay phải một trong, thực lực cao thâm, ngươi không nên tùy tiện làm tức giận hắn!"

Dương Hồng Thiên mở miệng nói.

"Vâng, tổng binh!"

Giang Thạch lần nữa ôm quyền.

"Ừm, lui ra đi, chờ ngươi trở về, ta trùng điệp có thưởng."

Dương Hồng Thiên mở miệng.

Giang Thạch trực tiếp lui ra nơi đây.

Tại Giang Thạch vừa mới rời đi không lâu, áo bào màu bạc ngân giáp Trương Sơn liền từ bên ngoài đi tới, trực tiếp tiến vào trung quân lều lớn.

"Tổng binh · · · "

"Muốn thu phục một người, trước muốn thu phục tim của hắn, muốn thu phục tim của hắn, phải tất yếu ân uy cùng làm, chỉ có dạng này, hắn có thể vui vẻ thần phục!"

Dương Hồng Thiên sắc mặt bình thản, chậm rãi mở miệng.

"Nhưng nếu là người này vẫn như cũ không biết điều đâu?"

"Vẫn như cũ không phải cất nhắc?"

Dương Hồng Thiên mỉm cười, nói: "Cái kia cũng không có lưu lấy cần thiết, không có thể làm việc cho ta, chung quy là địch nhân, đối với địch nhân, không cần mềm tay."

"Vâng, tổng binh!"

Trương Sơn ôm quyền.

· · ·

Bên ngoài.

Giang Thạch rất nhanh lần nữa tìm được Xích Hỏa, Xích Long hai vị lão đạo, đem chính mình vừa mới tại trong lều gặp phải hết thảy tất cả đều cùng hai vị lão đạo nói.

Hai vị lão đạo nhất thời chăm chú nhíu mày.

"Cái này Dương Hồng Thiên đến cùng có chủ ý gì? Thật chẳng lẽ đem Giang Thạch coi là chính mình người?"

"Không thích hợp, Dương Hồng Thiên đa mưu túc trí, không phải dễ dàng như vậy tin tưởng người người."

Hai vị lão đạo cảm thấy thật sâu hoài nghi.

Nhưng suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông Dương Hồng Thiên rốt cuộc là ý gì.

Đúng lúc này.

Một vị Chân Võ quan đệ tử cấp tốc từ đằng xa chạy tới, vô cùng lo lắng, kêu lên: "Trưởng lão, Xích Uyên trưởng lão đến!"

"Ồ? Xích Uyên sư đệ đến rồi?"

"Đi, Giang Thạch, đi gặp Xích Uyên sư đệ!"

Hai vị lão đạo lộ ra kinh hỉ, mang theo Giang Thạch, lập tức hướng về bên ngoài đi tới.

Không bao lâu.

Cả đám rốt cục gặp được Xích Uyên, Quách Bình, Lưu Tùng ba người.

Ngoại trừ Xích Uyên đạo trưởng là Chân Võ quan trưởng lão bên ngoài.

Còn lại Quách Bình, Lưu Tùng hai người đều là cung phụng chức.

"Sư huynh!"

Xích Uyên ba người nhìn thấy hai vị lão đạo, lập tức hành lễ.

Hai vị lão đạo lập tức đại hỉ.

"Tốt, đến thế là được, về trước chỗ ở!"

Xích Hỏa lão đạo cười nói.

Bọn họ trực tiếp mang theo ba người hướng về chỗ ở đi đến, dọc theo đường, trực tiếp hướng ba người trịnh trọng giới thiệu Giang Thạch.

Đương nhiên, trong lúc đó tự nhiên lại tránh không khỏi một phen thăm dò.

Nhưng ở Giang Thạch tùy ý lộ ra một tay về sau, nhất thời dẫn tới trong lòng ba người chấn động.

Trong sân.

Xích Uyên lão đạo đóng cửa phòng, cực kỳ trịnh trọng, mở miệng nói ra: "Giang Thạch, lão đạo lần này tới, một là mang đến quan chủ nhắc nhở, để ngươi cần phải cẩn thận, hắn sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi dời trong quân, thứ hai là phụng quan chủ chi mệnh, vì ngươi đưa tới một bản 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】."

Hắn trực tiếp từ trong ngực lấy ra một bản do da giấy giấy trùng điệp bao khỏa bí tịch.

"Ồ? Xích Dương Đoán Thể Quyết?"

"Quan chủ thế mà đem cái này đưa tới rồi?"

Xích Hỏa, Xích Long hai vị lão đạo đều là không khỏi ánh mắt sáng lên.

Xích Dương Đoán Thể Quyết, Chân Võ quan bảo tồn nhiều năm vô thượng luyện thể công pháp, có một cái cực kỳ trọng đại tác dụng.

Nếu như là 1000 cân nhục thân luyện, như vậy sẽ trực tiếp đột phá cực hạn, đạt tới 1500 cân.

Nếu như là 3 ngàn cân nhục thân luyện, sẽ trực tiếp đạt tới 4500 cân.

Nói tóm lại  có thể nhường nhục thân ở vốn có trên cơ sở, lần nữa gia tăng một nửa lực lượng.

Giống Giang Thạch dạng này Thiên Sinh Kim Cương, một khi luyện, lực lượng đem không thể tưởng tượng.

. . .

Cầu thường ngày truy đọc!

25.