Chương 26: Đồ sát!

Chương 26: Đồ sát!

Giang Thạch tiếp nhận bản này 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 trong lòng cũng cực kỳ ngạc nhiên, lập tức lật xem.

Chỉ thấy công pháp tờ thứ nhất liền liệt kê rất nhiều dược tài, muốn tu luyện môn công pháp này, ngoại trừ phải thừa nhận thường nhân khó có thể tưởng tượng thống khổ bên ngoài, còn muốn thường xuyên tắm thuốc mới được.

Toàn bộ công pháp chia làm ba trọng cảnh giới.

Đệ nhất trọng cảnh giới có thể ở vốn có trên cơ sở, gia tăng hai thành lực lượng.

Đệ nhị trọng gia tăng bốn thành lực lượng.

Đệ tam trọng chính là gia tăng năm thành lực lượng.

Ngoại trừ cái này ba trọng cảnh giới bên ngoài, bên trong còn có một môn nguyên bộ chưởng pháp, tên là đại Xích Dương chưởng, chính là thuần toái lấy thân thể lực lượng làm chủ ngoại môn chưởng pháp.

Cương mãnh hùng hậu.

Có thể so với thiết sơn!

"Giang Thạch, môn công pháp này ngươi lập tức cõng biết, những này là chúng ta mang tới dược tài, ngươi muộn bên trên tiến hành tắm thuốc, đi trước nhìn xem hiệu quả như thế nào?"

Xích Uyên lão đạo tiện tay lại đem một cái bao giao cho Giang Thạch.

"Vâng, đa tạ trưởng lão."

Giang Thạch gật đầu.

Hắn không có chờ lâu, cầm lấy bí tịch cùng dược tài, lập tức rời đi nơi đây.

Gian phòng bên trong chỉ còn lại có Xích Hỏa, Xích Long, Xích Uyên mấy người, sắc mặt nặng nề, bắt đầu mưu đồ bí mật lên.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, xa không chỉ đám bọn hắn một cái môn phái đối Xích Diễm quân sinh ra bất mãn, cái khác giang hồ môn phái, giang hồ thế gia cũng không khỏi như thế.

Có thể cho dù tiếp qua bất mãn thì có ích lợi gì?

Tổng binh Dương Hồng Thiên, thực lực khủng bố, thâm bất khả trắc, có tự tay đánh chết qua Võ Thánh chiến tích, ai có thể địch?

Huống hồ dưới trướng 10 vạn Xích Diễm quân, mỗi một cái đều là luyện được kình lực tồn tại, bất kỳ một cái nào giang hồ môn phái tại trước mặt bọn hắn đều so như gỗ mục một dạng.

"Dương Hồng Thiên chí tồn tại Cao Viễn, chỉ sợ không chỉ có là muốn bình định Hồng Cân quân đơn giản như vậy, hơn phân nửa là muốn ngay cả chúng ta những thứ này giang hồ môn phái cũng cho cùng nhau quét  có thể tưởng tượng, chờ đến lần này Hồng Cân quân phản loạn giải quyết, các đại môn phái chỉ sợ không có một cái nào có thể rơi xuống tốt."

Xích Uyên lão đạo trong miệng nói nhỏ, nói ra quan chủ lo lắng.

"Chúng ta cũng sớm có phát giác, nhưng bây giờ thì có biện pháp gì?"

Xích Hỏa đạo nhân mày nhăn lại, thấp giọng nói ra.

"Không bằng · · · cùng môn phái khác trong âm thầm tiếp xúc một chút?"

Xích Long đạo nhân phát ra một cái đề nghị.

"Không ổn!"

Xích Hỏa đạo nhân mở miệng: "Hiện tại các đại giang hồ môn phái rồng rắn lẫn lộn, có rất nhiều người đã bí mật đầu nhập vào Xích Diễm quân, cùng bọn hắn tiếp xúc, một khi tin tức tiết lộ liền phiền toái."

"Vậy phải làm thế nào?"

Mấy vị lão đạo cau mày nhíu chặt, suy tư.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Một đêm công phu cấp tốc đi qua.

Giang Thạch trong phòng tu luyện một đêm 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 thẳng đến sáng sớm mặt trời mọc, hắn mới hai mắt mở ra, theo thuốc trong thùng đứng lên.

"Thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin."

Trong mắt của hắn tia sáng chớp động, nhìn lấy chính mình màu đồng cổ trạch da thịt.

Xích Dương Đoán Thể Quyết một đêm liền nhập môn?

Đây cũng quá nhanh?

Hắn cảm giác cứ theo đà này, nhiều nhất ba ngày, hắn đệ nhất trọng cảnh giới có thể triệt để biết luyện!

Nghĩ không ra hắn ở nội công phương diện là cái phế vật, tại tu luyện ngoại công trên, lại có như thế kỳ hiệu.

"Là, đây nhất định cùng ta thân thể mạnh mẽ có quan hệ, nhục thân đủ mạnh, cho nên trên sách liệt kê các loại khắc nghiệt điều kiện với ta mà nói, hết thảy đều không tính là gì."

Giang Thạch tự nói.

Rất nhanh hắn cảm thấy không đúng.

Chiều cao của chính mình, tựa hồ lại ẩn ẩn tăng lên không ít.

"Chẳng lẽ là lần thứ hai phát dục rồi?"

"Giang huynh đệ, xong chưa, chuẩn bị xuất phát!"

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến Hùng Khai Sơn tiếng kêu to âm.

Giang Thạch lập tức mặc xong quần áo, cầm lên nơi hẻo lánh thô to lang nha bổng, trực tiếp sải bước đi ra ngoài.

"Đi mau, Hạ tướng quân đã đang thúc giục."

Hùng Khai Sơn cưỡi tại trên chiến mã, mở miệng nói ra.

Hai người lúc này hướng về nơi xa tiến đến.

Không bao lâu liền thấy được trận doanh bên ngoài, thân thể ngang tàng, một thân giáp trụ Hạ Long Hải, bên người mang theo năm sáu trăm vị Xích Diễm quân tinh nhuệ, sát khí đằng đằng, khí tức mãnh liệt, thứ nhất chỉ một mắt bên trong lộ ra kinh người lộng lẫy, hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Nhất là rơi vào Giang Thạch trong tay lang nha bổng trên, càng là tròng mắt có chút co rụt lại.

Nhưng rất nhanh hắn khôi phục thường sắc, nói: "Giang Thạch, ngựa của ngươi đâu?"

Giang Thạch ánh mắt nhìn, chỉ thấy tại chỗ tất cả Xích Diễm quân tất cả đều cưỡi vượt liệt mã, một thân quân phục, thuộc về thuần một sắc cách ăn mặc.

"Thuộc hạ không có ngựa."

"Không có ngựa?"

Hạ Long Hải nhướng mày, nói: "Không có ngựa không thể được, cho hắn dắt một con ngựa đến!"

Rất nhanh một vị quân sĩ từ nơi không xa dắt một thớt màu đỏ thẫm tuấn mã đi tới.

"Giang huynh đệ, ngươi nhưng muốn điểm khống chế lực đạo, đừng có lại cho cưỡi chết rồi."

Hùng Khai Sơn ngượng ngùng nói.

"Tốt, ta thử một chút."

Giang Thạch trực tiếp trở mình lên ngựa, cũng không dám sử xuất quá lớn kình, chỉ là nhẹ nhàng kẹp lấy, cái này con tuấn mã liền phát ra hí dài, một trận đung đưa, nhưng tốt đang nhanh chóng ổn định.

Hạ Long Hải lần nữa liếc mắt nhìn chằm chằm Giang Thạch, mở miệng nói: "Xuất phát!"

Hắn một ngựa đi đầu, dẫn đầu hướng về nơi xa lao nhanh mà đi.

Bên người năm sáu trăm vị Xích Diễm quân tinh nhuệ lúc này toàn bộ theo tuôn ra mà qua, đỏ rực, cuốn qua đại địa, phát ra oanh minh.

Cài này vừa đi chính là ròng rã ba ngày thời gian.

Ngoại trừ ban đêm thời gian nghỉ ngơi bên ngoài, thời gian khác toàn bộ đều tại đi đường.

Giang Thạch lòng sinh hoài nghi, ven đường bên trong không chỉ một lần hỏi thăm qua Hùng Khai Sơn.

Nhưng cũng tiếc Hùng Khai Sơn đối với cái này kiêng kỵ không sâu, chỉ là không ngừng nói cho hắn biết đến nhanh nhanh, tới chỗ liền biết.

Giang Thạch bất đắc dĩ, chỉ phải tiếp tục đi theo sau.

Đương nhiên, hắn ven đường bên trong cũng nghĩ qua muốn chạy trốn, nhưng cũng chỉ là động động ý nghĩ mà thôi, rất nhanh liền bị hắn bóp tắt.

Đừng nói trước tại nhiều như vậy Xích Diễm quân không coi vào đâu, chạy trốn có chút không thực tế.

Tính là hắn thật chạy mất, nhưng Chân Võ quan có thể liền phiền toái.

Nếu là nửa tháng trước, hắn khẳng định sẽ không chút do dự bán Chân Võ quan.

Nhưng bây giờ!

Nghĩ nghĩ, vẫn là trước được rồi.

Dù sao lực lượng của hắn mỗi ngày đều đang gia tăng, cùng lắm thì sau này lại nghĩ biện pháp rời đi chính là.

Ba ngày thời gian, khí lực của hắn lần nữa tăng lên 300 cân.

Một lần hành động đạt tới 7500 cân chi lực.

Xuy

Một ngày này, tới gần hoàng hôn, lao nhanh bên trong Xích Diễm quân rốt cục cũng ngừng lại, sau đó tại Hạ Long Hải mệnh lệnh dưới, bắt đầu cấp tốc xuống ngựa.

Từng vị Xích Diễm quân đang nhanh chóng cởi trên người mình giáp trụ, sau đó lấy ra tùy thân bao khỏa, từ bên trong lấy ra từng kiện từng kiện màu đen y phục dạ hành, cấp tốc mặc trên người.

"Giang Thạch, đây là ngươi, lập tức thay đổi!"

Hạ Long Hải khuôn mặt lạnh lùng, giống như thay đổi người một dạng, nhanh chân đi đến, ném đi một kiện y phục dạ hành cho Giang Thạch.

"Hạ tướng quân, làm cái gì vậy?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không nên hỏi không nên hỏi, trước mặc vào!"

Hạ Long Hải lạnh lùng mở miệng, sau đó tự thân cũng cấp tốc dỡ xuống giáp trụ, đem dạ hành áo mặc vào người.

Giang Thạch không hỏi thêm nữa, lập tức làm theo, rất nhanh mặc hoàn tất.

Chỉ thấy tất cả mọi người giờ phút này đều biến thành áo đen che mặt, chỉ lộ ra hai con mắt bên ngoài.

Hạ Long Hải lần nữa trở mình lên ngựa, ngữ khí băng lãnh, quát nói: "Tiếp tục xuất phát!"

Giá

Một đám người lần nữa phi nước đại mà ra.

Tại mặt trời lặn hoàng hôn thời khắc, rốt cục, xuất hiện ở một chỗ phồn hoa tiểu trấn trước đó.

Hạ Long Hải độc trong mắt lóe ra băng lãnh lộng lẫy, cả người ngồi ngay ngắn lưng ngựa, tản ra một cỗ vô hình khí tức khủng bố, giống như một tôn nhắm người mà phệ mãnh thú bình thường.

"Tam Hạ trấn là ta Hoang Châu phồn hoa nhất tiểu trấn, tới gần Long Sơn, bên trong dược tài, lá trà, đồ sắt cực kỳ nổi danh, trải qua thời gian dài, thương nghiệp phát đạt, ra đời không ít phú thương cùng hào cường, bọn họ vơ vét của cải quá lớn, không ai dám trêu chọc, hôm nay liền hướng Tam Hạ trấn mượn chút ngân lượng sử dụng, các huynh đệ · · · "

Hạ Long Hải ngữ khí băng lãnh, vung tay lên, nói: "Một cái cũng không để lại!"

Bên người đông đảo Xích Long Quân sớm đã lộ ra nhe răng cười, sau đó đột nhiên thúc giục chiến mã, nhanh chóng cuồng hướng mà ra, hướng về to như vậy tiểu trấn đồ sát mà đi.

"Xông lên a!"

"Giết a!"

Phốc phốc phốc!

A

"Sơn phỉ tới, mau đào mạng a!"

"Sơn phỉ, có sơn phỉ a!"

"Các vị đại nhân dừng tay, ta em vợ cùng Xích Diễm quân quan hệ không ít · · · "

Toàn bộ tiểu trấn hoàn toàn đại loạn, vô số người hoảng sợ kêu to, lại khó thoát vận rủi.

Giang Thạch ánh mắt trầm xuống, trong nháy mắt hiểu được.

Một đôi mắt đột nhiên nhìn về phía Hạ Long Hải.

Chỉ thấy Hạ Long Hải ngồi ngay ngắn chiến mã, khí tức trầm ngưng, không nhúc nhích, như là sơn nhạc.

Sau đó Giang Thạch con ngươi lại bỗng nhiên nhìn về phía Hùng Khai Sơn.

Hùng Khai Sơn ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Đừng nhìn ta, đây là tổng binh phân phó."

Giang Thạch chầm chậm thở ra một hơi hơi thở, nói: "Thật là nghĩ không ra, Xích Diễm quân còn có loại này làm giàu phương thức!"

· · ·

Cầu thường ngày truy đọc!

26.