Chương 27: Nhập kình quan thứ ba! 9000 cân cự lực!

Chương 27: Nhập kình quan thứ ba! 9000 cân cự lực!

Toàn bộ Tam Hạ trấn hoàn toàn đại loạn.

Đếm không hết người khắp nơi chạy trốn, phát ra kêu sợ hãi, nhưng ở mấy trăm Xích Diễm quân tàn phá bừa bãi phía dưới, căn vốn không có bất kỳ người nào có thể chạy thoát.

Không ngừng có người chết thảm, thây nằm.

Từng mảnh từng mảnh máu tươi bắn tung toé mà ra, bay đến khắp nơi đều là.

Càng có từng vị Xích Diễm quân cấp tốc giết vào từng vị đại hộ nhân gia bên trong, cười như điên không thôi, bắt đầu điên cuồng vơ vét.

Trưởng thành, hài đồng, lão nhân, phụ nữ · · · nguyên một đám tất cả đều thành vong hồn dưới đao.

Có hài đồng tức thì bị chiến mã nghiền ép, tại chỗ hóa thành bùn nhão.

"Giang giáo úy, còn đang nhìn làm cái gì? Cùng một chỗ động thủ đi!"

Hạ Long Hải ngồi ngay ngắn chiến mã, ngữ khí lạnh lùng, chỉ có một con mắt lẳng lặng mà nhìn trước mắt như Tu La Huyết Hải giống như từng màn.

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, từ tốn nói: "Xin lỗi, ta theo không giết tay không tấc sắt người."

Hắn trực tiếp khu động chiến mã, đi thẳng về phía trước.

Hạ Long Hải nhướng mày, thúc ngựa theo sau lưng, âm u nói ra: "Giang giáo úy, ngươi đang nói cái gì? Còn không lập tức động thủ? Đây chính là tổng binh cho nhiệm vụ của ngươi, nhanh chóng động thủ!"

Giang Thạch lần nữa dừng lại chiến mã, quay đầu nhìn lại, tự tiếu phi tiếu nói: "Tổng binh cho nhiệm vụ của ta?"

"Không tệ, đồ diệt Tam Hạ trấn, một cái cũng không để lại, ngươi lập tức động thủ!"

Hạ Long Hải lạnh lùng nói.

"Ta làm sao không biết tổng binh cho ta hạ mệnh lệnh này, tổng binh nếu là thật ra lệnh, khẳng định sẽ chính miệng nói cho ta biết."

Giang Thạch lộ ra mỉm cười, tiếp tục đi đến phía trước, nói: "Nhưng hắn không nói, cho nên, ta không tin!"

"Ngươi làm càn!"

Hạ Long Hải đột nhiên hét lớn, độc nhãn bên trong lấp lóe hung quang, vỗ lưng ngựa, phóng người lên, nâng lên một cái to bằng quạt hương bồ bàn tay, trực tiếp hướng về Giang Thạch ra sức vồ một cái.

"Dám can đảm không vi phạm tổng binh mệnh lệnh, tới đây cho ta!"

Hô

Giang Thạch đột nhiên quay người, xoay chuyển lang nha bổng, trực tiếp hướng về Hạ Long Hải hung hăng quét tới.

Kinh khủng lang nha bổng phát ra trầm trọng gào thét, đập vào mặt đánh tới, giống như là một tòa núi nhỏ đập tới.

Hạ Long Hải biến sắc, thân giữa không trung, vội vàng nhanh chóng vặn eo xoay người, huyền diệu khó giải thích tránh đi Giang Thạch thô to lang nha bổng, cấp tốc lùi lại mà ra.

Ngươi

Hắn tròng mắt hơi co lại, lần nữa nhìn về phía cái kia Tinh Thần vẫn thiết đúc thành lang nha bổng.

"Hạ tướng quân, ta vẫn là câu nói kia, tổng binh nếu là ra lệnh cho ta, khẳng định sẽ chính miệng nói cho ta biết, đáng tiếc đến thời điểm, hắn không nói gì, cho nên, ngươi tốt nhất vẫn là thành thật một chút, không muốn ở trước mặt ta giương nanh múa vuốt, bằng không, ta lo lắng sẽ phát sinh cái gì chuyện không vui!"

Giang Thạch gạt ra nụ cười, lộ ra dày đặc răng trắng.

Hạ Long Hải khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, trên thân truyền đến đùng đùng không dứt kình lực thanh âm.

"Hiểu lầm, hiểu lầm, hai vị tuyệt đối không nên động thủ!"

Hùng Khai Sơn vội vàng khuyên giải, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói: "Đều là nhà mình huynh đệ, cũng là vì cho tổng binh làm việc, không đến mức, nhanh mau dừng lại."

"Tốt, tốt một cái Giang Thạch a!"

Hạ Long Hải âm u mở miệng.

Giang Thạch mỉm cười, dẫn theo lang nha bổng, hướng về hỗn loạn tiểu trấn đi đến.

Hắn không phải cứu thế chủ, cũng không có gì kiêm tể thiên hạ lý tưởng.

Hiện tại duy nhất có thể làm cũng là cam đoan chính mình không động thủ mà thôi.

Đến mức những người khác chết sống, hắn thực sự cứu không được.

"Tha mạng, tha mạng a các vị đại nhân!"

"Các ngươi đòi tiền chúng ta cho ngươi, tha chúng ta!"

"A, đương gia, nhanh cứu mạng!"

Trước mắt vô số người tại thê lương kêu to.

Mặc dù một số phú thương doanh nhân trong nhà quyển dưỡng không ít võ sư, nhưng là đối mặt như lang như hổ tinh nhuệ Xích Diễm quân còn chưa đủ nhìn.

Lần này ra ngoài thu thập quân tiền Xích Diễm quân, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, yếu nhất đều là nhập kình thứ tư quan.

Xa không phải bình thường giang hồ võ sư có khả năng sánh ngang.

Một nhà lại một nhà người tại liên tiếp bị tàn sát.

Giang Thạch một đường đi qua, ánh mắt hướng về khắp nơi công trình kiến trúc trông được đi.

Bỗng nhiên, hắn đứng tại một chỗ biệt thự trước đó, chỉ thấy toàn bộ trong khu nhà cao cấp máu chảy đầy đất, thi thể vô số cỗ, số lớn Xích Diễm quân ở chỗ này lung tung tìm tòi, thỉnh thoảng phát ra từng đợt tiếng cuồng tiếu.

"Xem bộ dáng là cái đại hộ nhân gia, cần phải có ta cần Nhập Kình đan a?"

Giang Thạch suy nghĩ, trực tiếp hướng về công trình kiến trúc bên trong đi tới.

Ai

Hơn mười vị áo đen Xích Diễm quân lập tức vọt ra.

"Là ta, đem tìm ra tới 【  Nhập Kình đan 】 trước giao cho ta!"

Giang Thạch mở miệng.

"Là Giang giáo úy!"

Một đám người sắc mặt biến hóa.

Một người trong đó gật đầu nói: "Tốt, nếu là Giang giáo úy cần, vậy chúng ta liền giao cho Giang giáo úy."

Hắn trực tiếp theo trên thân lấy ra ba cái bình sứ, giao cho Giang Thạch.

Dù sao vơ vét quá trình bên trong, bọn họ là có thể được cho phép nuốt riêng một ít gì đó, hiện tại lấy ra một số Nhập Kình đan đến kết giao Giang Thạch, cũng không có cái gì không ổn.

Giang Thạch tiếp trong tay, cẩn thận kiểm tra, phát hiện hết thảy 12 hạt, nhất thời nhẹ nhàng gật đầu, quay người rời đi, hướng về chỗ tiếp theo công trình kiến trúc đi đến.

Nhìn trong tay ba cái đan bình, hắn nhổ cái nắp, trực tiếp ngửa đầu ngã xuống trong mồm, một trận nhấm nuốt, tại chỗ nuốt xuống.

Cứ như vậy, thời gian vượt qua.

Toàn bộ Tam Hạ trấn cảnh tượng thê thảm đang không ngừng tiếp tục, vô số cỗ thê thảm thi thể không ngừng tại trước mắt hắn phi lên, thảm kêu ngút trời, phồn hoa tiểu trấn một buổi ở giữa bắt đầu sụp đổ.

Thái dương rất nhanh cũng đã triệt để xuống núi.

Tại sau khi mặt trời lặn, mảng lớn hỏa quang tại Tam Hạ trấn khắp nơi công trình kiến trúc bên trong phần đốt lên, khói đặc cuồn cuộn, kinh tâm động phách, lấp lóe trong bóng tối lấy chói mắt quang mang.

Giang Thạch sau đó cũng không có lại hướng người tiếp tục yêu cầu Nhập Kình đan, mà chính là tự mình tìm tòi.

Bởi vì trong trấn người cũng đã bị Xích Diễm quân giết sạch, hắn cũng không lại bảo thủ, trước vì chính mình vớt đầy đủ chỗ tốt lại nói.

Răng rắc!

Một chỗ đại hộ nhân gia phòng ngủ bị hắn một gậy đập ra.

Giang Thạch đi vào trong đó, một trận vơ vét, trực tiếp tìm được đại lượng vàng bạc châu báu.

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn khẽ động, tại một trương dưới mặt giường lớn phát hiện một bản ngoài ý muốn chi vật.

Như Ảnh Tùy Hình thân pháp!

"Là bản bí tịch?"

Hắn hơi kinh ngạc, nhận lấy bí tịch, bắt đầu tiếp tục tìm tòi, rất nhanh vừa tìm được một số đan dược.

Ngoại trừ hai bình Nhập Kình đan bên ngoài, cái khác đều là một số Khôi Phục đan cùng Liệu Thương đan.

Hắn không chút khách khí, trước tiên đem Nhập Kình đan một mạch đổ vào trong miệng, tại chỗ nuốt mất, sau đó thu hồi Khôi Phục đan cùng Liệu Thương đan, tiếp tục hướng về những phương hướng khác tìm tòi mà đi.

Cứ như vậy, khắp nơi gian phòng không ngừng bị hắn phá vỡ.

Giang Thạch trên người thu hoạch cũng dần dần nhiều hơn.

Hắn biết cái gì có thể cầm, cái gì không thể cầm.

Giống vàng bạc loại hình, quá mức dễ thấy, hắn khẳng định là không thể cầm, liền xem như cầm, sau khi trở về cũng phải lên giao.

Nhưng bí tịch, đan dược vật như vậy, tuyệt đối có thể cầm.

Bí tịch cất ở trên người, đem không người nào biết.

Đan dược loại hình, tại chỗ liền bị hắn nuốt, ai cũng không rõ ràng.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Giang Thạch lần nữa vơ vét đến không ít đồ tốt.

Tất cả đều là bí tịch loại.

Mạn Thiên Hoa Vũ!

Tật Phong kiếm pháp!

Thiết Thạch Thân!

Ngoài ra, còn có một số Nhập Kình đan, tất cả đều tiến vào bụng của hắn.

Từ đầu đến giờ, bị hắn nuốt xuống tối thiểu đã có vài chục viên Nhập Kình đan.

Tại như thế đông đảo Nhập Kình đan tác dụng dưới, trong cơ thể hắn kình lực đang không ngừng phun trào, ùng ục ùng ục rung động, giống như sôi trào một dạng, rốt cục, làm đến cảnh giới của hắn một phá lại phá, một lần hành động đạt tới nhập kình quan thứ ba.

Đồng thời, còn có một việc vượt qua Giang Thạch đoán trước.

Đó chính là hắn 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 thế mà cũng tại đông đảo Nhập Kình đan đẩy mạnh phía dưới, lập tức nước chảy thành sông, triệt để đạt đến đệ nhất trọng viên mãn.

"Có chút ý tứ, đệ nhất trọng viên mãn mang ý nghĩa ở vốn có trên cơ sở sẽ bạo tăng hai thành lực lượng, thật là là bao nhiêu?"

Giang Thạch mỉm cười, nhìn về phía bàn tay của mình.

Hắn hiện tại khí lực cũng đã là 7500 cân.

Như lại thêm hai tầng, cái kia chính là 9000 cân cự lực.

Liền xem như nhập kình thứ mười một quan lại có thể có bao nhiêu lực lượng?

· · ·

Hai chương liên phát

27.