Chương 28: Là lưu là giết?

Chương 28: Là lưu là giết?

Điên cuồng vơ vét, kéo dài đến hơn nửa đêm mới cuối cùng kết thúc.

Cơ hồ mỗi một vị Xích Diễm quân trên lưng ngựa đều đựng không ít bao khỏa, bên trong lít nha lít nhít, rực rỡ muôn màu, dược tài, vàng bạc, châu báu, ngọc khí · · · đủ loại.

Mà tại vơ vét hoàn tất về sau, một trận ngập trời đại hỏa trong nháy mắt lan tràn ra.

Hừng hực hỏa quang đem nửa cái bầu trời đều cho đốt hoàn toàn đỏ đậm.

Nóng hổi sóng nhiệt cách mấy dặm đều có thể cảm giác.

Hạ Long Hải sau cùng nhìn thoáng qua nơi đây tiểu trấn, sau đó băng lãnh nhìn Giang Thạch liếc một chút, vung lên roi ngựa, trực tiếp hướng về nơi xa cuồng hướng mà đi.

Giá

Năm sáu trăm vị Xích Diễm quân quân sĩ lập tức cuồng hướng mà qua, mỗi cái thắng lợi trở về, hướng về nơi xa chạy đi.

"Giang huynh đệ, ngươi không có vơ vét đồ vật?"

Hùng Khai Sơn kinh ngạc nhìn liếc một chút Giang Thạch.

"Lục soát, một số vàng bạc, đều ở nơi này."

Giang Thạch ra hiệu một chút sau lưng bao khỏa, cùng hướng về phía trước.

Hùng Khai Sơn nhìn thoáng qua, nói: "Quá ít, sẽ bị hắn người bắt được cái chuôi, ngươi đem ta cái này một bao cầm lấy đi!"

Hắn tiện tay ném cho Giang Thạch một bao lớn châu báu.

Giang Thạch một thanh tiếp nhận, đại khái nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục đi đường.

Cái này một đuổi lại là ba ngày đi qua.

Giang Thạch lực lượng như cũ tại vô thanh vô tức tăng lên.

Rốt cục!

Ngày thứ tư sáng sớm.

Một đám người triệt để quay trở về tới Xích Diễm quân tổng bộ.

Sau khi quay về, rất nhanh có một sóng lớn quân sĩ cấp tốc nghênh đón, đem trên người bọn họ các loại vật tư hết thảy dỡ xuống, chuyển vào đến trong lều vải.

"Giang Thạch!"

Bỗng nhiên!

Hạ Long Hải ngữ khí lạnh lẽo, hét lại Giang Thạch, độc trong mắt lóe ra băng lãnh lộng lẫy, nói: "Sau khi trở về, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, ngươi hẳn phải biết."

"Yên tâm!"

Giang Thạch đáp lại một câu, tiếp tục quay người rời đi.

Hạ Long Hải phát ra hừ lạnh, trực tiếp quay người rời đi, hướng về trung quân lều lớn tiến đến.

Giang Thạch trở lại chỗ ở về sau, Xích Hỏa, Xích Long, Xích Uyên rất nhanh liền đón, lập tức bắt đầu cẩn thận hỏi thăm về tới.

Giang Thạch trực tiếp nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không có gì, các vị trưởng lão không cần đến lo lắng, đúng, ta 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 đệ nhất trọng viên mãn."

Hắn trực tiếp hướng về gian phòng tiến đến.

Đệ nhất trọng viên mãn?

Xích Hỏa, Xích Long, Xích Uyên mấy người đều là chấn động trong lòng, lộ ra mừng rỡ.

Nhanh như vậy liền đệ nhất trọng viên mãn?

Tốt, không hổ là Thiên Sinh Kim Cương!

Quả nhiên như trong truyền thuyết một dạng.

Bất luận cái gì hoành luyện công pháp một khi tới tay, một cách tự nhiên có thể nước chảy thành sông.

Lúc này mới mấy ngày công phu?

"Giang Thạch nội công tư chất mặc dù kém, nhưng là loại này khổ luyện tư chất lại có thể xưng biến thái, đợi một thời gian, nói không chừng có thể trực tiếp siêu việt quan chủ."

Xích Hỏa đạo nhân phấn chấn nói ra.

"Không tệ!"

Bên người hai vị lão đạo liên tục gật đầu, trong lòng mừng thầm.

· · ·

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch sau khi trở về, lập tức đem cái kia bốn bản bí tịch cùng nhau lấy ra ngoài, thả ở trước mắt tiến hành quan sát.

Như Ảnh Tùy Hình thân pháp!

Mạn Thiên Hoa Vũ!

Tật Phong kiếm pháp!

Thiết Thạch Thân!

Bốn bản bí tịch, phân biệt đã bao hàm thân pháp, ám khí, kiếm pháp, ngạnh công.

Mà Thiết Thạch Thân ngạnh công còn không giống với 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 ngạnh công.

Thiết Thạch Thân đang gia tăng khí lực phương diện hiệu quả cũng không có 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 lớn như vậy, càng nhiều tác dụng là tăng cường nhục thân phòng ngự, cùng loại với Thiết Bố Sam một dạng.

Giang Thạch trong lòng suy tư.

"Ta hiện tại luyện 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 lại có 【  Phá Long thương pháp 】 thêm trên Tinh Thần vẫn thiết tương trợ, tại cứng đối cứng trên cần phải không có bao nhiêu người có thể thắng được ta, ta hiện tại khiếm khuyết cũng là thân pháp, ám khí · · · "

Nhất là ám khí.

Nếu như có cái khác ám khí cao thủ, hướng hắn phát xạ ám khí, mặc dù hắn khí lực lại lớn, cũng khó tránh khỏi sẽ trở thành người khác bia sống.

Cho nên!

Chính mình nhất định phải luyện một môn ám khí phòng thân.

Chỉ có đem ám khí học được, mới có thể hiểu được như thế nào tiêu trừ ám khí.

Tiếp theo cũng là thân pháp.

Nắm giữ một môn tốt thân pháp, mới không còn bị người khác chơi diều.

Đương nhiên, tại trong lúc này, còn muốn lấy 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 làm chủ mới được.

Môn công pháp này đối tại lực lượng của mình tăng thêm thực sự quá lớn, mà lại tu luyện không tốn sức chút nào, hoàn toàn có thể tại trong nửa tháng triệt để đại thành.

· · ·

Trung quân lều lớn.

Thân mặc áo bào xanh, khuôn mặt trắng nõn Dương Hồng Thiên, nhíu mày, lẳng lặng lắng nghe Hạ Long Hải tự thuật  nói, "Nói như vậy, hắn thật không có động thủ?"

"Tựa như tổng binh, không chỉ có không muốn động thủ, còn kém chút cùng mạt tướng trở mặt!"

Hạ Long Hải trầm giọng nói.

"Dạng này a."

Dương Hồng Thiên nhíu mày, ngón tay ở trên bàn không ngừng xao động, trong lúc nhất thời khuôn mặt âm tình bất định.

Nói thật ra, đối với Giang Thạch thiên phú, hắn vẫn là dị thường ưa thích.

Nhất là tại Giang Thạch đánh bại Dương Liên về sau, hắn đối với Giang Thạch quả thực đạt tới yêu thích không buông tay trình độ.

Nhưng thích về thích, Giang Thạch lại căn bản không phải chính bọn hắn người.

Nếu là Giang Thạch ngay từ đầu chính là nó nhóm Xích Diễm quân người, hoặc là Giang Thạch ngay từ đầu lai lịch thuần khiết, như vậy hắn tuyệt đối sẽ rất nhanh trọng dụng Giang Thạch, đem coi như tâm phúc bồi dưỡng, đằng sau cũng sẽ không đánh hắn cùng thăm dò hắn.

Có thể hết lần này tới lần khác Giang Thạch xuất từ giang hồ môn phái, cái này tránh không được muốn thử dò xét, muốn đánh.

Vốn cho rằng lần này ra ngoài, Giang Thạch biết thành thành thật thật động thủ · · ·

Có thể tình huống bây giờ lại lần nữa ở ngoài dự liệu.

"Các ngươi cho là ta ứng nên xử trí như thế nào Giang Thạch tương đối tốt?"

Dương Hồng Thiên ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía mọi người.

"Tổng binh, tha thứ ta nói thẳng, bây giờ không phải là nhân từ nương tay thời điểm, nhân tài, cái gì thời điểm đều có thể đạt được, một khi xảy ra vấn đề, đằng sau tất có phiền phức, cho nên, vẫn là trực tiếp bóp chết đi!"

Trương Sơn đứng dậy ôm quyền, âm lãnh nói ra.

"Không tệ, cầu cái ổn thỏa, trực tiếp giết, các đại giang hồ môn phái cùng chúng ta chung quy không phải một đường."

Hạ Long Hải cũng âm u mở miệng.

"Ta cũng đồng ý giết!"

"Ta đề nghị lại dùng một đoạn thời gian, đợi đến triệt để đánh bại Hồng Cân quân lại đem nó giết chết!"

"Ta cũng đề nghị trước đánh bại Hồng Cân quân lại nói!"

· · ·

Mọi người ngươi một câu ta một câu, trưng cầu đã thấy.

Hùng Khai Sơn tại một bên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không nói một lời.

Bỗng nhiên!

Dương Hồng Thiên ánh mắt trực tiếp hướng về Hùng Khai Sơn quét tới, giống như là có thể trực tiếp nhìn thấu hắn suy nghĩ trong lòng một dạng, nói: " Hùng Khai Sơn, Giang Thạch là ngươi tiến cử, ngươi cảm thấy là nên giết hay là nên ở lại."

"Hết thảy toàn bằng tổng binh làm chủ, mạt tướng không dám ngông cuồng nghị luận · · · "

"To gan nói, bản soái tha thứ ngươi vô tội."

Dương Hồng Thiên ngữ khí nhàn nhạt.

"Vâng, tổng binh, muốn không phải là trước giữ lấy, vạn nhất Hồng Cân quân ngóc đầu trở lại · · · "

Hùng Khai Sơn mở miệng, nói: "Huống hồ nhân tâm chung quy là nhục trường, nếu là chúng ta hiểu lấy lợi hại, không ngừng lấy lợi ích tương dụ, hắn sớm muộn vẫn là sẽ quy tâm

Lui một bước nói, nếu là hắn hiện tại có thể bị tổng binh lôi kéo, ngược lại sẽ không an toàn, bởi vì hôm nay có thể bị tổng binh tùy ý lôi kéo, ngày khác nói không chừng cũng sẽ bị những người khác tùy ý lôi kéo, hắn hiện tại đối Chân Võ quan như thế trung thành, đủ thấy cũng không phải vong ân phụ nghĩa người, người càng là như vậy, càng là hiếm thấy."

"Nói bậy nói bạ!"

Trương Sơn ngữ khí lạnh lùng, nói ra: "Vì một cái không thiết thực mục tiêu, liền phải không ngừng cho hắn đưa chỗ tốt sao?"

"Có nỗ lực mới có hồi báo, dạng này người một khi quy tâm, ngày khác hẳn là trung thành tuyệt đối."

Hùng Khai Sơn nói ra.

"Nhưng nếu hắn không quy thuận đâu?"

Trương Sơn cười lạnh.

"Không quy thuận lại giết không muộn!"

Hùng Khai Sơn đáp lại nói.

Dương Hồng Thiên một trận suy tư, mở miệng nói: "Thôi, ý ta đã quyết!"

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Trương Sơn, nói: "Trương Sơn, Hồng Cân quân rơi xuống tìm hiểu ra tới rồi sao?"

"Hồi tổng binh, đã tra ra được, ngay tại ba trăm dặm bên ngoài Vân Hương tự ẩn núp!"

Trương Sơn đứng dậy ôm quyền.

"Vân Hương tự? Lá gan còn thật là lớn, dám tại ta không coi vào đâu ẩn núp, lập tức điều động đại quân, chuẩn bị xuất phát."

Dương Hồng Thiên nhẹ nhàng nói ra.

"Vâng, tổng binh!"

Trương Sơn ôm quyền quát nói.

"Tổng binh, cái kia Giang Thạch bên kia?"

Hùng Khai Sơn cẩn thận hỏi thăm.

"Trước giữ lấy, chờ đánh tan loạn quân lại nói!"

Dương Hồng Thiên ánh mắt đạm mạc.

Hùng Khai Sơn trong lòng run lên, ôm quyền xưng là.

· · ·

"Nhổ trại lên doanh, toàn quân xuất phát!"

Từng đợt tiếng hét lớn rất nhanh tại toàn bộ trong quân vang lên.

Như vậy đại quân doanh trong nháy mắt tuôn ra động.

Tất cả mọi người đang nhanh chóng hành động, nguyên một đám vọt ra chỗ ở.

"Muốn hành động!"

"Đại đối quyết muốn tới sao?"

Tất cả người giang hồ đều là một mặt kinh sợ, nhanh chóng tụ hợp.

Ở giữa nhất tầng Xích Diễm quân càng là trước tiên tụ ở cùng nhau, đỏ rực một mảnh, đội ngũ sâm nghiêm, đều nhịp, nguyên một đám sát khí đằng đằng, ánh mắt sắc bén.

Sau đó tại Dương Hồng Thiên ra lệnh một tiếng, toàn bộ tuôn ra động, bắt đầu chính thức xuất phát.

28.