Chương 29: Giang Thạch dự định!

Chương 29: Giang Thạch dự định!

Huyền Long quan nội.

Tất cả mọi người đang nhanh chóng tuôn ra động, đen nghịt một đoàn, khí tức mãnh liệt, hướng về quan ngoại dâng trào mà đi.

Xích Hỏa, Xích Long, Xích Uyên ba vị lão đạo trước tiên tìm tới Giang Thạch.

"Giang Thạch, một hồi ngươi cần phải coi chừng, đại quyết chiến muốn bắt đầu, rất có thể Dương Hồng Thiên sẽ còn để ngươi tiếp tục xung phong!"

Xích Hỏa lão đạo ngưng trọng nói nhỏ.

Giang Thạch thiên phú cao như thế, lại có Tinh Thần vẫn thiết nơi tay, tại hai quân giao phong thời điểm, tuyệt đối là to lớn sát khí.

Dương Hồng Thiên không thể nào để đó như thế một cái sát khí không cần!

Nhưng lại nói về đi ra, Hồng Cân quân bên kia cũng tuyệt không phải ngu ngốc.

Lần trước thảm bại cho Giang Thạch, bọn họ liền đã biết Giang Thạch lợi hại.

Lần này như lại nhìn thấy Giang Thạch xuất hiện, khẳng định sẽ trọng điểm chiếu cố Giang Thạch.

Cho nên Giang Thạch bên này nguy hiểm tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều.

Giang Thạch mày nhăn lại, cưỡi tại trên chiến mã, nhìn về phía trước đen nghịt đám người, đột nhiên nói ra: "Trưởng lão, một hồi ta nếu là cứ thế mà đi, sẽ như thế nào?"

"Cứ thế mà đi?"

Xích Hỏa, Xích Long, Xích Uyên sắc mặt kinh ngạc, rất nhanh minh bạch Giang Thạch ý nghĩ, đều là trợn mắt há mồm, vội vàng cấp tốc nhìn về phía tứ phương, phòng ngừa bị người khác nghe được.

"Ngươi là muốn trực tiếp đào tẩu?"

Xích Long lão đạo thấp giọng hỏi thăm.

Giang Thạch bình thản nhìn hắn một cái, vẫn chưa nhiều lời.

Để tay lên ngực mà hỏi, tại hai quân giao phong bên trong, hắn như thừa dịp loạn ly đi, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể ngăn lại hắn, mà lại trước đó chi Tam Hạ trấn thời điểm, hắn liền có thể trực tiếp rời đi.

Bất quá làm như vậy mà nói, tuyệt đối sẽ hãm Chân Võ quan vào bất nghĩa bên trong.

Chân Võ quan trong khoảng thời gian này đối với hắn còn có thể, hắn không đành lòng nhìn lấy Chân Võ quan bởi vì chính mình sự tình mà bị diệt cửa.

Nhưng bây giờ đại quyết chiến muốn tới, hắn không chắc Dương Hồng Thiên tâm tư, không biết chờ đại quyết chiến sau đó, Dương Hồng Thiên lại làm như thế nào đối phó chính mình.

Cho nên phương pháp tốt nhất cũng là một hồi thừa dịp loạn trực tiếp rời đi.

Nguyên bản hắn coi là đại quyết chiến còn nhiều hơn chờ một đoạn thời gian, chính mình cũng có thể trong quân đội tiếp tục cẩu một đoạn thời gian.

Nhưng bây giờ thời không đợi ta, đại quyết chiến nhanh như vậy liền đến, nhiễu loạn hắn rất nhiều kế hoạch.

Hiện tại cùng Chân Võ quan thông báo một tiếng, đơn giản là nhường Chân Võ quan có chuẩn bị tâm lý.

Dạng này chính mình thừa dịp loạn rời đi, bọn họ cũng sẽ không đần độn tại nguyên chỗ chờ chết.

"Ngươi trốn đi, chỉ sợ Xích Diễm quân ngay lập tức sẽ rảnh tay, diệt đi ta Chân Võ quan."

Xích Hỏa lão đạo sắc mặt biến đổi.

"Trưởng lão, tính là ta không đi, các ngươi coi là Dương Hồng Thiên liền sẽ bỏ qua Chân Võ quan?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít hiểu được Xích Diễm quân cùng các đại giang hồ môn phái ở giữa quan hệ vi diệu.

Lấy Dương Hồng Thiên thủ đoạn, bình định ngoại địch về sau, chỉ sợ lập tức liền sẽ đến phiên các đại môn phái.

Ba vị trưởng lão nhất thời nhíu mày, lâm vào khổ sở suy nghĩ bên trong.

Đúng lúc này!

Phía trước đột nhiên truyền đến từng trận hét lớn thanh âm.

"Giang giáo úy, tổng binh có lệnh, để ngươi nhanh chóng vào chỗ!"

Giang Thạch nhìn thoáng qua phía trước, mở miệng nói ra: "Trưởng lão, ta đi trước."

Hắn trực tiếp thôi động chiến mã, hướng về phía trước tiến đến.

Ba vị trưởng lão liếc nhau, nhất thời phát ra than nhẹ thanh âm, lộ ra cười khổ.

· · ·

"Giang Thạch đến chỗ sao?"

Trên chiến mã Dương Hồng Thiên bình tĩnh hỏi thăm.

"Hồi tổng binh, đến chỗ."

Một vị thiên tướng quay đầu nhìn lại, ôm quyền nói ra.

"Ừm, Hạ Long Hải, Hùng Khai Sơn, các ngươi hai cái, đi xem lấy hắn!"

Dương Hồng Thiên mở miệng.

"Vâng, tổng binh!"

Hạ Long Hải song quyền ôm một cái, âm u mở miệng, sau đó lập tức quay đầu ngựa, hướng về Giang Thạch chạy như bay.

Hùng Khai Sơn trong lòng cười khổ, cũng đành phải nhanh chóng đi theo.

Giang Thạch trở lại chính mình tiên phong giáo úy vị trí bên trên, rất nhanh nhướng mày, phát giác được chạy thẳng tới Hạ Long Hải cùng Hùng Khai Sơn.

Khi thấy hai người nhắm mắt theo đuôi đi theo bên cạnh hắn về sau, trong lòng của hắn nhất thời nhịn không được cười lên.

Xem ra Dương Hồng Thiên quả nhiên vẫn là không yên lòng hắn.

Lần trước hắn tại Tam Hạ trấn vi phạm với Dương Hồng Thiên mệnh lệnh, đoán chừng đã tại Dương Hồng Thiên trong lòng chôn dưới một cây đâm.

Có điều hắn lại không nói một lời, tiếp tục theo đội ngũ xuất phát.

Ba trăm dặm lộ trình, đại quân trực tiếp lao nhanh một ngày tầm đó.

Tại bọn họ bên này vừa vừa tiếp cận Vân Hương tự thời điểm, Hồng Cân quân bên kia thám mã liền sớm phát hiện bọn họ, trước tiên cấp tốc hồi báo đi qua.

"Dương Hồng Thiên tiểu nhi rốt cuộc đã đến sao?"

Chùa trong miếu, Triệu Thiên Long ngữ khí âm lãnh, mắt thấy trước mắt một tấm bản đồ, vỗ bàn một cái, cười lạnh nói: "Rất tốt, ta muốn để cái này Vân Hương tự trở thành hắn nơi chôn cất!"

"Thủ lĩnh, Xích Diễm quân cách này đã không đủ năm mươi dặm lộ trình!"

Một vị giang hồ nhân sĩ nói ra.

"Truyền lệnh xuống, toàn quân lập tức chuẩn bị."

Triệu Thiên Long nói ra.

"Thủ lĩnh, cái kia đánh bại ta sư đệ, cướp đi Tinh Thần vẫn thiết gia hỏa cũng ở nơi đây a? Hắn là ai, một hồi ngươi chỉ cho ta nhìn, ta muốn đích thân giết hắn!"

Bên cạnh một cái cực kỳ hùng tráng hán tử, thanh âm âm u, như là chuông lớn.

Thân thể của hắn cũng tại hơn hai mét, khí tức cuồng dã, tóc dài đầy đầu đen nhánh nồng đậm, toàn thân trên dưới cơ bắp nổi lên, làn da giống như cổ đồng một dạng, cả người tràn ngập không nói ra được lực lượng.

Đúng là hắn theo Thiên Hổ sơn mời đi theo Dương Liên sư huynh, Tống Kim Cương.

Người cũng như tên, lực lớn vô cùng, có thể so với kim cương.

Binh khí của hắn chính là một thanh nặng chín mươi sáu cân hắc thiết đại hoàn đao!

"Tống huynh đệ không cần cuống cuồng, Giang Thạch có Tinh Thần vẫn thiết nơi tay, lại lực lớn vô cùng, tùy tiện cùng khiêu chiến, tất nhiên gặp nhiều thua thiệt."

Triệu Thiên Long cười lạnh, nói: "Một hồi lại nhìn kế sách của ta."

Ồ

Tống Kim Cương mày nhăn lại.

"Ta sớm đã vì Dương Hồng Thiên chuẩn bị tốt một kế, có thể một lần hành động có thể bắt được, chỉ cần đem Dương Hồng Thiên cầm xuống, cái kia Giang Thạch tự nhiên cũng trốn không thoát!"

Triệu Thiên Long nói ra.

"Đã dạng này, vậy ta liền nhìn xem Triệu thủ lĩnh có cái gì kế sách?"

Tống Kim Cương trầm giọng mở miệng.

Một đám người rất nhanh từ trong nhà rời đi, hướng về bên ngoài đi đến.

· · ·

Xích Diễm quân bên này đang nhanh chóng tới gần.

Dương Hồng Thiên phái đi ra thám mã cũng tại từng lớp từng lớp từ phía trước trở về, không ngừng hồi báo Vân Hương tự tình huống.

"Hồi bẩm tổng binh, Hồng Cân quân đã phát hiện chúng ta, ngay tại dốc toàn bộ lực lượng, liệt kê trận hình!"

Một vị thám mã mở miệng quát nói.

"Biết. Xem ra Triệu Thiên Long tặc tâm bất tử, còn muốn cùng ta quyết đấu, truyền lệnh xuống, đại quân chia làm ba đợt, hiện lên ba phương hướng cho ta bọc đánh Vân Hương tự!"

Triệu Thiên Long thản nhiên nói.

"Vâng, tổng binh!"

Vị kia thám mã lập tức phi mã lao vụt, trong miệng gọi, truyền đạt lên Triệu Thiên Long ý tứ.

Nhất thời toàn bộ đại quân lần nữa cấp tốc tuôn ra động, bắt đầu cấp tốc phân lưu.

Không bao lâu.

Dương Hồng Thiên dẫn người rốt cục đuổi tới Vân Hương tự không xa, thấy được phía trước đen nghịt Hồng Cân quân, người người nhốn nháo, vô biên vô hạn, cũng không biết có bao nhiêu người, đều đầu quấn khăn đỏ, tay cầm đại đao, trường thương, ánh mắt lạnh thấu xương, hướng về phía trước nhìn tới.

"Tổng binh, xem ra trong khoảng thời gian này, Triệu Thiên Long lại chiêu mộ không ít người."

Trương Sơn cười lạnh, nhìn về phía đối diện.

"Đám người ô hợp mà thôi, tính là chiêu mộ lại nhiều, thì có ích lợi gì?"

Dương Hồng Thiên cười nói, "Một khi chiến mã trùng sát, tất nhiên loạn cả một đoàn."

Bên người chi người nhất thời liên tục gật đầu, lộ ra khinh thường.

"Dương Hồng Thiên tiểu nhi!"

Bỗng nhiên, một tiếng lệ hống thanh âm như đất bằng sấm sét, từ phía trước truyền đến, cuồn cuộn điếc tai, làm đến hai quân bên trong mấy chục vạn người toàn đều có thể rõ ràng nghe nói.

Chỉ thấy Triệu Thiên Long một thân màu đỏ giáp trụ, màu đỏ áo choàng, tay cầm một cây thô to trường thương, tách mọi người đi ra, trong tay đại thương trực chỉ Dương Hồng Thiên.

"Phản tặc làm càn!"

Trương Sơn giận tím mặt, dẫn đầu tách mọi người đi ra, mở miệng hét lớn.

"Hắc hắc hắc · · · "

Triệu Thiên Long lộ ra cười lạnh, nói: "Hai quân trước trận, Dương Hồng Thiên, ngươi chẳng lẽ sợ phải không, lại nhường tiểu đi ra thay ngươi lên tiếng?"

"Triệu Thiên Long tiểu nhi, hôm nay đã là tử kỳ của ngươi, ngươi còn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì?"

Dương Hồng Thiên ngữ khí lãnh đạm, thúc ngựa tiến lên, ánh mắt bỗng nhiên hướng về đen nghịt Hồng Cân quân nhìn qua, thanh âm thanh tịnh điếc tai, mở miệng quát nói:

"Các vị, ta biết các ngươi đều là bị buộc bất đắc dĩ, cái này mới trở thành phản tặc, nhưng bây giờ bản soái nguyện ý lại cho các ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại, chỉ muốn các ngươi cam nguyện để xuống binh khí, bản soái tuyệt đối tha các ngươi bất tử, không chỉ có như thế, sau đó còn phân cho các ngươi ruộng đất, để cho các ngươi quay về đồng ruộng, nhưng một khi chấp mê bất ngộ, ta đại binh chỗ qua, các ngươi sắp hết vì bột mịn!"

Hồng Cân quân bên này nhất thời cấp tốc tuôn ra động.

Không ít người ngươi nhìn ta, ta nhìn hắn, trong lòng kinh nghi.

Triệu Thiên Long giận tím mặt.

Dương Hồng Thiên lại ở ngay trước mặt hắn, ý đồ xúi giục thủ hạ của hắn!

Tuyệt không thể nhường Dương Hồng Thiên đạt được, không phải vậy còn chưa chiến đấu, chính mình đã dẫn đầu thảm bại!

"Dương Hồng Thiên tiểu nhi, có thể dám cùng ta quyết nhất tử chiến?"

Triệu Thiên Long đột nhiên hét lớn, như là sét đánh, nói: "Hôm nay ngươi ta ân oán, đừng muốn liên luỵ bộ hạ, như có thể thắng được trường thương trong tay của ta, Hồng Cân quân cam nguyện đầu hàng, Dương Hồng Thiên tiểu nhi, đi ra!"

· · ·

Cầu truy đọc!

Cầu phiếu đề cử!

29.