Chương 30: Đập chết Hạ Long Hải!

Chương 30: Đập chết Hạ Long Hải!

Xích Diễm quân bên trong.

Giang Thạch trong lòng một trận kinh ngạc, hướng về phía trước nhìn qua.

Cái này Triệu Thiên Long quả nhiên có dũng khí, vừa lên đến đơn đấu Dương Hồng Thiên, cái này có trò hay để nhìn.

Liền nhìn Dương Hồng Thiên có dám hay không tiếp chiến.

Bất quá đây là việc quan hệ hai quân sĩ khí vấn đề, chỉ sợ Dương Hồng Thiên lại không nguyện tiếp chiến, cũng phải tiếp chiến.

Quả thật đúng là không sai.

Lại Triệu Thiên Long đưa ra đơn đấu về sau, Hồng Cân quân bên kia lập tức sĩ khí đại chấn, mấy chục vạn người tất cả đều tại cùng kêu lên kêu gọi, thiên băng địa liệt, như như lôi đình.

"Dương Hồng Thiên tiểu nhi đi ra đánh một trận!"

"Dương Hồng Thiên tiểu nhi đi ra đánh một trận!"

"Dương Hồng Thiên tiểu nhi · · · "

· · ·

Mấy chục vạn người cùng một chỗ hò hét, tràng diện sao mà hùng vĩ.

Xích Diễm quân bên này nhất thời sắc mặt đại biến, tất cả mọi người chiến mã đều một trận tê minh, theo bản năng đứng thẳng lên, lông tơ đứng vững.

Đối mặt như thế hùng vĩ khí thế, mặc dù người có thể ngăn cản, nhưng mà lại không thể.

Trong lúc nhất thời, quân tâm cấp tốc tan rã.

Dương Hồng Thiên khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, lập tức cảm thấy được điểm này.

Có điều hắn lại vẫn chưa lập tức lên tiếng, mà chính là một đôi mắt trực tiếp hướng về Hồng Cân quân quét tới.

Triệu Thiên Long hôm nay như thế làm việc, chẳng lẽ là có âm mưu gì?

Bên người tướng quân cũng đều cái mày nhăn lại, khuôn mặt khó coi.

Mặc dù bọn họ giờ phút này muốn thay Dương Hồng Thiên xuất chiến, cũng không thể nào làm được.

Bởi vì Triệu Thiên Long có đánh chết qua Võ Thánh chiến tích, bọn họ chút tu vi ấy, đi lên cùng chịu chết không sai biệt lắm.

Ngừng

Triệu Thiên Long vung tay lên, mở miệng quát nói.

Trong nháy mắt sau lưng mấy chục vạn quân mã lập tức thanh âm dừng lại, yên tĩnh chí cực.

"Ha ha ha · · · "

Triệu Thiên Long cất tiếng cười to, thanh âm chấn thiên, nghiêm nghị quát nói: "Dương Hồng Thiên tiểu nhi, xem ra ngươi chung quy là cái nhát gan bọn chuột nhắt, đã sớm đã sợ hãi quân ta, làm gì lập tức sớm hàng? Các ngươi còn theo Dương Hồng Thiên làm cái gì? Chẳng lẽ đều đang chịu chết không thành!"

Phía sau hắn lời này lại là đối lấy đông đảo Xích Diễm quân cùng giang hồ nhân sĩ nói.

Trong lúc nhất thời Xích Diễm quân bên này nhân tâm đại loạn.

Mỗi cái giang hồ nhân sĩ cũng trong lòng tâm thần bất định, kinh nghi bất định.

Xem ra Dương Hồng Thiên thật là sợ.

Cái này phiền toái.

"Tổng binh, bây giờ không phải là do dự thời điểm, nếu không đáp ứng, tại quân tâm bất lợi, mong rằng sớm quyết!"

Bên người nho sam lão giả ngưng giọng nói.

Bọn họ Xích Diễm quân, thiếu mà tinh nhuệ, đánh cũng là một cái sĩ khí chiến, chỉ cần sĩ khí dâng cao, có thể một trống thẳng xuống dưới.

Nhưng một khi sĩ khí sơ mê, tất nhiên sẽ lâm vào cùng đối phương giằng co bên trong.

Lấy đối phương mấy lần tại nhân mã của bọn hắn, lâm vào giằng co trạng thái, tất nhiên sẽ đối bọn hắn rất đỗi bất lợi.

Dương Hồng Thiên âm trầm gật đầu.

Giờ phút này hắn đã bị đối phương kẹp ở hỏa trên kệ, không phải do hắn không lên trước.

"Triệu Thiên Long tiểu nhi!"

Dương Hồng Thiên đột nhiên rống to, thúc ngựa tiến lên, hai cái móng ngựa thật cao vung lên, trong tay một thanh kích lớn màu đen huy động lên đến, nói: "Ngươi đã chủ động muốn chết, bản soái liền thành toàn ngươi, nạp mạng đi đi!"

Ầm ầm!

Chiến mã lao nhanh mà qua, phát ra điếc tai thanh âm.

Giết

Triệu Thiên Long hét lớn một tiếng, cầm thương cuồng hướng, hướng về Dương Hồng Thiên đánh tới.

Keng

Hai mã giao phong, nhất thời phát ra đinh tai nhức óc tiếng kim loại âm, vô số hoả tinh bắn tung toé mà ra, lung tung bay múa, từng mảnh từng mảnh khủng bố khí lưu gào thét không ngừng, giống như hai tôn đáng sợ yêu thú đụng vào nhau.

Sau đó hai người trong chiến trường tâm cấp tốc chiến đấu, keng keng rung động, thanh âm nổ tung.

Từng mảnh từng mảnh đáng sợ quang mang không ngừng theo giữa hai người bắn ra mà ra.

Song phương quân tâm đại chấn, tất cả đều theo lớn tiếng hô hoán, vang tận mây xanh.

"Cái nào là Giang Thạch, Giang Thạch tới không?"

Hồng Cân quân bên kia, thân thể uy mãnh Tống Kim Cương, mắt như chuông đồng, hướng về đối diện Xích Diễm quân nhìn qua, âm u hỏi thăm.

"Sư huynh, cái kia liền đúng thế."

Dương Liên sắc mặt khó coi, thô to ngón tay trực chỉ đối diện.

Rất nhanh, Tống Kim Cương chú ý tới trong đám người Giang Thạch, chỉ thấy nó thân thể bé gầy, xương cốt như củi, mặt như bệnh quỷ, mặc lấy một thân màu xám vải bố trường sam, cực kỳ không đáng chú ý.

"Chính là nó?"

Tống Kim Cương tròng mắt ngưng tụ, cau mày nói: "Ngươi chẳng lẽ đang đùa ta hay sao? Cái này mầm hạt đậu có thể đánh bại ngươi?"

"Sư huynh minh giám, người này thiên sinh thần lực, thật là quái dị!"

Dương Liên cắn răng mở miệng.

Hắn hiện tại cũng là suy nghĩ nát óc đều không nghĩ rõ ràng chính mình làm sao lại thua với Giang Thạch?

Nhưng hết lần này tới lần khác như thế một cái gầy như que củi, giống như bệnh quỷ một dạng gia hỏa thật đem hắn đánh bại!

Cái này khiến hắn vừa hận vừa giận lại phát điên!

"Ta mặc kệ hắn có cái gì quái dị, một hồi hai quân giao chiến, ta thay ngươi xé sống hắn!"

Tống Kim Cương âm u nói ra.

"Đa tạ sư huynh!"

Dương Liên ôm quyền nói ra.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Một vị trung niên văn sĩ, nhìn lấy trong chiến trường quyết đấu hai người, lại nhìn sắc trời một chút, bỗng nhiên trong tay quạt lông vung lên, mở miệng quát nói: "Toàn quân xuất kích!"

"Xông lên a!"

"Giết a!"

Mấy chục vạn Hồng Cân quân gọi hô một tiếng, lập tức đen nghịt hướng về phía trước hung mạnh vọt qua.

Xích Diễm quân bên này sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh cũng là tại nho sam lão giả ra lệnh một tiếng, nhanh chóng xung kích tới.

"Giết a!"

Đang đang đang!

A

Vừa lên đến, song phương mấy chục vạn nhân mã liền lâm vào thảm liệt giao chiến bên trong, từng viên đầu người bay múa, máu tươi bắn tung toé, như là cối xay thịt một dạng.

Giang Thạch nhìn lấy hỗn loạn chiến trường, nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp thúc ngựa liền đi.

"Giang Thạch, ngươi muốn làm gì? Còn không lập tức trùng sát!"

Hạ Long Hải đột nhiên hét lớn, phóng tới Giang Thạch.

Giang Thạch ghìm chặt dây cương, mở miệng cười nói: "Hạ tướng quân, thay ta cho tổng binh nói một tiếng, liền nói Giang mỗ vẫn còn có sự tình, liền không hầu hạ, ngày khác giang hồ hữu duyên gặp lại!"

"Ngươi làm càn! Ngươi dám đảm đương đào binh?"

Hạ Long Hải quát chói tai.

Một bên Hùng Khai Sơn cũng là biến sắc.

"Chậc chậc, sao phải nói khó nghe như vậy, ta là quang minh chính đại đi, cũng không phải trốn."

Giang Thạch cười nói: "Đúng rồi, xin khuyên Hạ tướng quân một câu, tốt nhất vẫn là nhường đường tốt, bằng không, ta lo lắng sẽ một chiêu đập chết ngươi!"

"Ngươi muốn chết!"

Hạ Long Hải giận tím mặt, quát: "Người tới, mau tới người, cho ta cầm xuống Giang Thạch!"

Thế mà song phương trùng sát, loạn cả một đoàn, chỗ đó còn có người nào tới.

Giang Thạch nhướng mày, huy động lên thô to lang nha bổng trực tiếp hướng về Hạ Long Hải chỗ đó hung hăng đập tới, hô một tiếng, cuồng phong gào thét, giống như là một căn cột chống trời đập xuống.

Hạ Long Hải biến sắc, vội vàng vung đao ngăn cản, keng một tiếng, đại đao trong tay bị tại chỗ đập đứt gãy, thô to lang nha bổng hung hăng rơi vào Hạ Long Hải trên mặt.

Ba một tiếng, xương sọ nổ tung, thi thể bay ngược mà ra.

Liền mang theo dưới hông chiến mã đều bị Giang Thạch một gậy đập chết.

"Xem đi, ta liền nói để ngươi nhường đường, ngươi nhất định phải không nghe, cái này hết con bê đi?"

Giang Thạch thu hồi lang nha bổng, mở miệng cười nói.

Một bên Hùng Khai Sơn nhất thời mồ hôi lạnh cuồn cuộn, trong lòng kinh dị, nhìn về phía Giang Thạch.

"Hùng tướng quân, chẳng lẽ ngươi cũng muốn cản ta?"

Giang Thạch cười nói.

Ta

Hùng Khai Sơn nhất thời doạ đến liên tục lùi lại, nói không ra lời.

Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến nộ hống thanh âm.

Trương Sơn toàn thân máu tươi, dẫn đầu hơn mười vị Xích Diễm quân cùng giang hồ nhân sĩ, thế mà thẳng đến Giang Thạch bên này mà đến, trong miệng quát chói tai: "Giang Thạch, ngươi dám tạo phản? Nhanh cho ta cầm xuống hắn!"

"Mẹ nó."

Giang Thạch nhướng mày.

Vốn là muốn vô thanh vô tức rời đi.

Đáng chết Trương Sơn, năm lần bảy lượt khó xử chính mình, hiện tại còn dám tới?

"Ngươi cũng đi chết!"

Hắn thúc giục chiến mã, huy động lang nha bổng, trực tiếp hướng về Trương Sơn bên kia lao thẳng tới.

· · ·

Cầu thường ngày truy đọc!

Cầu phiếu đề cử!

30.