Chương 31: Đập chết Trương Sơn!

Chương 31: Đập chết Trương Sơn!

Giang Thạch thôi động chiến mã, xoay chuyển lấy thô to lang nha bổng, lao thẳng tới Trương Sơn mà đi, thế mà còn tại trên nửa đường thời điểm, hắn bỗng nhiên biến sắc, vội vàng cấp tốc kéo một phát cương ngựa.

Ngang

Cả con tuấn mã bị hắn man lực kéo từ dưới đất sinh sinh nhấc lên, hai cái móng trực tiếp đứng thẳng lên, kém chút té ngã trên đất.

Đúng lúc này!

Bốn năm đạo màu đen phi tiêu theo Trương Sơn phương hướng bay thẳng đến, nhanh như tật phong, lập tức hung hăng đánh vào chiến mã trên thân, làm đến chiến mã thanh âm thê thảm, cuối cùng không thể gánh vác, tại chỗ chếch té xuống đất.

Nếu không phải vừa mới Giang Thạch phản ứng cực nhanh, trước tiên kéo cương ngựa, cái kia bốn năm đạo màu đen phi tiêu tuyệt đối phải hung hăng đinh ở trên người hắn.

Cơ hồ tại tự thân chiến mã vừa mới bên trong tiêu ngã xuống đất, Giang Thạch giận quát một tiếng, trong tay lang nha bổng đột nhiên bị hắn quăng bay đi mà ra, hướng về Trương Sơn phương hướng hung hăng đập tới.

Cùng lúc đó.

Hắn một phát bắt được chết đi chiến mã móng ngựa, trực tiếp đem trọn con chiến mã cũng cho xoay tròn lên, tiếp tục hướng về Trương Sơn phương hướng cuồng hướng mà đi.

To mọng chiến mã thi thể, giờ khắc này tựa như là không có bất kỳ cái gì trọng lượng một dạng, bị Giang Thạch kéo lên.

Trương Sơn nhìn thấy phi tiêu không có thể gây tổn thương cho đến Giang Thạch về sau, còn muốn chuẩn bị tiếp tục phát xạ, nhưng rất nhanh biến sắc, chỉ thấy một căn lang nha bổng hướng về hắn bên này hung hăng bay tới, lại muốn tránh lóe sớm đã không kịp, chỉ được huy động trường thương, liều lĩnh tiến hành đón đỡ.

Nhưng hắn vẫn là coi thường Giang Thạch lực lượng.

Keng

Trầm trọng vô cùng lực lượng theo lang nha bổng bên trong truyền ra, đầu tiên là đập trường thương trong tay của hắn phát ra điếc tai thanh âm, tại chỗ uốn cong, sau đó hắn gan bàn tay cũng trực tiếp vỡ nát, tràn ra huyết thủy.

Lại nói tiếp, cường đại vô cùng kình lực từ trên người hắn truyền mà ra, tác dụng đến dưới hông chiến mã trên thân, làm đến toàn bộ chiến mã cũng phát ra tiếng kêu thảm, tại chỗ ngã nhào xuống đất, bốn vó đứt gãy.

Trương Sơn một búng máu phun ra, thân thể tại chỗ bay rớt ra ngoài, vừa kinh vừa sợ, quả thực không dám tin.

Thế mà chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, Giang Thạch liền kéo lấy một con chiến mã thi thể, thật nhanh cuồng chạy vội tới, trong tay chiến mã thi thể xoay chuyển mà ra, phát ra chói tai trầm trọng gào thét, trực tiếp hướng về Trương Sơn hung hăng đập tới.

Hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực tất cả đều tại trong điện quang hỏa thạch.

Bên người đông đảo giang hồ nhân sĩ cùng Xích Diễm quân tất cả đều hét lên kinh ngạc, căn bản không kịp phản ứng.

"Giang Thạch, ngươi dám?"

Trương Sơn kinh hãi kêu to, trong ánh mắt một mảnh to lớn bóng tối hung hăng đè xuống.

Ba

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra.

Tại chỗ trực tiếp truyền đến tiếng vang, mặt đất đều thật sâu lõm lún xuống dưới, xuất hiện một cái to lớn huyết ấn.

Trương Sơn bị nện cuồng phún huyết thủy, hai cái cánh tay tại chỗ đứt gãy, cả thân thể trực tiếp sa vào đến lòng đất, toàn thân xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu.

"Giang Thạch, ngươi · · · "

Trương Sơn tiếp tục hoảng sợ kêu to.

Đáp lại hắn lại là hung hăng một kích.

Ba

Đòn thứ hai rơi xuống, Trương Sơn toàn thân máu tươi nổ tung, thân thể quả thực giống như là biến thành trứng gà một dạng, lại không động tĩnh.

Liền mang theo Giang Thạch trong tay chiến mã, cũng bị đập cơ hồ đứt gãy.

Hắn trực tiếp vứt bỏ chiến mã thi thể, hoạt động ra tay cổ tay, một lần nữa nhặt từ bản thân lang nha bổng, nói ra: "Móa nó, vốn là không nghĩ chấp nhặt với ngươi, ngươi không phải muốn tìm chết, cái này có thể không oán ta được!"

Còn lại Xích Diễm quân cùng giang hồ nhân sĩ tất cả đều kinh hãi vô cùng, khó có thể tin nhìn lấy đây hết thảy.

Nhưng những cái kia Xích Diễm quân phản ứng cực nhanh, rất nhanh có người giận quát một tiếng, từng cây cung nỏ thật nhanh hướng Giang Thạch bên này bắn tới.

Giang Thạch biến sắc, vội vàng cấp tốc trốn tránh, đột nhiên từ một bên lần nữa nắm lên một con chiến mã, huy động lên đến, trực tiếp hướng về kia hơn mười vị Xích Diễm quân hung hăng đập tới.

Một đám Xích Diễm quân vong hồn đại mạo, cấp tốc tránh né.

Nhưng vẫn là có người bị chiến mã đập trúng, phát ra tiếng kêu thảm, ào ào bay tứ tung mà ra.

"Ha ha ha · · · "

Giang Thạch phát ra cười to, quát to: "Quay lại thay ta chuyển cáo Dương Hồng Thiên, cảm tạ những ngày qua chiếu cố, Giang mỗ như vậy cáo từ, nhường hắn không cần nhớ!"

Hắn gánh lấy lang nha bổng, trực tiếp hướng về nơi xa nhanh chân đi đi.

Một bên Hùng Khai Sơn, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, từ đầu đến cuối đều không dám nói ra một câu.

Thẳng đến Giang Thạch hoàn toàn biến mất, hắn mới phản ứng được.

"Xong, tổng binh để cho ta để ý Giang Thạch, ta không chỉ có không thể để ý Giang Thạch, ngược lại bị hắn giết chết Hạ Long Hải cùng Trương Sơn, tổng binh một khi truy cứu xuống tới, ta khó từ tội lỗi, xong · · · "

Hùng Khai Sơn khắp cả người phát lạnh.

Đúng lúc này.

Bốn phương tám hướng tiếng kêu giết rầm trời, điên cuồng Hồng Cân quân nhanh chóng hướng về hắn bên này hướng giết tới đây.

Hùng Khai Sơn cắn răng một cái, chỉ được huy động đại phủ, thẳng hướng đám người.

Vô luận như thế nào, trước tiên đem trước mắt cửa này qua lại nói.

Đến mức Giang Thạch rời đi sự tình, chỉ có thể chờ đợi đằng sau lại nghĩ biện pháp.

· · ·

Toàn bộ chiến trường vô cùng to lớn, đâu cũng có bóng người, đầy khắp núi đồi, vô biên vô hạn.

Giang Thạch một đường hướng về nơi xa đi đến, thật giống như hỗn loạn chiến trường hoàn toàn cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào một dạng, ngẫu nhiên có từng vị giết mắt đỏ Hồng Cân quân đánh tới, cũng tất cả đều bị hắn nện chết rồi.

Những nơi đi qua, đâu cũng có thi thể, máu tươi.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Rốt cục!

Giang Thạch triệt để đi ra mảnh này to lớn mà hỗn loạn chiến trường.

Không thể không nói, loại này mấy chục vạn đại quân giao chiến, chiến tuyến kéo dài thực sự quá lớn, cơ hồ chiếm cứ phương viên khoảng mười mấy dặm.

Người bình thường chỗ ở chỗ này, muốn không điên mất cũng khó khăn.

Ngay tại Giang Thạch đi ra không lâu, bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy phía trước trong rừng, cờ xí phấp phới, móng ngựa oanh minh, từng vị mặc áo xanh áo bào xanh, đầu quấn màu xanh lá khăn vuông bóng người, tay cầm đại đao, trường thương từ đằng xa nhanh chóng chạy tới.

Đám người mãnh liệt, nhìn một cái vô tận, không biết bao nhiêu.

Chỉ nghe tiếng vó ngựa liền tại một mảnh, rung động ầm ầm, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng đang vì đó run run.

Những người này vừa mới xuất hiện, liền lộ ra vẻ hưng phấn, ha ha cười như điên, trực tiếp hướng về bên này hướng giết tới đây.

"Chúng tiểu nhân, giết cho ta, không muốn buông tha Dương Hồng Thiên!"

"Bắt sống Dương Hồng Thiên, xông lên a!"

"Giết a!"

"Ha ha ha · · · "

Vô số đạo nhân ảnh đang bay tới đánh tới.

Giang Thạch biến sắc, vội vàng cấp tốc lùi lại, quay người liền hướng về trước đó chiến trường trốn như điên mà đi.

Mẹ nó, còn có đợt thứ ba người?

Hồng Cân quân bên này có mai phục?

Dương Hồng Thiên bọn hắn trúng kế rồi?

"Là Lục Lâm quân!"

"Trúng kế! Đi mau a!"

"Hồng Cân quân cấu kết Lục Lâm quân, mau trốn a!"

Hỗn chiến bên trong các lộ giang hồ nhân sĩ, tất cả đều đang phát ra kinh hoảng kêu to, trước tiên nhận ra cái kia sóng trùng sát mà đến bóng người.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Xích Diễm quân làm đại loạn, một chút sụp đổ ra.

Đang cùng Triệu Thiên Long giao thủ Dương Hồng Thiên biến sắc, vội vàng cấp tốc quay đầu, vừa sợ vừa giận, quát nói: "Triệu Thiên Long, ngươi thế mà cấu kết Lục Lâm quân?"

Lục Lâm quân là Hoang Châu bên ngoài một cái khác sóng quân khởi nghĩa.

Tên như ý nghĩa, cái này là một đám hoàn toàn do Lục Lâm hảo hán tạo thành quân khởi nghĩa, nói là quân khởi nghĩa, kỳ thật cùng thổ phỉ không có gì khác biệt.

Lục Lâm quân khoảng cách Hoang Châu địa bàn cực kỳ xa xôi, Dương Hồng Thiên căn bản không nghĩ tới, lúc này, bọn họ lại đột nhiên trùng sát đi ra.

"Hắc hắc, Dương Hồng Thiên tiểu nhi, đây chính là ta vì ngươi chăm chú chuẩn bị đại lễ, thế nào? Còn hài lòng? Ngày này sang năm liền ngày giỗ của ngươi, chịu chết đi!"

Triệu Thiên Long cười to, huy động trường thương, tiếp tục hướng về Dương Hồng Thiên đánh tới.

Dương Hồng Thiên hoàn mỹ ham chiến, thúc ngựa liền đi, trong miệng hét lớn: "Bây giờ thu binh, bây giờ thu binh!"

· · ·

"Giang Thạch ở đâu? Giang Thạch ở đâu?"

Bên trong chiến trường hỗn loạn, thân thể khôi ngô Tống Kim Cương cùng Dương Liên, tại đám người trùng sát, sắc mặt phẫn nộ, trong miệng gầm nhẹ, đánh chết một vị lại một vị giang hồ nhân sĩ cùng Xích Diễm quân.

Bọn họ giống như là hai đầu cực kỳ khủng bố Man thú một dạng, những nơi đi qua, không ai cản nổi, đại bộ phận Xích Diễm quân cùng giang hồ nhân sĩ đều bị bọn họ một chiêu đánh chết, hóa vì làm hai nửa.

"Ta hỏi ngươi, Giang Thạch ở đâu?"

Tống Kim Cương lần nữa bắt lấy một vị giang hồ nhân sĩ, phẫn nộ rống to.

"Ta chưa thấy qua, tha mạng a!"

Người giang hồ kia sĩ hoảng sợ cầu xin tha thứ.

"Phế vật!"

Phốc phốc!

Dùng lực xé ra, tại chỗ đem vị này giang hồ nhân sĩ cho tươi sống xé mở.

Máu tươi bắn tung toé, vụn vặt nội tạng bay đâu cũng có.

"Giang Thạch tiểu nhi, lăn ra đến!"

Tống Kim Cương mở miệng rống to.

"Tống tướng quân, Giang Thạch · · · ta nhìn thấy Giang Thạch, tại cái hướng kia!"

Bỗng nhiên, một vị Hồng Cân quân nhanh chóng lao tới, trong miệng kêu to.

Tống Kim Cương, Dương Liên đột nhiên quay đầu, vội vàng dẫn đầu một đợt Hồng Cân quân, nhanh chóng vọt tới.

· · ·

Cầu tấm vé tháng!

31.