Chương 32: Song sát!

Chương 32: Song sát!

Bên trong chiến trường hỗn loạn.

Giang Thạch lần nữa bị ép trở về, sắc mặt âm trầm, huy động thô to lang nha bổng, tiện tay vung quét, đem từng vị nhào tới Xích Diễm quân cùng Hồng Cân quân tất cả đều nện chết rồi.

Hắn tăng tốc bước chân, một bước không ngừng, hướng về một phương hướng khác chạy như điên.

Phiến chiến trường này thật sự là càng ngày càng loạn.

Hiện tại lại trực tiếp toát ra một cái Lục Lâm quân đi ra!

Đợi tiếp nữa còn chưa nhất định sẽ phát sinh cái gì.

Hắn hiện tại một khắc cũng không muốn lưu thêm.

Một đường phi nước đại bên trong, rốt cục lần nữa bị hắn xuyên thấu chiến trường, theo một phương hướng khác phá vây ra ngoài.

Ngay tại hắn vừa muốn thở phào một hơi, bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thân thể phía sau, hơn mười vị Hồng Cân quân cưỡi chiến mã, tay cầm các loại khác biệt binh khí, đang nhanh chóng hướng về hắn cái phương hướng này truy kích mà đến.

Cầm đầu một cái, thân thể khôi ngô, cực kỳ to lớn, giống như là một tôn kim cương một dạng, tối thiểu hai mét năm có hơn, dẫn theo một thanh đại thương, nổi giận đùng đùng, chính là trước đây không lâu tại chiến trường gặp Dương Liên.

"Là hắn?"

Giang Thạch quay người liền đi, đi bộ chạy, ý đồ vứt bỏ đám người này.

Có điều hắn còn đánh giá thấp đám người này quyết tâm.

Theo hắn hướng phía trước chạy, sau lưng cái kia hơn mười vị Hồng Cân quân thủy chung điên cuồng đuổi theo không ngừng.

Nhất là vị kia thân thể to lớn Dương Liên, càng là liền ngay cả phát ra nộ hống: "Giang Thạch tiểu nhi, ngươi đi hướng nào?"

Bỗng nhiên, từng cây mũi tên từ phía sau hướng về bên này phóng tới.

Giang Thạch liên tục trốn tránh, trực tiếp hướng về trong núi rừng chạy như điên.

Theo từng cây mũi tên bị hắn không ngừng né tránh, sau lưng mọi người thủy chung không ngừng qua, tựa hồ không đuổi tới Giang Thạch, thề không bỏ qua một dạng.

Thời gian dần trôi qua, Giang Thạch trong lòng cũng sinh ra tức giận.

Tại xác định đã rời xa chiến trường về sau, hắn rốt cục không lại tiếp tục trước trốn, mà chính là cúi người xuống, trực tiếp nhặt lên một khối to bằng đầu nắm tay cục đá, quay người trở lại, trực tiếp hướng về sau lưng khu vực hung hăng ném tới.

Nho nhỏ một hòn đá, tại hắn 8100 cân lực lượng ném mạnh dưới, quả thực giống như là viên đạn một dạng, phát ra thanh âm chói tai, tại chỗ đập vào một vị Hồng Cân quân trên thân.

Bịch một tiếng, đem vị kia Hồng Cân quân đánh cho bay tứ tung mà ra, phát ra tiếng kêu thảm, hung hăng đụng ở phía xa, trong nháy mắt chết thảm.

Những người còn lại không không kinh sợ.

Nhất là Dương Liên bên người Tống Kim Cương, càng là tức giận dị thường.

"Giang Thạch tiểu nhi, có thể dám đánh với ta một trận?"

Hắn tay cầm hắc thiết đại hoàn đao, trong miệng bạo hống, giống như là một đầu kinh khủng hung thú một dạng, tiếp tục hướng về Giang Thạch bên này hung hăng vọt tới.

Ở bên cạnh hắn, Dương Liên càng là đi bộ vọt ra, sắc mặt nhăn nhó, sát khí đằng đằng, dẫn theo một cây thô to trường thương, một đường lên khí tức cuồn cuộn, bụi mù bay múa.

"Sư huynh, không muốn sợ hắn, khí lực của hắn nhiều nhất chỉ so với ta mạnh hơn ra một bậc, mau giết hắn!"

Dương Liên phẫn giận dữ hét.

Giang Thạch nhướng mày, rốt cục phát hiện Tống Kim Cương quái dị, lần nữa từ dưới đất nhặt lên một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá, trực tiếp hướng về Tống Kim Cương phương hướng hung hăng ném đi.

Hô

Cục đá phá không, tiếp tục phát ra chói tai gào thét, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Tống Kim Cương giận quát một tiếng, hắc thiết đại hoàn đao xoay tròn lên, trực tiếp hướng về kia viên kích xạ mà đến hòn đá hung hăng vỗ.

Keng

Toàn bộ hòn đá bị hắn tại chỗ đập đến ngang bay ra ngoài, trong nháy mắt nổ tung.

Tống Kim Cương tốc độ không giảm, tiếp tục phóng ngựa cuồng hướng mà đến, trong tay hắc thiết đại hoàn đao vung vẩy mà ra, nộ hống chấn thiên, "Tiểu tử, nhanh chóng nhận lấy cái chết!"

Sắp đến tiếp cận Giang Thạch, hắn thả người nhảy lên, toàn bộ thân hình trực tiếp theo trên lưng ngựa một nhảy ra, trong tay hắc thiết đại hoàn đao xoay chuyển mà lên, lấy thế thái sơn áp đỉnh, trực tiếp hung hăng đứng bổ xuống.

Giang Thạch thở sâu, không tránh né chút nào, 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 đệ nhất trọng trong nháy mắt vận chuyển lên đến, toàn thân trên dưới Cân Cốt tề tên, làn da lập tức dính thật sát vào nhục thân, toàn bộ thân thể lực lượng ở vốn có trên cơ sở lần nữa bạo tăng hai thành nhiều, trong tay lang nha bổng xoay tròn lên, trực tiếp hướng về đối phương hung hăng quét qua.

Phải biết hắn nguyên bản là 8100 cân cự lực, hiện tại lần nữa bạo tăng hai thành, bất ngờ đạt đến 97 20 cân khí lực, sao mà khủng bố?

Keng

Thô to lang nha bổng tại Tống Kim Cương trong tay hắc thiết đại hoàn đao hung hăng đụng vào nhau, nhất thời giữa hai bên trực tiếp vỡ lên một mảng lớn cuồng mãnh khí lưu.

Bốn phương tám hướng từng mảnh từng mảnh lá rụng tại chỗ bị cỗ khí lưu này cuốn bay múa đầy trời.

Sau đó Tống Kim Cương hơi đỏ mặt, trên thân nổi gân xanh, trong miệng nộ hống, chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào tưởng tượng khủng bố cự lực từ đối phương lang nha bổng hung hăng truyền mà đến.

Đầu tiên là chấn hắn bàn tay đâm đau, cốt cách nổ tung, sau đó nhường hắn hai cánh tay cánh tay cũng trực tiếp mất đi tri giác, lực lượng kinh khủng đánh tới thật giống như một khối to lớn thiết thạch hung hăng đập vào bộ ngực của hắn, nhường lồng ngực của hắn đều biến đến trong nháy mắt ngạt thở lên.

Hắn oa một tiếng, một búng máu phun ra, toàn bộ thân hình tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng rơi ở phía xa, bịch một tiếng, lại nhịn không được liên tục lùi lại, đạp đạp rung động, hai tay máu me đầm đìa, hắc thiết đại hoàn đao đều kém chút bắt không được, nửa người đều là run rẩy.

Ngươi

Hắn ánh mắt kinh hãi, quả thực không dám tin.

Cái này Dương Liên tại hố hắn!

Nói cái gì Giang Thạch khí lực nhiều nhất chỉ mạnh hơn hắn ra một điểm, thế này sao lại là mạnh hơn một điểm?

Cái này hắn a rõ ràng là nghịch thiên!

Thì liền chính tại cuồn cuộn mà tới Dương Liên, cũng hoàn toàn ngây ngẩn cả người, rộng lớn bàn chân đột nhiên một sát, lộ ra kinh hãi.

Nhà mình sư huynh bại?

Điều đó không có khả năng!

Cái này tiểu hầu tử chẳng lẽ trước đó còn che giấu thực lực?

"Rút lui!"

Tống Kim Cương mở miệng kêu to, thanh âm bối rối, trước tiên liền muốn quay người thoát đi.

Nhưng Giang Thạch làm sao có thể cho hắn cơ hội, một gậy đập ra về sau, mặc dù mình cũng bị chấn bàn tay tê dại, nhưng rất nhanh cũng đã khôi phục.

"Rút lui? Muốn rút lui liền rút lui, nào có đơn giản như vậy, ngươi lưu lại cho ta đi!"

Giang Thạch kéo lấy thô to lang nha bổng, nhanh chóng hướng về Tống Kim Cương đuổi theo, sắc mặt tàn nhẫn, lại là một gậy hướng về Tống Kim Cương hung hăng quét tới.

Tống Kim Cương vong hồn đại mạo, vội vàng liều lĩnh huy động hắc thiết đại hoàn đao tiến hành ngăn cản.

Nhưng hắn sớm tại đệ nhất kích lúc liền bị chấn cánh tay tê dại, không nhấc lên được lực, hiện tại lần nữa đối mặt Giang Thạch, lại có thể ngăn cản.

Keng

Toàn bộ màu đen đại hoàn đao tại chỗ bị Giang Thạch đập hung hăng bắn bay mà ra.

"Chuyện gì cũng từ từ · · · "

Tống Kim Cương hoảng sợ kêu to.

Ba

Giang Thạch đòn thứ ba đã sớm hung hăng đập vào Tống Kim Cương trên eo, mặc dù hắn một thân giáp trụ, giờ phút này cũng hoàn toàn mất hết tác dụng, cuồng phún huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, ngũ tạng lục phủ tại chỗ bị nện vỡ nát, toàn bộ thân hình giống như là như diều đứt dây một dạng, hung hăng bay tứ tung.

Trong nháy mắt chết thảm!

"Ha ha ha!"

Giang Thạch trực tiếp cười to lên.

"Sư huynh!"

Thân thể khôi ngô Dương Liên hoảng sợ kêu to.

Quả thực không thể tin được đây hết thảy!

Thế mà rất nhanh Giang Thạch liền dữ tợn cười một tiếng, thân thể gầy ốm nhanh chóng nhào tới, xoay chuyển lên thô to lang nha bổng trực tiếp hướng về hướng về Dương Liên hung hăng quét tới, kinh khủng khí lưu quát da người da đều truyền đến một trận đâm đau.

"Ngươi cũng chết đi cho ta!"

Dương Liên lộ ra kinh hãi, vội vàng liều lĩnh vung thương ngăn cản.

Răng rắc!

Toàn bộ thép ròng đại thương tại chỗ cong xuống dưới.

Giống như là bị máy đào móc hung hăng đập một cái một dạng.

Phốc phốc!

Dương Liên cuồng phún huyết thủy, phần eo khu vực bị hung hăng quét trúng, cả cái thân thể khổng lồ tại chỗ hung hăng bay ngang ra ngoài, giống như là một cái phá bao tải một dạng.

"Dương tướng quân!"

"Mau trốn a, Dương tướng quân, Tống tướng quân toàn đều đã chết!"

"Đào mệnh a!"

Chỉ còn lại Hồng Cân quân hoảng sợ kêu to, vội vàng liều lĩnh quay người thoát đi.

· · ·

Cầu thường ngày truy đọc!

Cầu nguyệt phiếu!

32.