Chương 33: Báo tin Chân Võ quan!

Chương 33: Báo tin Chân Võ quan!

Giang Thạch mấy cây gậy đập ra, liền triệt để đánh chết Dương Liên cùng sư huynh của hắn Tống Kim Cương, chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng trào, trong lòng có loại sự thoải mái nói không nên lời cảm giác.

Cái này Dương Liên thực lực cường đại, nhục thân không tầm thường, mấy ngày trước đó còn có thể cùng mình đánh có đến có về, nhưng mấy ngày sau, lại ngay cả mình một chiêu đều ngăn cản được không được.

Loại cảm giác này, ai có thể trải nghiệm?

"Xích Dương Đoán Thể Quyết quả nhiên cường đại, đây vẫn chỉ là đệ nhất trọng mà thôi, nếu như là luyện đến đệ tam trọng, lại nên biểu hiện gì?"

Giang Thạch âm thầm mong đợi.

Lấy loại này đoán thể bí thuật, phối hợp chính mình ngày càng tăng trưởng nhục thân, quả thực là tuyệt phối.

Hắn rất nhanh kịp phản ứng, cấp tốc đi tới Dương Liên cùng Tống Kim Cương thi thể phụ cận, bắt đầu sờ thi.

Mặc dù bây giờ đã thoát đi Xích Diễm quân, nhưng có thể tưởng tượng, sau đó Dương Hồng Thiên tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, tất nhiên phải vận dụng hết thảy có thể sử dụng lực lượng tại toàn bộ Hoang Châu đuổi giết hắn.

Cho nên cái này Hoang Châu tuyệt không thể ở lại.

Đã muốn đi xa, trên thân không có tiền là tuyệt đối không được.

Một phen tìm tòi, Giang Thạch trực tiếp lấy ra gần tới hai mười lượng bạc đi ra, sau đó trở mình lên ngựa, cưỡi lên Tống Kim Cương chiến mã, lập tức hướng về nơi xa chạy như điên.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới vọt ra một khoảng cách, bỗng nhiên, kéo một phát cương ngựa, lần nữa dừng lại, lông mày gắt gao nhăn lại.

"Không được, ta không thể như thế đi, ta nếu là đi, Chân Võ quan tất nhiên muốn gặp phải đại kiếp, tuy nhiên ta trước đó nói cho Xích Hỏa đạo trưởng bọn họ, để bọn hắn có chuẩn bị, thế nhưng là tin tức của bọn hắn căn bản không có thời gian truyền vào Chân Võ quan tổng bộ, ta được về trước Chân Võ quan một chuyến, trước hết để cho quan chủ bọn họ sớm một chút chạy trốn mới được."

Giang Thạch thầm nói.

Hiện trên chiến trường một mảnh hỗn loạn, Xích Hỏa, Xích Long bọn họ hẳn là sẽ không tại nguyên chỗ chờ chết, nhưng là Chân Võ quan tổng bộ có thể liền phiền toái.

Giang Thạch không phải vong ân phụ nghĩa người.

Chân Võ quan đưa ân tình của hắn, không thể không báo.

Giá

Giang Thạch thúc giục chiến mã, lập tức hướng về Chân Võ quan phương hướng chạy như điên.

Thời gian vượt qua.

Cái này xông lên cũng là ròng rã một ngày đi qua.

Đảo mắt đã đạt đến đang lúc hoàng hôn.

Bỗng nhiên, Giang Thạch trên thân lần nữa truyền đến từng đợt tê dại khó nhịn cảm giác, như là bị một tầng rất nhỏ điện lưu thông qua được một dạng.

Ánh mắt hắn lóe lên, lúc này ghìm chặt chiến mã, mở ra bảng nhìn qua.

Chỉ thấy nguyên bản danh vọng trị một cột, giờ khắc này thế mà đang bay nhanh tăng lên.

Từ lúc mới bắt đầu 2820 điểm, đạt tới 2920, 3120, 3420, 36 20 · · ·

Y nguyên tiếp tục tăng lên.

"Danh vọng trị tăng lên thật nhanh."

Trong mắt của hắn tinh quang chớp động, rất nhanh kịp phản ứng.

Cái này hơn phân nửa là Dương Hồng Thiên đã biết hắn giết chết Trương Sơn. Cũng tạo phản sự tình.

Tiếp theo hắn giết chết Dương Liên cùng cái kia khôi ngô đại hán sự tình, đoán chừng cũng bại lộ ra ngoài.

Như bằng không, danh vọng trị không thể nào tăng lên nhanh như vậy.

Nhất là tạo phản sự tình.

Lấy Dương Hồng Thiên làm người, đoán chừng hiện tại đã nhanh muốn tức điên, rất có thể hiện tại đã chỉnh binh hướng về Chân Võ quan đánh tới.

Tại Giang Thạch lẳng lặng xem chừng dưới, chỉ thấy danh vọng trị rất nhanh liền đột phá 4500 điểm, y nguyên tiếp tục tăng vọt, một lần hành động đạt đến 5 120 điểm.

Trực tiếp bạo tăng 2300 điểm.

"Tốt, tốt cực kì, chiếu loại tình huống này, lại tăng cái hơn bốn nghìn điểm, ta liền có thể tề tụ đến một vạn điểm rồi."

Giang Thạch cười to.

Thật muốn nhìn một chút tiếp theo thiên phú là cái gì?

Hắn thúc giục chiến mã, tiếp tục hướng về phía trước lao nhanh mà đi.

· · ·

Một phương hướng khác.

Hỗn loạn trong thành trì.

Bóng người hỗn loạn, ngựa hí vang lên, rất nhiều trên thân người bị thương, rên thảm không ngừng.

Dương Hồng Thiên một thân huyết thủy, khí tức chật vật, hận nghiến răng nghiến lợi, lại không trước đó hăng hái, cả người giống là vừa vặn theo huyết trì con bò ra tới một dạng.

Cùng Giang Thạch nghĩ một dạng.

Thời khắc này Dương Hồng Thiên, quả thực khí thất khiếu đều nhanh khói bay.

Đầu tiên là bị Triệu Thiên Long cùng Lục Lâm quân tính kế, làm cho đại bại mà về, lại bị Hùng Khai Sơn cáo tri, Giang Thạch phản, cũng giết chết Hạ Long Hải cùng Trương Sơn, cái này khiến hắn kém chút phát điên.

"Giang Thạch tiểu nhi, ta tất sát ngươi!"

Dương Hồng Thiên gầm thét, một bàn tay đập nát một cái bàn gỗ.

"Tổng binh bớt giận, hiện tại đại quân ban đầu bại, tặc quân còn đang đuổi giết không ngừng, nên mau chóng chỉnh quân, khôi phục quân tâm, để tránh tặc quân thừa cơ đánh tới."

Nho sam lão giả sắc mặt biến đổi, mở miệng nói ra.

"Yên tâm, chúng ta hiện tại đã lui vào Huyền Long quan, trong thời gian ngắn bọn họ công không tiến vào, Huyền Long quan bị ta kinh doanh mấy chục năm, chính là danh phó kỳ thực tường đồng vách sắt, chỉ cần thủ vững không ra, không có mấy tháng thời gian, bọn họ căn bản đừng nghĩ đánh vào đến, thật là nghĩ không ra, cái này Triệu Thiên Long thế mà bí mật cùng Lục Lâm quân liên thủ, lần này thật sự là sơ suất."

Dương Hồng Thiên nghiến răng nghiến lợi, nói: "Còn có cái kia Giang Thạch, ta muốn giết hắn, Chân Võ quan người đâu? Toàn đều cho ta dẫn tới!"

"Hồi tổng binh, Chân Võ quan tất cả đều chạy trốn, không chỉ có như thế, cái khác giang hồ môn phái cũng đã tán đi không ít."

Một vị thiên tướng cất bước đi tới, ôm quyền nói ra.

"Chân Võ quan chạy trốn?"

Dương Hồng Thiên sắc mặt tái xanh, lạnh giọng nói: "Tốt, xem ra bọn họ thật là sớm có dự mưu!"

"Tổng binh định làm gì?"

Nho sam lão giả hỏi thăm.

"Truyền lệnh xuống, lập tức cho ta phái ra 2000 tinh binh, trong đêm cho ta san bằng Chân Võ quan tổng bộ, ta muốn bọn họ không một kẻ nào có thể sống được!"

Dương Hồng Thiên cắn răng gầm thét.

Hắn là triệt để thật sự nổi giận.

Tại địch người trước mặt tổn binh hao tướng thì cũng thôi đi, thế mà còn bị chính mình người bán.

Nhất là Trương Sơn cùng Hạ Long Hải, đây đều là tâm phúc của hắn.

Dù là hắn đối Giang Thạch tiếp qua yêu quý, cũng động sát cơ, hận không thể sát tướng hắn chặt thành thịt vụn.

Dương Hồng Thiên trong lòng dị thường hối hận.

Sớm biết như thế, lúc trước liền nên tin vào Trương Sơn mà nói, trực tiếp giết Giang Thạch, cũng sẽ không có chuyện hôm nay.

"Vâng, tổng binh!"

Mọi người ôm quyền, sau đó trong ánh mắt hàn quang chớp động, sát khí đằng đằng.

· · ·

Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Tại Giang Thạch ngày đêm lao vụt phía dưới.

Rốt cục chạy tới Chân Võ quan chi địa.

Bất quá khi hắn một đường lao vụt mà đến thời điểm, lại mày nhăn lại, trong lòng nặng nề.

Bởi vì ven đường chỗ qua, quá mức thê lương, không nhìn không biết, chỉ có chân chính nhìn, mới phát hiện toàn bộ Hoang Châu trong khoảng thời gian này có nhiều hỗn loạn.

Khắp nơi đều là hoang vu thôn xóm, mọc đầy cỏ dại nông điền, ven đường bên trong không chỉ một lần nhìn đến thổ phỉ tàn phá bừa bãi, thậm chí còn có một số thổ phỉ công nhiên giết vào thành trì, điên cuồng cướp bóc.

Quả thực đến vô pháp vô thiên cấp độ.

Không chút khách khí nói, toàn bộ Hoang Châu đã sớm đạt đến thủng trăm ngàn lỗ cấp độ.

Đâu cũng có người ăn người.

"Dương Hồng Thiên lão nhi tạo nghiệt có thể quá lớn, nếu không phải hắn đem mỗi cái thành trì lực lượng tinh nhuệ đại bộ phận rút đi, những thứ này thành trì đoán chừng cũng sẽ không giống như bây giờ."

Giang Thạch nói nhỏ.

Bất quá cũng không thể chỉ đổ thừa Dương Hồng Thiên.

Mỗi cái thành trì chi chủ cũng có vấn đề, bọn họ ngồi không ăn bám, chiếm cứ cao vị, không có chút nào hành động, chỉ biết là vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, cái này mới khiến Hoang Châu loạn thành dạng này.

Tiếp theo cũng là những cái kia thổ phỉ.

Những thứ này thổ phỉ thế mà trong khoảng thời gian này kết minh rồi?

Dọc theo đường, hắn không chỉ một lần nghe nói qua tương tự tin tức.

"Móa nó, chuyện không liên quan đến ta, đi trước Chân Võ quan báo tin!"

Giang Thạch nói ra, tiếp tục thúc giục chiến mã, hướng về phía trước cuồng hướng.

Mắt thấy Chân Võ quan sơn môn gần ngay trước mắt, hắn một đường không ngừng, tiếp tục hướng về phía trước phi nước đại, nhưng bỗng nhiên biến sắc, vội vàng huy động lang nha bổng, cấp tốc quét ngang.

Hơn mười mũi tên theo trong rừng bắn ra, hướng về thân thể của hắn cùng chiến mã phóng tới.

Mặc dù đại bộ phận mũi tên đều bị hắn quét ngang ra ngoài, nhưng y nguyên có chút ít mũi tên trực tiếp xuất tại chiến mã trên thân, làm đến chiến mã phát ra tê minh, lập tức ngã nhào xuống đất.

Giang Thạch cấp tốc xoay người mà lên, tay cầm lang nha bổng, hướng về mũi tên phóng tới phương hướng nhìn qua.

Chỉ thấy trong rừng lập tức xuất hiện hơn mười vị hung thần ác sát, mặc lấy đủ loại phục sức nam tử, tay cầm đao thương kiếm kích các loại vũ khí, sát khí đằng đằng, trực tiếp hướng về Giang Thạch vọt tới.

"Người nào?"

"Tiểu tử, nhanh xưng tên ra!"

Bọn họ mở miệng ồn ào.

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhất thời hướng lấy bọn hắn quét tới.

Thổ phỉ?

Chân Võ quan tổng bộ cũng bị thổ phỉ vây quanh?

33.