Chương 34: Bầy phỉ hội tụ!

Chương 34: Bầy phỉ hội tụ!

Tuy nhiên Giang Thạch biết Chân Võ quan tổng bộ đại bộ phận tinh nhuệ bị Dương Hồng Thiên rút đi, nhưng là quan chủ vẫn còn, không đến mức chán nản như vậy, bị một số thổ phỉ cho đánh đến tận cửa đi thôi?

Quan chủ Xích Dương đạo nhân, võ đạo tu vi thâm bất khả trắc, tại phương viên mấy trăm dặm đều là uy danh hiển hách.

Chẳng lẽ liền một đám thổ phỉ cũng ứng phó không được?

Cái này tuyệt đối không thích hợp!

"Các ngươi lại là người nào?"

Giang Thạch dẫn theo lang nha bổng, mở miệng hỏi thăm.

"Tiểu tử, là chúng ta đang hỏi ngươi, con mẹ nó ngươi cái nào nói nhảm nhiều như vậy? Mau nói ra ngươi lai lịch, nếu không loạn đao chặt xuống, để ngươi hóa làm thịt nhão!"

Một cái xem ra sắc mặt ngăm đen thổ phỉ, tay cầm trường đao, mở miệng quát chói tai.

"Tốt a."

Giang Thạch mặt không biểu tình, đi thẳng về phía trước, nói: "Ta gọi Giang Thạch, cũng là cùng các ngươi một dạng, đều là xuất từ Lục Lâm · · · "

"Đánh rắm, bây giờ Hoang Châu Lục Lâm tụ nghĩa, chúng ta làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Cái kia thổ phỉ quát chói tai: "Tiểu tử này không thành thật, mau giết hắn!"

Bên người đông đảo thổ phỉ tất cả đều nhào tới.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, lang nha bổng huy động lên đến, nhanh chóng hướng về qua, trực tiếp hung hăng quét tới, trầm trọng khó lường lang nha bổng quả thực liền là nhân gian đại hung khí.

Soạt

A

Mấy cái này tiểu thổ phỉ vừa đối mặt bị hắn đánh cho bay tứ tung kêu thảm, gân toái cốt gãy, vô cùng thê thảm.

Hơn mười vị thổ phỉ rất nhanh bị quét sạch không còn, chỉ còn sót lại cái kia khuôn mặt ngăm đen thổ phỉ.

Đối phương giật nảy mình, vô cùng hoảng sợ, vội vàng quỳ rạp xuống đất: "Hảo hán tha mạng, tất cả mọi người là chính mình người, ta là Nhị Long sơn · · · "

"Nhị Long sơn?"

Giang Thạch nhíu mày.

Lại là nơi này?

Nhớ đến lúc trước lần thứ nhất tiến vào Thiết Thạch thành, có thổ phỉ ngang nhiên kiếp đánh xe tù, cũng là Nhị Long sơn làm.

Hiện tại bọn hắn lại dám vây quanh Chân Võ quan?

"Các ngươi đã tới bao nhiêu người? Xích Dương đạo nhân thế nào? Lấy thực lực của các ngươi có thể cầm xuống Xích Dương đạo nhân?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Chúng ta tới năm sáu trăm người, không chỉ chúng ta một cái đỉnh núi, cũng có cái khác hảo hán đang giúp đỡ, Xích Dương đạo nhân · · · Xích Dương đạo nhân cần phải còn chưa có chết · · · "

Cái kia thổ phỉ sợ hãi đáp lại.

"Còn chưa có chết? Ý là các ngươi thật đem hắn cầm xuống rồi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cần phải · · · cũng nhanh cầm xuống."

Cái kia thổ phỉ run giọng nói.

"Móa nó, một năm một mười nói, đừng hắn a ta hỏi một câu, ngươi nói một câu."

Giang Thạch giận dữ.

"Vâng, hảo hán."

Cái kia thổ phỉ giật nảy mình, vội vàng nhanh chóng đem tiền căn hậu quả nói một lần.

Nguyên lai đoạn thời gian trước, Nhị Long sơn bởi vì một vị đương gia chết thảm, cùng Chân Võ quan kết thù oán niệm, lại thêm có Chân Võ quan tồn tại, đối với các núi lớn đầu thủy chung là cái uy hiếp.

Cho nên các núi lớn đầu tại bí mật quan sát sau một thời gian ngắn, phát hiện trong quan sớm đã trống rỗng, lực lượng tinh nhuệ ít đến thương cảm, cái này mới quyết định đối Chân Võ quan động thủ.

Bất quá trong quan cho dù lại trống rỗng, có thể quan chủ Xích Dương đạo nhân võ đạo tu vi cũng tuyệt không thể khinh thường, vì có thể mau chóng cầm xuống Chân Võ quan, bọn họ đoạn thời gian trước uy hiếp một vị nội môn, nhường vị kia nội môn đệ tử tại quan chủ Xích Dương đạo nhân trong nước trà hạ Thập Hương Nhuyễn Cân Tán.

Bọn họ lúc này mới dám quy mô giết vào Chân Võ quan.

Hiện tại toàn bộ Chân Võ quan chỉ còn lại có hai vị trưởng lão, hơn mười vị nội môn còn đang khổ cực ngăn cản, nhưng không được bao lâu, liền sẽ bị triệt để cầm xuống.

"Thì ra là thế, các ngươi hạ độc!"

Giang Thạch ánh mắt nửa híp mắt, nói: "Cái kia cho quan chủ hạ độc nội môn tên gọi là gì?"

"Gọi Phương Vân!"

Cái kia thổ phỉ liền vội mở miệng.

"Vậy các ngươi lần này tới người trong, có bao nhiêu cao thủ, đều tại cảnh giới gì?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi thăm.

"Cao thủ như mây, cảnh giới cũng là thâm bất khả trắc, giống ta Nhị Long sơn đại đương gia sớm đã là nhập kình thứ mười quan cao thủ, cái khác như Thanh Ngưu sơn, Mãnh Hổ sơn đương gia, cơ hồ cũng đều tại nhập kình thứ mười quan tả hữu."

Cái kia thổ phỉ đáp lại nói.

"Thật sao?"

Giang Thạch cười lạnh, một tay lấy hắn nhấc lên khỏi mặt đất, nói: "Đi, cho lão tử dẫn đường!"

"Vâng, hảo hán."

Cái kia thổ phỉ liền vội mở miệng.

Cứ như vậy hai người một trước một sau, hướng về Chân Võ quan nội môn phương hướng đi đến.

Dọc theo đường, quả nhiên thấy được không ít thổ phỉ thân ảnh.

Có một ít thổ phỉ nhìn đến chính mình người tới, cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp cho đi, nhưng có chút thổ phỉ thì là mở miệng hỏi thăm một hai, đều không ngoại lệ, phàm là dám mở miệng hỏi thăm, cơ bản đều bị Giang Thạch một gậy nện chết rồi.

Không bao lâu.

Bọn họ rốt cục tiến vào Chân Võ quan tổng bộ bên trong.

Chỉ thấy rộng lớn trong sân rộng, máu chảy đầy đất, thi thể đang nằm, khắp nơi đều là gai mũi mùi tanh, có thổ phỉ thi thể, cũng có Chân Võ quan nội môn đệ tử thi thể

Phía trước nhất đại điện khu vực, càng là bóng người tụ tập.

Mấy trăm vị thổ phỉ, hung thần ác sát, tay cầm đại đao trường mâu các loại loại vũ khí, đem trọn cái đại điện vây nước chảy không lọt.

Cửa đại điện khu vực, thì là hai vị máu me khắp người trưởng lão, khuôn mặt trắng bệch, tay cầm trường kiếm, theo dựa chung một chỗ, trợn mắt tròn xoe, nhìn về phía mọi người.

Ở bên cạnh họ, còn thừa lại sau khi trải qua sàng lọc hơn mười vị nội môn đệ tử, cũng đều cái mang thương, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Nhị Long sơn, Mãnh Hổ sơn, Thanh Ngưu sơn, các ngươi thật to gan!"

Đỏ Vân trưởng lão gầm thét mở miệng.

"Ha ha ha, mẹ nhà hắn, cho tới bây giờ, các ngươi còn dám thả ra ngoan thoại, thật sự là không biết sống chết, Xích Vân, Xích Hổ, ta biết các ngươi công lực cao thâm, nhưng là ta xem các ngươi còn có thể kiên trì tới khi nào, hôm nay chúng ta nhiều như vậy hảo hán ở đây, cũng là cứng mệt mỏi cũng có thể mệt mỏi chết các ngươi!"

Một trận tùy ý tiếng cuồng tiếu, theo một vị tay cầm song chùy hán tử trong miệng phát ra.

Chính là Nhị Long sơn tam đương gia, Khuê Dũng.

Trước đây không lâu, hắn mới vừa vặn bị người theo bên trong thành cứu ra.

"Hắc hắc, Xích Vân, Xích Hổ, các ngươi chẳng lẽ đến bây giờ cũng hoài nghi, các ngươi quan chủ vì sao thân trúng kịch độc sao?"

Từng đợt tiếng cười quái dị phát ra.

Cửa ra là một vị thân thể vô cùng cao lớn, ước chừng 2m2 ba tả hữu nam tử khôi ngô, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, một đôi mắt lóe ra nhạt nhạt hào quang màu vàng, nhìn về phía trước.

Chính là Nhị Long sơn đại đương gia!

Có nhập kình thứ mười quan tu vi 【  Thiết Kim Cương 】 Vương Huyền.

"Các ngươi là dùng phương pháp gì hạ kịch độc?"

Đỏ Hổ trưởng lão gầm thét.

"Phương pháp gì? Cái này còn phải may mắn mà có các ngươi Chân Võ quan vất vả bồi dưỡng nhân tài."

Vương Huyền mỉa mai cười nói, ánh mắt hướng về phía trước quét tới.

Cái kia hơn mười vị sau khi trải qua sàng lọc trong nội môn đệ tử, nhất thời có một người thân thể chấn động, sắc mặt kịch liệt biến ảo, cúi đầu.

Xích Vân, Xích Hổ càng là trong lòng kinh sợ, quả thực không dám tin.

"Có gian tế?"

"Các ngươi tại ta Chân Võ quan sắp xếp gian tế?"

· · ·

"Gian tế nhưng không dám nhận, ta chỉ là một chút bức hiếp một hai mà thôi, Phương Vân, ngươi nói đúng sao? Ha ha ha ha · · · "

Vương Huyền trực tiếp cười to lên.

Xích Vân, Xích Hổ, cùng bên người hơn mười vị nội môn đệ tử, tất cả đều sắc mặt giật mình, vội vàng nhanh chóng quay đầu liếc nhìn, trong lòng băng lãnh.

Lại là Phương Vân!

Phương Vân cho quan chủ hạ kịch độc?

"Phương Vân, ngươi muốn chết!"

Xích Vân giận tím mặt, một cái bước xa xông ra, trực tiếp một chưởng đánh về phía trong đám người Phương Vân.

Phương Vân sắc mặt nhăn nhó, rốt cục không tiếp tục ẩn giấu, thân thể nhảy lên, theo Chân Võ quan trong đám người một nhảy ra, trực tiếp rơi vào bầy phỉ trước đó, hướng về Vương Huyền cúi đầu liền bái.

"Đại đương gia!"

"Ừm, rất tốt."

Vương Huyền ha ha cười nói.

"Phương Vân nghịch đồ, ngươi dám phản bội sư môn?"

Xích Hổ đạo người nộ hống mở miệng.

"Sư tôn, ta cũng là bị buộc."

Phương Vân quay đầu, cắn răng mở miệng.

"Tốt một cái bị buộc, ta muốn xé sống ngươi!"

Xích Hổ nộ hống.

"Tốt, hôm nay đại cục đã định, Chân Võ quan đã định trước hủy diệt, Phương Vân, từ đó về sau, ngươi chính là ta Chân Võ quan lục đương gia, ngươi yên tâm, ngươi cái kia tiểu tình nhân lập tức liền sẽ trả lại cho ngươi."

Vương Huyền ha ha cười nói.

Tại hắn bên người, mặt khác hai cái sơn trại thổ phỉ cũng đều là mang theo nồng đậm nụ cười.

"Hắc hắc, Vương Huyền lão đệ, cũng không nên quên chúng ta chỗ tốt!"

"Không tệ, Chân Võ quan hủy diệt, bên trong bí tịch cùng tài sản, chúng ta muốn chia đi một nửa!"

· · ·

"Yên tâm, hôm nay chỉ muốn tiêu diệt Chân Võ quan, tất cả mọi người có thịt ăn!"

Vương Huyền lộ ra nhe răng cười, mắt thấy thời gian không sai biệt lắm, quyết định tự mình động thủ giải quyết hai vị lão đạo, từ một bên trực tiếp tiếp nhận một thanh màu đen đại phủ, liếm liếm phủ nhịn, cười nhẹ nói: "Hai vị lão đạo, các ngươi có cảm giác hay không đến có chút đầu váng mắt hoa?"

Xích Vân, Xích Hổ trong lòng giật mình, vội vàng vận công cảm ứng, nhất thời một trận lảo đảo.

Bọn họ cũng trúng độc?

Chuyện khi nào?

Khó trách đối phương một mực trì hoãn thời gian!

"Hắc hắc · · · "

Vương Huyền phát ra cười lạnh, nói: "Hôm nay bản tọa tự mình đưa các ngươi lên đường!"

Hắn trực tiếp hướng về phía trước nhanh chân đi đi.

"Móa nó, đuổi sớm không bằng đuổi kịp khéo léo, còn thật để cho ta đụng phải."

Giang Thạch trong miệng ngậm một cọng cỏ, tại cái kia vị diện sắc ngăm đen thổ phỉ dẫn đầu dưới, rốt cục xuất hiện ở không xa, sau đó nhấc lên trong tay thổ phỉ, trực tiếp hướng về phía trước hung hăng đập tới.

· · ·

Cầu thường ngày truy đọc!

34.