Chương 35: Hắc Châm chưởng!

Chương 35: Hắc Châm chưởng!

Tên kia sắc mặt ngăm đen thổ phỉ, một mặt hoảng sợ, phát ra kêu to, còn chưa kịp phản ứng, liền bị Giang Thạch trực tiếp ném tới, quả thực giống như là vẫn hòn đá nhỏ một dạng, hung hăng nện hướng Vương Huyền.

Vương Huyền nghe được động tĩnh, vội vàng quay đầu, chỉ thấy một đạo hắc ảnh cấp tốc đánh tới, còn tưởng rằng là cao thủ gì, sắc mặt đại biến, màu đen đại phủ xoay tròn lên, đột nhiên chọc lên.

Phốc phốc!

A

Máu tươi phun ra, vô cùng thê thảm.

Sắc mặt ngăm đen thổ phỉ tại chỗ bị hắn chặn ngang chém đứt, hai đoạn thi thể hung hăng đập xuống đất, khó khăn vùng vẫy sau một lát, mới hoàn toàn tắt thở.

"Lưu Báo!"

Vương Huyền tròng mắt hơi co lại, nhận ra cái này bị hắn tiện tay đánh chết thổ phỉ, sau đó ngẩng đầu lên, âm trầm quay đầu liếc nhìn, quát nói: "Cái nào không biết sống chết, cút ra đây cho ta!"

Đột nhiên xuất hiện một màn, làm đến cái khác thổ phỉ bên kia ào ào xôn xao.

Xích Vân, Xích Hổ hai vị lão đạo, cập thân một bên hơn mười vị nội môn đệ tử cũng tất cả đều lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu quét tới.

"Ha ha ha · · · "

Bỗng nhiên, từng đợt cởi mở cười to thanh âm trực tiếp theo bầy phỉ phía sau truyền đến.

Chỉ thấy một gầy như que củi, thân thể bé gầy thanh niên, dẫn theo một căn lang nha bổng, đứng ở nơi đó, ngửa mặt lên trời cười to, tại nhìn về phía này.

"Tiểu tử muốn chết!"

"Chỗ đó xuất hiện!"

"Móa nó, dám ở chỗ này đến giương oai, giết hắn!"

· · ·

Bầy phỉ ào ào xôn xao.

Vương Huyền khuôn mặt âm trầm, tâm bên trong chảy xuôi ra một vệt âm u sát cơ, cưỡng ép gạt ra nụ cười, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi lại là người nào? Lại muốn quản nơi này nhàn sự?"

Tròng mắt của hắn quan sát tỉ mỉ lấy Giang Thạch, chỉ cảm thấy trước mắt Giang Thạch tựa hồ có loại không nói ra được cảm giác quen thuộc, thật giống như ở nơi nào gặp qua một dạng.

Nhưng hắn trong thời gian ngắn lại nhất thời nhớ không ra thì sao.

"Ta? Ta đương nhiên cũng là Chân Võ quan đệ tử."

Giang Thạch mở miệng cười nói.

"Là hắn, đại đương gia, ta nhớ được hắn, hắn cũng là cái kia giết chết lục đương gia người!"

Bỗng nhiên, một vị thổ phỉ âm thanh run rẩy, sắc mặt kinh hãi, nhận ra Giang Thạch.

"Cái gì?"

Vương Huyền ánh mắt nhíu lại, sát cơ phun trào.

Cái khác sơn phỉ càng là sắc mặt tức giận, trong nháy mắt sát khí đằng đằng lên.

"Là ngươi!"

Vị kia tay cầm song chùy tam đương gia Khuê Dũng dẫn đầu dữ tợn cười rộ lên, nói: "Tốt, Khuê gia khắp nơi tìm ngươi tìm không thấy, ngươi thế mà còn dám chủ động xuất hiện, tiểu tử, dám giết ta Nhị Long sơn người, nhìn Khuê gia hôm nay trước nện đứt hai tay của ngươi lại nói."

Hô

Hắn không khỏi giải thích, trực tiếp hướng về hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng lao tới, sắp đến phụ cận, thân thể nhảy lên, song chùy trong tay hung hăng trọng kích mà xuống, giống như là mãnh hổ hạ sơn một dạng, thế bất khả kháng.

Giang Thạch trong tay lang nha bổng sớm đã xoay chuyển mà lên, liền 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 đều vô dụng, chỉ là đơn thuần nhục thân chi lực.

8400 cân! !

Keng

Một trận điếc tai tiếng kim loại kêu phát ra, hoả tinh bắn tung toé, khí lưu bao phủ.

Tựa như là một tòa kinh khủng Tiểu Sơn đập tới.

Tam đương gia Khuê Dũng sắc mặt một giật mình, đầu tiên là cảm thấy chính mình cường đại kình lực vừa đối mặt biến mất không thấy gì nữa, sau đó liền cảm giác được một cỗ vô biên vô tận cuồng dã man lực trực tiếp dọc theo song chùy hung hăng đánh vào đến chính mình nội tâm.

A

Hắn một tiếng hét thảm, hai đầu thô to cánh tay tại chỗ bị chấn vỡ vỡ đi ra, sau đó trong tay hai cái trọng chùy cũng bị lang nha bổng đánh cho bay ngược mà quay về, hung hăng nện vào chính mình lồng ngực.

Ầm

Phốc phốc!

Tam đương gia Khuê Dũng một búng máu phun ra, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía xa, không còn chút nào nữa động tĩnh.

"Lão tam!"

"Tam đương gia!"

Nhị Long sơn bên này, mọi người cùng tiếng kinh hô, không dám tin.

Sau đó một cái trung niên văn sĩ lao nhanh ra, đi thẳng tới Khuê Dũng thân thể phụ cận, cấp tốc kiểm tra, sắc mặt đại biến, "Lão tam chết rồi, tiểu tử này giết lão tam!"

"Cái gì?"

Mọi người đều là giận lửa đốt cháy, sát khí đằng đằng.

Đại đương gia Vương Huyền càng là khuôn mặt âm hàn, trên thân khí tức đáng sợ, lập tức chết nhìn thẳng Giang Thạch.

Tiểu tử này vậy mà một chiêu liền giết Khuê Dũng.

Khuê Dũng, nhập kình thứ tám quan, khổ luyện ngoại công, thể lực cực mạnh · · ·

Cái này sao có thể?

"Nghĩ không ra ngươi vẫn là một cao thủ!"

Hắn ngữ khí băng hàn, hai con mắt như đao, nói: "Tiểu tử, dám chọc ta Nhị Long sơn, hôm nay ngươi đừng muốn sống rời đi, cùng tiến lên, giết hắn cho ta!"

"Giết a!"

"Vì tam đương gia báo thù!"

Bầy phỉ hô quát một tiếng, không khỏi giải thích, tất cả đều hướng về Giang Thạch bên này cùng nhau phốc giết tới, mỗi cái lâm vào điên, ánh mắt phát hồng.

Thì liền Mãnh Hổ sơn, Thanh Ngưu sơn bầy phỉ cũng trực tiếp giết tới.

"Có chút ý tứ."

Giang Thạch cười nhẹ một tiếng, lại không có sợ hãi chút nào.

Hắn chính dự tính hay lắm tốc chiến tốc thắng.

Rất nhanh dẫn theo thô to lang nha bổng, trực tiếp hướng về đám người cuồng vọt tới, tới chính là bỗng nhiên hướng về phía trước quét ngang, toàn bộ thô to lang nha bổng quả thực không gì không phá.

Soạt! Soạt!

A

Từng lớp từng lớp thổ phỉ không ngừng bị hắn nện đến bay tứ tung mà ra, giống như là trong gió mảnh vỡ một dạng, đâu cũng có.

"Toàn đều chết cho ta!"

Giang Thạch cười to, lang nha bổng không ngừng quét ngang, quả thực giống là một cái hình người quạt xay gió.

Bất luận cái gì thổ phỉ đều không thể tiếp cận mảy may, thì liền một số thép ròng đúc thành vũ khí, đụng phải hắn lang nha bổng cũng sẽ tại chỗ đứt gãy, ngang bay ra ngoài.

8400 cân cự lực, tại một đám tiểu thổ phỉ bên trong, quả thực cũng là hình người cự thú.

Đáng sợ một màn thẳng nhìn Xích Vân, Xích Hổ một đám người trong lòng chấn động, khó có thể tin.

"Đây là người nào? Ta Chân Võ quan cái gì thời điểm từng có như thế một vị đệ tử?"

"Thực lực thật đáng sợ, người này · · · người này tối thiểu nhập kình thứ chín quan · · · "

Chân Võ quan bên trong, tuyệt đối không có bất cứ một người đệ tử nào đạt tới qua nhập kình thứ chín quan.

Bỗng nhiên!

Xích Hổ lão đạo chấn động trong lòng, nghĩ tới một chuyện, nói: "Có thể hay không · · · có phải hay không là cái kia Giang Thạch?"

"Cái gì? Giang Thạch?"

Xích Vân lão đạo cũng giật nảy cả mình.

Bọn họ đều là chưa bao giờ thấy qua Giang Thạch, đối với Giang Thạch hiểu rõ, cũng đều là từ tiền tuyến gửi tới giấy viết thư chi bên trong hiểu được.

"Ha ha ha · · · "

Giang Thạch một bên tại đám người quét ngang, một bên phát ra tùy ý cười to, thanh âm chấn thiên, những nơi đi qua, quả thực như vào chốn không người.

Bất luận kẻ nào, bất kỳ vũ khí nào đều không thể ngăn lại hắn mảy may.

Mấy trăm vị hãn phỉ cơ hồ ngắn phút chốc ở giữa bị hắn một mình sắp chết năm mươi, sáu mươi người, vô số cỗ thi thể khắp nơi bay tứ tung, có thể xưng vô cùng thê thảm.

Nhị Long sơn đại đương gia Vương Huyền, Thanh Ngưu sơn đại đương gia Từ Chí, Mãnh Hổ sơn đại đương gia Trương Báo, tất cả đều trừng mắt, không thể tin.

"Tiểu tử đi chết!"

Đại đương gia Vương Huyền gầm thét một tiếng, đột nhiên đằng không mà lên, rút ra cơ hội, trực tiếp một cái đại phủ hướng về Giang Thạch phía sau lưng hung hăng bổ xuống.

Giang Thạch nghe được thanh âm, vội vàng hoạt động lang nha bổng cấp tốc đón đỡ, phát ra keng một tiếng thanh âm chói tai, sau đó đại đương gia Vương Huyền một cái trọng chưởng, như xuyên hoa hái lá giống như, hướng về Giang Thạch ở ngực hung hăng đánh tới.

Giang Thạch vội vàng giơ bàn tay lên, một chưởng nghênh đón.

Ba

Một đạo vô cùng điếc tai thanh âm trực tiếp theo Giang Thạch cùng Vương Huyền ở giữa quanh quẩn đi ra, một tầng khí lưu màu trắng cuồn cuộn dâng trào, hướng về khắp nơi quanh quẩn.

Một chiêu sau đó, hai người đồng thời nhịn không được hướng về sau đổ trượt ra ngoài.

Giang Thạch lộ ra kỳ dị, lắc lắc run lên bàn tay, nhìn hướng Vương Huyền, nói: "Lợi hại, chiêu này kêu là?"

Ngươi

Vương Huyền một chưởng đánh ra về sau, trực tiếp bị đẩy lui bốn năm bước xa, nội tâm vừa kinh vừa sợ, có loại hoài nghi nhân sinh cảm giác.

Tiểu tử này · · · không dùng kình lực!

Hoàn toàn là thuần túy nhục thân man lực, miễn cưỡng ăn chính mình một chiêu 【  Hắc Châm chưởng 】.

Cái này sao có thể?

Hắc Châm chưởng, kình như cương châm, khó lòng phòng bị, chuyên phá người khác kinh mạch, huyết nhục, là lấy yếu chống mạnh tuyệt hảo chưởng pháp.

"Ngươi là yêu thú?"

Hắn kinh hãi nói ra.

Giang Thạch gạt ra nụ cười, nói: "Ta cũng không phải yêu thú, ngươi một chiêu này còn thật có ý tứ, đánh cho cánh tay ta đều tê, cho nên, ta quyết định trước lưu ngươi một mạng!"

Hắn lần nữa hướng về Vương Huyền bên kia nhanh chóng nhào tới.

Vương Huyền biến sắc, quát nói: "Các vị huynh đệ, mau ra tay, cùng một chỗ bắt lấy hắn!"

35.