Chương 36: Đánh lui bầy phỉ!

Chương 36: Đánh lui bầy phỉ!

Giang Thạch biểu hiện không chỉ có nhường Vương Huyền giật nảy cả mình, liền mang theo Thanh Ngưu sơn, Mãnh Hổ sơn đương gia cũng toàn đều thất kinh.

Đối với 【  Thiết Kim Cương 】 Vương Huyền thực lực, bọn họ thế nhưng là so với ai khác đều rõ ràng.

Kết quả đánh lén phía dưới, thế mà cũng không thể cầm xuống tiểu tử này!

Cái này là quái vật hay sao?

Tính là theo trong bụng mẹ luyện võ, cũng không thể nào đạt tới trình độ này a?

"Giết hắn!"

Mãnh Hổ sơn đại đương gia Trương Báo mở miệng hét lớn, dẫn đầu bắt chuyện người xông lên phía trước.

Sau đó Thanh Ngưu sơn, Nhị Long sơn rất nhiều cao thủ tất cả đều nhào tới.

Quản ngươi có gì đó cổ quái, bọn họ nhiều cao thủ như vậy tại chỗ, liền xem như loạn đao chặt thịt, cũng đủ để đem ngươi chặt chết.

Soạt! Soạt!

Từng đạo từng đạo bóng người thi triển sở học, nhảy vọt lên cao nhảy vọt, lấy các loại thủ đoạn hướng về Giang Thạch đánh tới.

"Giang Thạch cẩn thận!"

Xích Vân lão đạo mở miệng kinh uống.

"Đến được tốt!"

Giang Thạch cười lớn một tiếng, lần nữa huy động thô to lang nha bổng, hướng về đám người cuồng hướng mà đi, cùng trước đó một dạng, quả thực như là thế mạnh như chẻ tre một dạng.

8400 cân cự lực một đường đảo qua, không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở hắn.

Phanh phanh phanh phanh!

A

Từng mảnh từng mảnh thi thể không ngừng bay múa, máu tươi bắn tung toé, thảm kêu ngút trời, quả thực giống như là hàng duy nghiền ép.

"Mau tránh ra, dùng ám khí!"

"Không muốn áp sát quá gần, nhanh dùng ám khí!"

"Không muốn ngộ thương!"

Đông đảo sơn phỉ tất cả đều kinh hoảng kêu to lên.

Đám người bọn họ nhiều như thế, Nhất Phong tổ giết tiến lên, liền sử dụng ám khí cơ hội đều không có.

Bởi vì một khi sử dụng ám khí, tất nhiên sẽ trước thương tổn chính mình người.

"Ám khí?"

Giang Thạch nhướng mày, nhất thời cảm giác được không ổn.

Đám người này một khi là dùng ám khí, chính mình dù là lại có thể trốn tránh, cũng sẽ lâm vào bị động bên trong.

"Lão tử cũng có ám khí!"

Hắn dữ tợn cười một tiếng, thừa dịp mọi người điên cuồng lùi lại công phu, huy động lang nha bổng hướng về cứng cỏi đá cẩm thạch mặt đất hung hăng đập một cái, bịch một tiếng, mặt đất vỡ nát, xuất hiện từng hạt vỡ vụn hòn đá nhỏ.

Sau đó Giang Thạch cúi người xuống, một phát bắt được trên đất hòn đá nhỏ, mở miệng quát nói: "Nhìn ta Mạn Thiên Hoa Vũ!"

Sưu sưu sưu sưu! !

Bàn tay quăng ra, trực tiếp đem trong tay hòn đá nhỏ tất cả đều ném ra ngoài.

Lần này, hắn trực tiếp đã vận hành lên 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 đệ nhất trọng.

Ở vốn có trên cơ sở, lực lượng lần nữa bạo tăng hai thành.

Một lần hành động đạt tới 100 80 cân cự lực.

Tại hơn 5000 kg lực lượng kiên trì dưới, bị hắn toàn lực ném ra cục đá, quả thực tựa như là con đánh một dạng.

Phanh phanh phanh phanh!

A

Đám người một mảnh hỗn loạn, thảm kêu ngút trời.

Vừa đối mặt liền có bảy tám vị hãn phỉ, tại chỗ chết thảm.

Giang Thạch cười ha ha một tiếng, nhìn thấy có hiệu quả, vội vàng lần nữa khom lưng nắm lên rất nhiều cục đá, lại là hướng về phía trước hung hăng quăng ra.

Cứ như vậy, hắn một lần lại một lần ném ra cục đá.

Quả thực giống như là biến thành một cái Gatling gun một dạng, mỗi một chiếc cục đá ném ra đều là bảy tám người chết thảm, ngắn phút chốc ở giữa, trực tiếp bị hắn bắn giết hơn mười người.

Những người còn lại lấy làm kinh ngạc, cũng không dám nữa tiếp cận, vội vàng liều lĩnh nhanh chóng lùi lại.

"Từ đương gia, Trương đương gia, cùng tiến lên!"

Vương Huyền trong miệng lần nữa giận uống.

Đối mặt Giang Thạch loại này 【  Mạn Thiên Hoa Vũ 】 tầm thường thổ phỉ xông đi lên cơ bản cùng chịu chết không sai biệt lắm.

Chỉ có bọn họ cấp bậc này có thể ngăn trở một hai.

Lên

Thanh Ngưu sơn đại đương gia Từ Chí, Mãnh Hổ sơn đại đương gia Trương Báo gầm thét một tiếng, nhún người nhảy lên, lần nữa hướng về Giang Thạch phốc giết tới.

Giang Thạch liên tục ném ra lượng cục đá, tất cả đều bị bọn họ tránh đi về sau, dứt khoát không lại nhiều ném, mà chính là dẫn theo lang nha bổng, trực tiếp hướng về ba vị đại đương gia giết tới.

"Hai vị đương gia không cần lo lắng, người này thực lực nhiều nhất cùng ta không sai biệt lắm, cùng một chỗ giết hắn!"

Vương Huyền ầm ĩ quát chói tai.

Đối mặt hắn quát chói tai, Giang Thạch trong lòng cười nhẹ, xoay chuyển thô to lang nha bổng, trực tiếp hướng về Vương Huyền Đương đầu hung hăng đập tới.

Cùng ngươi không sai biệt lắm?

Ta nhường cùng ngươi không sai biệt lắm!

Lần này hắn lần nữa vận dụng 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 đệ nhất trọng, lực đo một cái con nhảy lên tới vạn cân cấp độ, hô một tiếng, đánh khí lưu đều gào thét lên.

Vương Huyền vừa nhìn thấy lang nha bổng phủ đầu đập tới, không tránh né chút nào, hét lớn một tiếng, công lực vận chuyển tới cực hạn, trực tiếp huy động màu đen đại phủ, hướng về Giang Thạch hung hăng đón đỡ mà đi.

Nhưng lần này đón đỡ, quả thực nhường hắn hoài nghi nhân sinh!

Keng

Một tiếng điếc tai thanh âm phát ra, giống như là thái sơn áp đỉnh một dạng.

Vương Huyền chỉ cảm thấy tự thân kình lực lập tức bị cái kia lang nha bổng tiêu trừ sạch sẽ, khó có thể đưa đến mảy may tác dụng, sau đó một cỗ ngập trời man lực trực tiếp phô thiên cái địa hướng về thân thể của hắn nghiền ép mà đi, vô biên vô hạn, giống như là một tòa đáng sợ sơn nhạc đập xuống.

Vương Huyền sắc mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Tinh Thần vẫn thiết!"

Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được cái kia lang nha bổng quái dị.

Nhưng hết thảy sớm đã trễ.

Không có kình lực gia trì, hắn đơn thuần thân thể lực lượng cũng bất quá hơn ngàn cân mà thôi, tại chỗ bị thô to lang nha bổng đánh gãy hai tay, hung hăng đập vào trán chỗ.

Ba một tiếng, Vương Huyền đầu nổ tung, cột sống đứt đoạn, thân thể giống như là bị tảng đá lớn đè qua, tại chỗ ngã nhào xuống đất, chết thảm bỏ mạng.

"Đại đương gia!"

"Đại đương gia chết rồi, mau trốn a!"

Nhị Long sơn bầy phỉ hoàn toàn đại loạn.

"Vương huynh đệ!"

Thanh Ngưu sơn đại đương gia Từ Chí, Mãnh Hổ sơn đại đương gia Trương Báo, tất cả đều thân thể một trận, trừng to mắt, kinh thanh kêu to.

Thiết Kim Cương Vương Huyền, thực lực cao thâm, cực kỳ khó chơi, từ trước hưởng dụng tứ phương, kết quả bị cái này gầy không rác rưởi nam tử một gậy đập chết?

Làm sao có thể?

"Đi, đi mau!"

Từ Chí phản ứng cực nhanh, liền vội mở miệng kêu to, quay người chạy trốn.

Giờ khắc này hắn như lại nhìn không ra Giang Thạch quái dị, hắn cũng liền trắng tại trên đường lăn lộn đã lâu như vậy.

Một bên Mãnh Hổ sơn đại đương gia Trương Báo  đồng dạng như thế, vội vàng cấp tốc bắt chuyện mọi người, bắt đầu hướng về dưới núi bỏ chạy.

Nguyên một đám hận không thể dài ra tám đầu chân.

Xích Vân, Xích Hổ hai vị lão đạo tất cả đều nhìn chấn động không thôi.

Ghê gớm, ghê gớm.

Cái này Giang Thạch quả thực ghê gớm.

Đây chính là Thiên Sinh Kim Cương thực lực?

"Muốn đi? Lại ăn ta một kích!"

Giang Thạch lần nữa từ dưới đất nắm lên một thanh đá vụn, chuyển động sức mạnh, hướng về mọi người hung hăng ném tới.

Sưu sưu sưu sưu!

A

Lại có số lớn thổ phỉ bị hắn trực tiếp bắn chết rồi.

"Ha ha ha · · · "

Giang Thạch cất tiếng cười to, rốt cục cũng ngừng lại, đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía trên đất Vương Huyền, nói: "Đáng tiếc, gia hỏa này cũng quá yếu, ngay cả ta một chiêu đều gánh không được, vốn là ta còn muốn lưu một người sống, theo trong miệng hắn ép hỏi ra một chưởng kia Minh Đường, thật sự là đáng tiếc."

Còn thừa Chân Võ quan đệ tử, tất cả đều trong lòng oanh minh, ngốc ngốc đứng thẳng.

Nhìn lấy đầy đất thi thể, lại nhìn lấy Giang Thạch thân thể, mỗi người đều có loại thật sâu mờ mịt.

Bỗng nhiên.

Xích Vân, Xích Hổ hai vị lão đạo nhanh chóng đi tới.

"Giang Thạch, ngươi là Giang Thạch a?"

Xích Vân nhịn không được lần nữa xác nhận một chút.

"Không tệ, là ta."

Giang Thạch trực tiếp điểm đầu, trong đầu lại như cũ đang suy tư một cái khác vấn đề.

Hôm nay dùng cục đá làm ám khí, quả thực đánh ra phong thái.

Không bây giờ sau tìm cơ hội bị người đánh tạo một nhóm bi sắt, mang theo trong người, nếu như vậy, uy lực khẳng định so cục đá càng cường đại.

· · ·.