Chương 37: Rời xa!

Chương 37: Rời xa!

Đạt được Giang Thạch khẳng định, Xích Vân, Xích Hổ hai vị lão đạo càng thêm chấn động, cùng thì lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Tốt, tốt một cái Giang Thạch!"

"Không hổ là ta Chân Võ quan bồi dưỡng nhân tài, đi, bồi chúng ta đi gặp quan chủ."

Hai vị lão đạo lôi kéo Giang Thạch, liền muốn hướng đại điện đi đến.

Kết quả kéo một cái phía dưới, căn bản không thể kéo bên trong.

Giang Thạch thân thể thật giống như lập tức cắm rễ một dạng, sừng sững bất động.

Hai vị lão đạo nhất thời sắc mặt kinh ngạc, nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Được rồi, gặp quan chủ liền miễn đi, ta tới nơi này chủ yếu là vì nói cho các ngươi biết, các ngươi mau trốn a. Xích Diễm quân ở tiền tuyến đại bại, thương vong thảm trọng, ta cũng phản bội chạy trốn Xích Diễm quân, còn giết chết Xích Diễm quân mấy vị nhân vật trọng yếu.

Đoán chừng Dương Hồng Thiên lập tức liền đến dẫn người giết vào Chân Võ quan, thời gian sắp không còn kịp rồi, các ngươi chậm một chút nữa đều sẽ một con đường chết, ta hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, ta đi trước."

Hắn quay người liền đi, một khắc cũng không nhiều đợi.

Dương Hồng Thiên hận hắn tận xương, một khi bị Dương Hồng Thiên đem hắn ngăn chặn, khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết chết hắn.

Lần này chạy tới Chân Võ quan báo tin, cũng đã là mạo trời nguy hiểm lớn, lại bị một đám thổ phỉ làm trễ nải một chút thời gian, hiện tại đâu còn có thời gian đi khách sáo?

"Cái gì?"

"Ngươi phản bội chạy trốn Xích Diễm quân? Cái kia Xích Long, Xích Hổ, Xích Uyên đâu?"

Hai vị lão đạo biến sắc, quả thực không dám tin, vội vàng nhanh chóng truy hướng Giang Thạch.

Giang Thạch bước chân dừng lại, quay đầu lại nói: "Ta hiện tại cũng không biết tung tích của bọn hắn, nhưng ta đang thoát đi trước đó đã nói cho bọn hắn, để bọn hắn chuẩn bị sớm, đoán chừng bọn họ cũng đã thuận lợi thoát thân."

Hắn tiếp tục cất bước đi ra ngoài.

"Giang Thạch  các loại, ngươi muốn hướng đi đâu? Tính là đi, ngươi tốt xấu cũng cùng chúng ta cùng đi mới là."

Xích Hổ đạo nhân liền vội mở miệng.

Hiện tại Chân Võ quan tổn thương thảm trọng, cơ hồ tất cả mọi người đều có thương tổn tại thân, lúc này nếu là trực tiếp rời đi, một khi gặp phải bầy phỉ, cái kia đem là phiền toái rất lớn.

"Không được, ta và các ngươi cùng đi, sẽ chỉ hại các ngươi, Dương Hồng Thiên lập tức liền sẽ đuổi theo, lần này ta tới báo tin, đã gánh chịu mạo hiểm, hai vị đạo trưởng, chạy mau a."

Giang Thạch tiếp tục lắc đầu.

"Giang Thạch, ngươi không thể đi!"

"Mau dừng lại!"

Hai vị lão đạo kinh hô.

Bọn họ vừa mới sa vào đến trong vui sướng, hiện tại Giang Thạch lại cho bọn hắn mang đến cái này ra, trong nháy mắt, để bọn hắn trong lòng như làm tàu lượn một dạng, thật lạnh thật lạnh.

"Giang Thạch, đa tạ ngươi trước tới báo tin  có thể nghe lão đạo nói một câu sao?"

Bỗng nhiên, một đạo tiếng thở dài âm trực tiếp truyền vào đến Giang Thạch bên tai.

Giang Thạch nhướng mày, lần nữa dừng thân thân thể, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy quan chủ Xích Dương đạo nhân, sắc mặt trắng bệch, người mặc một bộ đạo bào, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở cửa đại điện khu vực, một đôi ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Giang Thạch.

"Quan chủ."

Giang Thạch mở miệng.

"Ta biết ngươi đi ý đã định, nghĩ không ra ta chỉ là Chân Võ quan còn có thể xuất hiện ngươi loại thiên tài này, nếu là sớm biết ngươi là Thiên Sinh Kim Cương, lão đạo tuyệt đối sẽ đem ngươi thu làm đệ tử thân truyền, cũng sẽ không để ngươi ở ngoại môn phí thời gian nhiều thời gian như vậy."

Xích Dương đạo nhân phát ra thở dài, nói: "Trong lòng của ngươi khả năng tại oán hận lão đạo, cho nên, ngươi lần này rời đi, cũng là nghĩ triệt để cùng Chân Võ quan phủi sạch quan hệ a."

Cách đó không xa Xích Hổ, Xích Vân nhất thời trong lòng xiết chặt.

Thật vất vả Chân Võ quan xuất hiện như thế một cái kỳ tài, hiện tại muốn cùng bọn hắn phủi sạch quan hệ?

Đây là vô luận như thế nào cũng vô pháp tiếp nhận sự tình.

"Quan chủ suy nghĩ nhiều, ta chỉ là không nghĩ tại cái này chậm trễ thời gian, quan chủ muốn nói gì nói nhanh một chút, ta được lập tức đi, các ngươi cũng nhanh chạy trốn a."

Giang Thạch mở miệng.

"Thôi, ngươi muốn đi, lão đạo sẽ không ngăn ngươi, bất quá ngươi trước khi đi, lão đạo muốn đưa ngươi một ít gì đó, tính toán là Chân Võ quan cùng ngươi sau cùng hương hỏa chi tình."

Xích Dương đạo nhân tiếp tục thở dài, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, một bản ghi chép thư tịch, mở miệng nói ra: "Cái này trong bình là lão đạo hao phí thời gian ba năm mới luyện chế Long Hổ Báo Cân Hoàn, có tăng trưởng công lực, tăng lên thể chất tác dụng, đối với người tập võ mà nói, là hiếm thấy đồ tốt, ngươi cầm đi đi.

Còn có quyển sách này, là ta Chân Võ quan bất truyền chi thuật, tên là 【  Hỗn Nguyên thần chưởng 】 ngươi cũng cùng nhau đem đi đi."

"Quan chủ!"

Xích Hổ, Xích Vân đều là trong lòng giật mình.

Đông đảo nội môn đệ tử cũng tất cả đều biến sắc.

Long Hổ Báo Cân Hoàn, Hỗn Nguyên thần chưởng!

Cái này đều là bọn họ tha thiết ước mơ chi vật!

Nhất là Hỗn Nguyên thần chưởng!

Chính là siêu phẩm võ học, uy lực to lớn!

Toàn bộ Hoang Châu chi địa, ngoại trừ trong quân có khả năng nắm giữ siêu phẩm võ học, chỉ sợ bọn họ Chân Võ quan là phần độc nhất.

Đương nhiên, loại này võ học cũng dị thường khó luyện, cực kỳ coi trọng thiên phú, bọn họ Chân Võ quan bên trong, mấy trăm năm qua, không ai có thể luyện thành.

Đây là thuộc về siêu phẩm võ học đặc hữu đặc thù, tìm thường thể chất của con người căn bản không chịu nổi siêu phẩm võ học vận chuyển, công lực mới vừa vặn đánh đi ra, tự thân liền sẽ dẫn đầu sụp đổ.

Trải qua thời gian dài, bọn họ chỉ có thể đem cái này bản võ học coi như truyền tông chi bảo, chuẩn bị nhiều đời truyền xuống.

Hiện tại quan chủ thế mà đem môn võ học này giao cho Giang Thạch?

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lần nữa nhìn về phía quan chủ, nói: "Tốt, đa tạ quan chủ."

Hắn trực tiếp cất bước đi tới, theo quan chủ trong tay tiếp nhận cái kia bình sứ cùng bí tịch, trang trong ngực, nói: "Quan chủ, nhanh điểm chạy trốn a."

Hắn xoay người lần nữa rời đi.

"Giang Thạch, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, ngươi mãi mãi cũng là ta Chân Võ quan đệ tử."

Xích Dương đạo nhân nhịn không được mở miệng.

Giang Thạch lần nữa quay đầu, nói: "Yên tâm, ta khẳng định nhớ đến, như không nhớ rõ, cũng sẽ không như thế xa qua đến đem cho các ngươi báo tin, còn có, ta thật không có nói đùa, ngươi ít hơn nữa đi một lát, đều sẽ một con đường chết, Dương Hồng Thiên sẽ không bỏ qua bất luận kẻ nào."

Hắn sau khi nói xong, lập tức kéo lấy lang nha bổng, hướng về ngoài cửa tiến đến, cưỡi trên tuấn mã, trực tiếp rời đi.

"Quan chủ · · · "

Xích Hổ, Xích Vân hai vị lão đạo, đều là dị thường phức tạp nhìn về phía nhà mình chưởng môn.

"Giang Thạch nói có thể là thật, đi thôi, lập tức từ sau núi rút lui!"

Xích Dương đạo nhân mở miệng nói ra.

Tốt

Hai vị lão đạo cũng không dám trễ nãi, lập tức gật đầu.

"Đúng rồi, Phương Vân cái kia nghiệt súc chạy."

Xích Vân lão đạo cắn răng.

"Chạy liền để hắn chạy đi, ngày sau luôn có sẽ gặp phải thời điểm."

Xích Dương đạo người nói.

Mọi người lúc này bắt đầu cấp tốc chuẩn bị lên.

Giang Thạch một đường chạy vào núi dưới, lần nữa ghìm chặt dây cương, quay đầu nhìn lại, lông mày gắt gao nhăn lại.

Chỉ thấy Chân Võ quan phương hướng, vẫn không có một bóng người chạy ra.

"Chẳng lẽ bọn họ vẫn là không tin? Thôi, tin ta đã báo qua, có chạy hay không cũng là bọn họ chuyện của mình."

Hắn không lại chờ lâu, lập tức hướng về một phương hướng khác chạy như điên.

Cái này Hoang Châu hắn không định ngây người, nhất định phải triệt để chạy ra Hoang Châu địa giới.

Nếu không căn bản không an toàn.

Cái này một chạy chính là ròng rã năm ngày thời gian, khắp nơi đều là rối loạn, sơn phỉ hoành hành, cơ hồ không có một khắc là an bình.

Năm ngày thời gian, khí lực của hắn lần nữa bạo tăng 500 cân.

Trừ cái đó ra!

Còn có một chuyện vượt qua Giang Thạch đoán trước.

Cái kia chính là Xích Dương đạo nhân đưa cho Long Hổ Báo Cân Hoàn, lại quái dị không nói ra được, hết thảy ba viên đan dược, ba viên đan dược ăn hết, trực tiếp nhường hắn toàn thân trên dưới bắt đầu bài xuất đại lượng màu đen dịch nhờn, thối hoắc, buồn nôn chi cực.

Loại này màu đen dịch nhờn trọn vẹn đẩy ba ngày, mới không sai biệt lắm trừ sạch.

"Sẽ không phải là trong truyền thuyết dịch cân tẩy tủy đi?"

Giang Thạch nhíu mày.

Giờ khắc này chỉ cảm thấy trên thân thoải mái không diễn tả được.

37.