Chương 38: Oanh sát!

Chương 38: Oanh sát!

Phong Châu địa giới.

Giang Thạch một đường lao nhanh, rốt cục tiến vào nơi này.

Chỉ bất quá thấy cảnh sắc, cùng Hoang Châu cơ hồ không kém bao nhiêu, y nguyên đâu cũng có lưu dân, khất cái, quần áo tả tơi, trên mặt món ăn, kết bè kết đội tại trên đường đi tới.

Có lưu dân đói thực sự nổi điên, thấy qua hướng thương đội, trước tiên liền nhào tới cướp bóc, kết quả bị đi theo võ sư đánh cho vô cùng thê thảm, thân thể bay tứ tung, liền cỗ hoàn chỉnh thi thể đều không lưu lại.

Còn lại lưu dân vừa nhìn thấy đồng bạn chết thảm, phản ứng đầu tiên lại không phải trốn, mà chính là trực tiếp cướp đoạt lên đồng bạn thi thể, như là chó dữ chụp mồi một dạng.

Giang Thạch xem như thấy được người đói đến cực hạn biểu hiện.

Người đói đến cực hạn cũng không phải là người.

Mà chính là dã thú!

"Xem ra khắp thiên hạ đều là một cái bộ dáng, không chỉ có Hoang Châu đầy đủ nát, địa phương khác cũng không tốt gì, loại này triều đình còn có tồn tại tất yếu sao?"

Giang Thạch tự nói.

Nhưng hắn rất nhanh không lại quản nhiều, mà là chuẩn bị tìm một chỗ trước mua dược liệu.

Hắn 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 cần lợi dụng tắm thuốc, mới có thể tiếp tục tu luyện.

Không có tắm thuốc mà nói, căn bản luyện không được.

Nói cách khác, trong khoảng thời gian này hắn như cũ tại đệ nhất trọng bồi hồi, thủy chung không có tiến vào đệ nhị trọng cảnh giới.

Tiếp theo, quyển kia 【  Hỗn Nguyên thần chưởng 】 hắn mấy ngày nay cũng lật mở qua, thế mà đồng dạng phải phối đưa bí dược mới được.

Mà lại căn cứ ghi chép, quyển bí tịch này tựa hồ uy lực có chút không tầm thường, được xưng là siêu phẩm võ học.

Thư tịch thượng ký chở siêu phẩm võ học cường đại cùng hiếm thấy.

Nói tóm lại, là một môn có thể đánh vỡ cực hạn, khiến người ta thể gấp đôi bạo phát tự thân thực lực võ học.

Nhập kình quan thứ ba người luyện, có thể phát huy ra nhập kình thứ sáu quan lực lượng.

Nhập kình thứ sáu quan người luyện, có thể phát huy ra nhập kình thứ chín quan lực lượng.

Cứ thế mà suy ra, căn bản không thể dùng lẽ thường để cân nhắc.

Chỉ bất quá môn võ học này đối với thân thể yêu cầu quá cao.

Mười người luyện, cơ hồ chín người đều sẽ cuối cùng bị chết vô cùng thê thảm.

"Môn này bí tịch ngược lại là có chút ý tứ, chẳng qua trước mắt với ta mà nói, tác dụng chưa đủ lớn, ta hiện tại nhập kình quan thứ ba, tính là luyện nó, cũng chỉ là có thể so với nhập kình thứ sáu quan mà thôi, nhưng nhục thể của ta man lực sớm đã có thể so với nhập kình mười một quan."

Giang Thạch thầm nói.

Hắn giục ngựa hướng về phía trước, hướng về phía trước một chỗ ven đường tửu quán đi đến.

Đem chiến mã cẩn thận buộc tốt, dẫn theo lang nha bổng, liền hướng về trong tửu quán bộ đi đến.

Bất quá vừa mới đi vào đến tửu quán, hắn liền mày nhăn lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy toàn bộ rộng rãi tửu quán bên trong, ngồi đầy nguyên một đám xách đao mang kiếm giang hồ nhân sĩ, sắc mặt không tốt, băng lãnh như sương, ánh mắt mơ hồ tại hướng về ở giữa nhất một chỗ bàn rượu nhìn qua.

Mà chỗ kia trên bàn rượu, bất ngờ ngồi đấy một cái chừng ba mươi nam tử, một thân người bình thường trang phục, sắc mặt âm trầm, không nhúc nhích.

Tại hắn bên người, thì là lẳng lặng sừng sững lượng đại hán, giống như là tả hữu hộ pháp một dạng, đều dài đến thân thể khôi ngô, khuôn mặt thô kệch, một mặt trầm trọng chi sắc hướng về hai bên trên bàn rượu những giang hồ nhân sĩ kia nhìn qua.

Làm Giang Thạch đi tới về sau, cái kia lượng đại hán càng là sắc mặt trầm xuống, trực tiếp hướng về Giang Thạch quét tới, trong đồng tử ẩn ẩn sát cơ hiện lên, tựa hồ đem Giang Thạch cũng cho trở thành đối phương một phần tử một dạng.

Giang Thạch trực tiếp bị nhìn một trận mạc danh kỳ diệu.

Mẹ nó.

Cái này không phải là muốn đánh lên a?

Hắn hướng về tửu quán quầy nhìn qua.

Chỉ thấy quầy khu vực chưởng quỹ, rõ ràng là cái chừng ba mươi nữ tử, một thân màu hồng váy dài, mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu, trong tay lẳng lặng vuốt vuốt một cây dao găm, một cặp mắt đào hoa thỉnh thoảng hướng về Giang Thạch nhìn qua, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Giang Thạch lần nữa nhíu mày.

Thôi

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Đổi học tại nhà con lại ăn cơm.

Hắn quay người liền đi, hướng về bên ngoài bước đi.

Ngang

Đúng lúc này, một trận bi thảm chiến mã hí dài thanh âm trực tiếp vang lên.

Giang Thạch sắc mặt biến hóa, lao nhanh ra.

Chỉ thấy mình vừa mới buộc tốt chiến mã, giờ phút này miệng sùi bọt mép, chếch té xuống đất, thân thể kịch liệt run rẩy, sớm đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, một đôi con mắt màu đen mang theo có chút ẩm ướt, hướng về Giang Thạch nhìn bên này đến, thỉnh thoảng tê minh một tiếng.

Tựa hồ dị thường không thôi Giang Thạch vị chủ nhân này.

Tại chiến mã phụ cận, thì là một người mặc áo bào xanh, thân thể bé gầy nam tử, một mặt vẻ nhạo báng nhìn lấy Giang Thạch, đưa bàn tay theo ngựa trên mũi nhẹ nhàng cầm xuống, cười nói: "Tiểu huynh đệ, đã tới, có thể cũng đừng nghĩ lấy muốn đi."

"Mả nó mẹ ngươi, ngươi dám hạ độc chết lão tử ngựa!"

Giang Thạch trong nháy mắt nổi giận, bạo hống một tiếng, trực tiếp hướng về phía trước cuồng phốc mà đi

Giống như mãnh hổ hạ sơn một dạng, trên thân khí thế không nói ra được doạ người.

Con ngựa này bồi chính mình thời gian lâu như vậy, mang theo chính mình chạy xa như vậy con đường, liền hắn a ở chỗ này buộc một chút, liền bị người độc chết?

Cái kia gầy lùn nam tử vừa nhìn thấy Giang Thạch đánh tới, mỉa mai cười một tiếng, vội vàng thả người nhảy lên, dựa vào lấy tuyệt đỉnh khinh công, nhanh chóng trốn tránh lên.

Bên trong tửu lâu cái khác giang hồ nhân sĩ, nghe được động tĩnh, đều là cười lạnh không thôi.

Bị Độc Tu La để mắt tới, tiểu tử này chết chắc.

"Lục tứ công tử, ngươi là muốn ngoan ngoãn cùng chúng ta đi một chuyến, vẫn là nói, để cho chúng ta dùng sức mạnh trực tiếp đem ngươi trói đi, chỉ sợ dùng cái sau, ngươi sẽ rất không thể diện!"

Một vị khôi ngô đại hán cười lạnh một tiếng, đứng dậy, tại tửu quán lầu hai nhìn xuống lầu một khu vực vị nam tử kia.

Theo hắn đứng dậy, cái khác giang hồ nhân sĩ cũng ào ào đứng dậy, đồng thời rút đao ra kiếm các loại loại vũ khí, đồng loạt hướng về vị nam tử kia cùng bên cạnh hắn lượng đại hán nhìn qua.

Vị nam tử kia sắc mặt hoàn toàn như trước đây âm trầm, mở miệng nói ra: "Thật là nghĩ không ra, Lục Lâm quân thế mà lại nghĩ đến thông qua đối phó ta, tới đối phó phụ thân của ta  bất quá, các ngươi coi là cầm xuống ta, liền có thể ngăn cản phụ thân ta sao?"

"Mặc kệ có thể hay không, chúng ta cũng nên thử một chúng, ta không tin đem cánh tay của ngươi cùng lỗ tai đưa cho ngươi phụ thân, phụ thân ngươi y nguyên sẽ thờ ơ."

Cái kia khôi ngô đại hán âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ cho các ngươi cái này áp chế phụ thân ta cơ hội?"

Cái kia thanh niên nam tử trong ánh mắt hàn quang hiện lên.

"Cơ hội có thể không phải do ngươi, tính là ngươi tự sát, ta cũng phải đem ngươi phân thây tặng cho ngươi phụ thân!"

Cái kia khôi ngô đại hán nhe răng cười mở miệng.

"Làm càn!"

Thanh niên nam tử bên người hai cái khôi ngô đại hán, gầm thét mở miệng.

Bên trong một cái quát nói: "Âu Dương Thiên, dám cam đảm làm tổn thương tứ công tử, đại soái nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi, đến lúc đó san bằng Lục Lâm quân tổng bộ, cũng phải đem các ngươi ngàn đao bầm thây!"

"Thật sao?"

Cái kia khôi ngô đại hán chợt cười to lên, nói: "Chỉ sợ hắn Lục Trọng Sơn cũng sống không được bao lâu!"

Ánh mắt của hắn lần nữa hướng về thanh niên nam tử nhìn qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục tứ công tử, lời hữu ích ta đã nói tận, ngươi đã còn không thúc thủ chịu trói, liền trách không được chúng ta, trên!"

Hai bên giang hồ nhân sĩ không nói một lời, trực tiếp nhấc đao lên kiếm các loại loại vũ khí, ào ào hướng về ở giữa nhất thanh niên nam tử cùng bên cạnh hắn hai vị đại hán đánh tới.

Đúng lúc này!

A

Bỗng nhiên, một trận dị thường tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm trực tiếp theo ngoài cửa truyền đến, thanh âm chói tai, liên tục không ngừng, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt biến hóa.

Bên trong một cái hán tử hừ lạnh một tiếng, trực tiếp theo cửa sổ nhảy ra, tiến hành kiểm tra.

Nhưng cái này xem xét phía dưới, nhất thời thần sắc lại biến.

Chỉ thấy ngoài cửa khu vực, Giang Thạch một thân máu tươi, một mực đè lại trên đất Độc Tu La, bàn tay duỗi ra, trực tiếp đem Độc Tu La tứ chi sống sờ sờ kéo xuống đến, tựa như là tại kéo bông một dạng, không cần tốn nhiều sức.

Độc Tu La kêu thảm không ngừng, khàn cả giọng, toàn thân huyết thủy, thanh âm đều nhanh gọi câm.

Nhưng nhìn thật kỹ, trên người hắn sớm đã xuất hiện bảy tám cái huyết động, cái kia rõ ràng là bị cục đá đánh ra tới.

Độc Tu La trước bị cục đá trọng thương, sau đó bị tiểu tử này xé sống rồi?

"Tiểu tử, ngươi · · · "

Cái kia giang hồ hán tử trong lòng kinh hãi, không thể tin.

"Ừm? Cùng một bọn, mẹ nó, dám giết chết lão tử ngựa, ngươi cũng đi chết!"

Giang Thạch buông ra thảm không nỡ nhìn Độc Tu La, quơ lấy lang nha bổng, trực tiếp hướng về kia vị giang hồ hán tử cuồng nhào tới, một gậy đập xuống giữa đầu.

Hán tử kia sắc mặt một giật mình, chỉ nghe tiếng gió liền có thể cảm nhận được một kích này bên trong ẩn chứa khủng bố cự lực, vội vàng liều lĩnh huy động song đao tiến hành ngăn cản.

Keng

Răng rắc!

Vừa đối mặt, song đao đứt đoạn, thân thể của hắn giống như là bị đạn pháo oanh qua, trực tiếp bay ngược mà ra, nện xuyên tường vách tường, hung hăng nhập vào đến trong tửu quán bộ, xương ngực lõm, con mắt trừng lên, chết thảm bỏ mạng.

Trong tửu quán bộ, đang muốn động thủ mọi người, tất cả đều biến sắc, vội vàng lần nữa dừng lại.

"Đxm mày chứ!"

Giang Thạch hùng hùng hổ hổ, dẫn theo lang nha bổng, trực tiếp theo vừa mới bị nện đi ra vách tường lỗ thủng, đi nhanh tới.

· · ·

38.