Chương 39: Bồi thường!

Chương 39: Bồi thường!

Mãnh liệt động tĩnh làm đến trong tửu quán, đang muốn động thủ mọi người, tất cả đều sắc mặt hơi kinh, lập tức hướng về Giang Thạch nhìn sang.

Tiểu tử này · · ·

Độc Tu La cùng song đao khách đều bị hắn giết đi?

Cái này sao có thể?

Không ít người lập tức quay đầu nhìn một chút quẳng trong góc song đao khách, không khỏi mí mắt một trận nhảy lên, chỉ thấy song đao khách hai mắt trừng trừng, cánh tay vỡ nát, lồng ngực lõm, không nhúc nhích, giống như là bị vạn cân cự thạch nện qua một dạng.

"Tên vương bát đản nào là người phụ trách nơi này? Cút ra đây cho ta!"

Giang Thạch mở miệng giận mắng, lang nha bổng trực tiếp chống trên mặt đất, phát ra đông một tiếng vang trầm.

Khi thấy nhuốm máu thô to lang nha bổng về sau, trong lòng mọi người ngưng tụ, lúc này mới tin tưởng, song đao khách cùng Độc Tu La hẳn là thật chết trong tay hắn!

Song đao khách, nhập kình thứ bảy quan thực lực, một tay Truy Phong đao pháp, thành thạo chí cực, trên giang hồ chính là nổi tiếng hảo hán, thế mà bị tiểu tử này nhanh như vậy xử lý rồi?

Lục tứ công tử bên kia cũng là lộ ra kinh nghi, lập tức nhìn về phía Giang Thạch.

"Tứ công tử?"

Bên người một vị đại hán vội vàng nói nhỏ.

Thanh niên nam tử nhất thời hiểu được, liền vội vàng đứng lên đi ra, hướng về Giang Thạch đi đến, chắp tay nói: "Vị tiểu huynh đệ này, tại hạ Lục Thừa Thiên, tiểu huynh đệ ngựa bị người độc chết? Ta nguyện ý ra giá gấp mười lần giá cả, bồi thường tiểu huynh đệ, mặt khác, ta chỗ cưỡi Hán Ngọc bảo mã cũng có thể đưa cho tiểu huynh đệ, hi vọng tiểu huynh đệ cũng có thể giúp đỡ tại hạ!"

Hắn lâm vào trùng vây, thoát ra vô vọng, giờ phút này lại đột nhiên toát ra Giang Thạch như thế số 1 cường giả.

Không khác nào lần nữa nhường hắn nhìn đến hi vọng.

Ngươi

Giang Thạch lập tức nhìn về phía thanh niên nam tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng là cùng bọn hắn cùng một bọn?"

"Không, không phải, tuyệt đối không nên hiểu lầm."

Thanh niên nam tử vội vàng khoát tay.

"Không phải cùng một bọn liền cút sang một bên."

Giang Thạch gầm thét một tiếng, ánh mắt tiếp tục hướng về khách sạn mọi người thấy đi, trầm giọng nói: "Không ai thừa nhận là sao? Vậy liền không trách ta!"

Hắn trực tiếp nhanh chân đi ra, hướng về vừa mới bị nện chết song đao khách nơi đó đi tới, không chút khách khí, trực tiếp bắt được thi thể của hắn bắt đầu tìm tòi.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ đều sầm mặt lại, ánh mắt tại Giang Thạch trên thân không ngừng bắt đầu đánh giá.

Bỗng nhiên, một cái râu đen đại hán lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc, thân thể nhảy lên, từ lầu hai rơi xuống, nhẹ nhàng rơi vào Giang Thạch sau lưng, cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi đòi tiền thật sao? Ta ngược lại là có thể cho ngươi  bất quá, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện như thế nào?"

Hắn dò ra một bàn tay lớn, trực tiếp chộp tới Giang Thạch bả vai, đột nhiên vừa dùng lực, muốn chế trụ Giang Thạch.

Giang Thạch nhướng mày, trở tay một thanh nắm râu đen đại hán cổ tay, lạnh giọng nói: "Ngươi là bằng hữu của hắn? Dám hạ độc chết ngựa của ta? Ngươi có biết hay không con ngựa kia cõng ta bao nhiêu đường? Ngươi có biết hay không nó bồi bạn ta bao nhiêu cái ban đêm? Ngươi có biết hay không ta đã coi nó là thành bằng hữu một dạng a · · · "

Kẽo kẹt chít · · ·

Râu đen đại hán cổ tay nhất thời bị Giang Thạch nắm một trận rung động, cốt cách muốn nứt, nổi gân xanh, đau đến hắn sắc mặt nhăn nhó, trong lòng kinh hãi, trên trán to lớn mồ hôi không ngừng đi xuống dưới.

Đây là cái gì quái vật?

Chính mình nhập kình thứ chín quan tu vi bị tiểu tử này nắm không thể động đậy?

Cái khác giang hồ nhân sĩ cũng tất cả đều biến sắc, không dám tin.

Râu đen đại hán triệt để không chịu nổi, gào lên đau đớn một tiếng, vội vàng huy động một cái tay khác chưởng, hướng về Giang Thạch cái trán đột nhiên đánh tới.

"Còn dám động thủ?"

Răng rắc!

Giang Thạch giận dữ, một chưởng vỗ ra, trực tiếp cùng râu đen đại hán đụng vào nhau, giữa hai bên truyền đến một trận thảm liệt âm thanh xé gió kêu, cuồng mãnh khí lưu đem rất nhiều bàn ghế đều cho nhấc lên.

A

Sau một khắc, cái kia râu đen đột nhiên kêu thảm, khàn cả giọng, toàn bộ cổ tay tại chỗ đứt gãy, thô to cẳng tay đều trong nháy mắt uốn cong, dày đặc xương cốt trực tiếp đâm rách huyết nhục theo sau vai xông ra.

"Hảo hán tha mạng!"

Hắn vội vàng liều lĩnh thê lương kêu to.

"Giết chết bằng hữu của ta, còn muốn giết chết ta, hiện tại để cho ta tha mạng, nào có đơn giản như vậy?"

Giang Thạch quát chói tai một tiếng, một tay nắm lấy đối phương thân thể, đột nhiên cao giơ lên, liền muốn cho trực tiếp ngã chết.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ đều biến sắc.

"Tiểu huynh đệ dừng tay, chuyện gì cũng từ từ!"

Cầm đầu vị kia Âu Dương Thiên vội vàng quát nói, cấp tốc nhảy xuống.

"Nhanh mau dừng lại!"

Cái khác giang hồ nhân sĩ cũng cấp tốc mở miệng, nguyên một đám nhảy vọt mà đến, đem Giang Thạch bao bọc vây quanh.

"Muốn cùng một chỗ động thủ?"

Giang Thạch trong mắt hàn quang lóe lên, cấp tốc thả ra trong tay hán tử, vội vàng một thanh quơ lấy thô to lang nha bổng, toàn bộ tinh thần đề phòng, hướng về mọi người thấy đi.

Tựa hồ chỉ có lang nha bổng nơi tay, trong lòng mới của hắn có một tia an bình.

"Tiểu huynh đệ hiểu lầm, Độc Tu La giết ngươi ngựa thật sao? Hắn đáng đời bị tiểu huynh đệ giết chết, chúng ta cùng hắn tuyệt không chín, chỉ là từng có vài lần duyên phận mà thôi, tiểu huynh đệ muốn phải bồi thường, chúng ta ngược lại là có thể kiếm ra một chút bạc, hi vọng như vậy bỏ qua, như thế nào?"

Âu Dương Thiên mở miệng nói ra.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Giang Thạch trong tay lang nha bổng, cùng bị Giang Thạch đánh thành trọng thương 【  Thiết Thạch Chưởng 】 Đàm Dược, trong lòng thật sâu nghiêm nghị.

Nếu như đến bây giờ hắn còn không biết Giang Thạch thực lực, vậy hắn cũng sẽ không cần trên giang hồ tiếp tục lăn lộn.

Nhập kình thứ bảy quan Độc Tu La cùng song đao khách bị giết chết thì bỏ qua.

Liền thứ chín quan Đàm Dược cũng bị một chưởng phế bỏ, thực lực này tuyệt đối thâm bất khả trắc.

Hôm nay bọn họ đi tới là vì đối phó Lục Thừa Thiên, có thể không phải là vì cho mình gây thù hằn.

Nếu là Giang Thạch thực lực, chỉ là bình thường lời nói, vậy bọn hắn không nói hai lời, trực tiếp liền giết chết, nhưng hết lần này tới lần khác Giang Thạch thực lực cường đại như thế, vậy bọn hắn không thể không hảo ngôn khuyên bảo.

"Vậy các ngươi có thể góp bao nhiêu bạc?"

Giang Thạch hừ lạnh nói ra.

"Một trăm lượng!"

Âu Dương Thiên mở miệng.

100 lượng bạc mua một thớt tốt nhất chiến mã đã là dư xài.

"Đxm mày chứ, một trăm lượng liền muốn mua ta bằng hữu mệnh, nào có đơn giản như vậy? Lão tử ngã chết hắn!"

Giang Thạch giận tím mặt, một thanh nắm chặt lên râu đen đại hán liền muốn trực tiếp ngã chết.

"Tiểu huynh đệ bớt giận, ba trăm lượng, ba trăm lượng được rồi?"

Âu Dương Thiên liền biến sắc, bận bịu đổi giọng.

"Đây chính là ta thủ túc huynh đệ, chí ái người thân bạn bè, ta đập chết trước hắn!"

Giang Thạch nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục giơ lên râu đen đại hán.

"Bốn trăm lượng, không thể nhiều hơn nữa · · · "

Âu Dương Thiên bất đắc dĩ mở miệng.

"Đưa tiền đây!"

Giang Thạch lạnh giọng mở miệng, để xuống râu đen đại hán.

Âu Dương Thiên vung tay lên, chuẩn bị nhường mọi người kiếm tiền.

Kết quả một đám giang hồ nhân sĩ, ngươi nhìn ta, ta nhìn hắn, khóe miệng co giật, không còn gì để nói.

Bọn họ là đi ra bắt cóc Lục Thừa Thiên, cũng không phải đi ra du lịch, ai trên thân mang nhiều bạc như vậy?

Tối đa cũng liền mang cái hai ba lượng, làm một người tiền cơm mà thôi.

"Làm sao? Đều không mang?"

Âu Dương Thiên nheo mắt, sau đó liền vội mở miệng: "Theo tửu quán quầy lấy, mau nhìn xem quầy có bao nhiêu?"

Quầy khu vực váy hồng nữ tử lập tức cúi đầu bắt đầu lục lọi lên.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, lúc này mới phát hiện mấy cái bộ thi thể bị người giấu ở quầy nơi hẻo lánh, xem ra hơn phân nửa là vốn có chưởng quỹ cùng tiểu nhị.

Đối phương giết chết vốn có chưởng quỹ cùng tiểu nhị, ở đây giả mạo chưởng quỹ!

"Tìm được, bất quá cũng không nhiều, chỉ có hơn một trăm lượng."

Váy hồng nữ tử bưng lên một cái tủ tiền, mở miệng nói ra.

"Lại đến một chút, nhanh điểm góp!"

Âu Dương Thiên vội vàng nhìn về phía mọi người, mở miệng quát nói.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ một trận bất đắc dĩ, chỉ được ở trên người nhanh chóng lục lọi.

Ngươi góp một lượng, ta góp hai lượng, lại có người góp ba lượng · · ·

Nhưng dù vậy, một đám người cộng lại cũng mới tiếp cận không đến một trăm lượng.

Cái này khiến Giang Thạch giận tím mặt.

"Tiểu huynh đệ bớt giận, ngàn vạn bớt giận, ngươi nhìn dạng này vừa vặn rất tốt, chúng ta trước thiếu, sau đó ngươi cùng chúng ta đi Lục Lâm quân cứ điểm tiến đến lấy tiền!"

Âu Dương Thiên vội vàng ổn định Giang Thạch, trong lòng đã sớm đem trước đó Độc Tu La tổ tông 18 thế hệ đều mắng một lần.

Hắn a, ngươi không có việc gì hạ độc chết tên vương bát đản này ngựa làm gì?

"Đúng vậy a tiểu huynh đệ, chúng ta đều là Lục Lâm quân, Lục Lâm quân ngươi dù sao cũng nên nghe nói qua chứ?"

Những người khác cũng ào ào mở miệng.

"Lục Lâm quân?"

Giang Thạch phát ra cười lạnh, nói: "Coi ta là kẻ ngu? Chỉ sợ ta tiến về các ngươi cứ điểm, sau một khắc liền sẽ bị các ngươi chặt thành thịt nát!"

"Tiểu huynh đệ, ta cho ngươi ba ngàn lượng, ba ngàn lượng bạc, cầu ngươi ngươi cứu ta một mạng!"

Lục Thừa Thiên vội vàng mở miệng lần nữa, ngữ khí gấp rút.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ tất cả đều biến sắc, đồng loạt nhìn về phía Giang Thạch, không ít người sát cơ hiện lên.

39.