Chương 40: Thật là lực sĩ  vậy!

Chương 40: Thật là lực sĩ  vậy!

"Ba ngàn lượng?"

Cho dù là Giang Thạch, chợt vừa nghe đến, cũng là trong lòng cuồng loạn, lộ ra kinh sợ.

Âu Dương Thiên càng là sắc mặt biến hóa, cảm thấy không ổn.

Nếu là cái này giang hồ hán tử khăng khăng nhúng tay, cái kia phiền phức lớn rồi!

Cách đó không xa, hai cái đứng trong góc giang hồ khách, liếc nhau, không nói một lời, đột nhiên từ trong ngực lấy ra mấy cây mang độc cương châm, trong mắt hàn quang chớp động, trực tiếp không có dấu hiệu nào hướng về Giang Thạch phía sau lưng kích bắn tới.

Giang Thạch còn đang suy tư muốn hay không ra tay giúp đỡ.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Cầm hai trăm lượng bạc đi trước chính là, nơi này vũng nước đục không cần thiết đi chuyến.

Cùng lắm thì lại dắt mấy thớt ngựa đi, dù sao chính mình cũng không lỗ, tội gì đem Lục Lâm quân triệt để làm mất lòng.

Đang muốn hạ quyết định, bỗng nhiên sắc mặt hắn ngưng tụ, nghe được bén nhọn âm thanh xé gió âm từ phía sau truyền đến, không chút nghĩ ngợi, nắm lên một bên râu đen đại hán đột nhiên hướng về sau lưng đón đỡ mà đi.

Trong chớp nhoáng này liền thể hiện hắn dáng người nhỏ chỗ tốt.

Khôi ngô râu đen đại hán lập tức đem thân thể của hắn cản cực kỳ chặt chẽ.

Phốc phốc phốc phốc!

Hơn mười cây ác độc cương châm một bắn mà đến, trong khoảnh khắc tất cả đều rơi vào râu đen đại hán trên thân.

A

Râu đen đại hán nhất thời phát ra kêu thê lương thảm thiết, cả người khó khăn giãy dụa, da trên người lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến thành màu đen, thất khiếu chảy máu, tại chỗ chết thảm.

Mọi người tất cả đều chấn động trong lòng.

Nguy rồi!

Giang Thạch thì là khuôn mặt phát lạnh, trên thân sát khí đằng đằng, đầu tiên là nhìn về phía râu đen đại hán thảm trạng, sau đó lại hướng về đông đảo giang hồ nhân sĩ nhìn qua.

May mắn chính mình cảm thấy rất nhanh, nếu không cái này liền là kết quả của mình.

"Đồ chết tiệt, ta vốn là cũng định như vậy tính toán đó a · · · có thể các ngươi · · · thế mà còn muốn giết ta · · · "

Thanh âm hắn âm u, lộ ra càng khủng bố.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Âu Dương Thiên sắc mặt kinh sợ, đột nhiên hét lớn.

Hắn biết sự tình đã không thể nào lại tránh khỏi.

Sài thị huynh đệ cái này hai cái phế vật, ngày bình thường nói khoác chính mình công phu ám khí mạnh bao nhiêu, kết quả lập tức bị người ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Hô

Trong lúc nói chuyện, Âu Dương Thiên bày ra tư thế, đã dẫn đầu hướng về Giang Thạch nhanh chóng vọt tới, mang theo mãnh liệt khí lưu gào thét, vừa lên đến cũng là một tay cao thâm quyền pháp.

Có điều hắn lại không phải thẳng tắp phóng tới Giang Thạch, mà chính là bằng vào thân pháp, nháy mắt ngừng lại một chút Giang Thạch sau lưng, tiến hành mê hoặc.

Trong tiệm cái khác giang hồ nhân sĩ gầm thét một tiếng, không do dự nữa, ào ào nhấc đao lên kiếm, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này cuồng phốc mà đến.

Quản ngươi tu vi mạnh cỡ nào, đoàn người cùng một chỗ loạn đao chặt xuống, cũng phải đem ngươi trực tiếp chặt chết.

"Tiểu huynh đệ cẩn thận!"

Lục Thừa Thiên vội vàng hô to.

Giang Thạch giận tím mặt, thân thể đột nhiên vọt tới trước, trong tay lang nha bổng xoay tròn lên, hô một tiếng, mang theo một mảnh mãnh liệt khí tức, vừa lên đến cùng ba bốn cái giang hồ nhân sĩ đao kiếm va vào nhau.

Kết quả đinh đinh đang đang một trận loạn hưởng, những giang hồ nhân sĩ kia đao kiếm vừa đối mặt đã bị đánh ngang bay ra ngoài, sắc mặt kinh hãi, phát ra tiếng kêu thảm, bàn tay trong nháy mắt máu me đầm đìa, giống như là làn da bị người sống sờ sờ vén rơi mất một dạng.

Mà còn chưa đợi bọn hắn kịp phản ứng, thứ hai cây gậy liền đã quét trên người bọn hắn.

Phanh phanh phanh!

Như thế mạnh như chẻ tre, tới đem xông lên phía trước nhất một đám người trực tiếp quét bay.

Sau đó Giang Thạch đại phát thần uy, vung lên lang nha bổng chỉ lo hướng về phía trước quét ngang, vù vù rung động, đánh cho một đám giang hồ nhân sĩ liên tục kinh hô, không ngừng kêu thảm.

Liên miên liên miên thi thể, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Tại khủng bố thô to lang nha bổng dưới, tựa hồ không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở một chiêu, hơn ba mươi vị giang hồ nhân sĩ chỉ là mấy vòng kế tiếp, liền chết thảm hơn mười vị.

Lục Thừa Thiên cùng bên người hai vị đại hán nhìn mí mắt nhảy lên, chấn động không thôi.

Hán tử kia · · · tựa hồ không thông võ nghệ.

Chỉ là một vị hướng phía trước cuồng quét, cuồng ném, không có bất kỳ cái gì biến hóa khác.

Đây quả thực thật không thể tin.

"Thật là lực sĩ  vậy!"

Lục Thừa Thiên thì thào mở miệng.

Như thế lực sĩ như có thể làm việc cho ta, cái kia thiên hạ lo gì không chừng?

"Nhục thân chi lực, hắn đây là nhục thân chi lực?"

Bên cạnh một cái hán tử lộ ra kinh hãi.

"Cái gì?"

Lục Thừa Thiên càng khiếp sợ hơn.

Đơn thuần nhục thân liền đáng sợ như vậy?

"Tiểu tử muốn chết!"

Ngay tại vòng sau tiến hành mê hoặc Âu Dương Thiên, mắt thấy đông đảo huynh đệ không ngừng chết thảm, giận tím mặt, rốt cục bắt đến cơ hội, thân thể trong nháy mắt đánh tới, năm ngón tay uốn lượn thành trảo, nhanh như tật phong, một thanh hướng về Giang Thạch phần gáy hung hăng nắm tới.

Đại Liệt Kim Cương Thủ!

"Tráng sĩ coi chừng!"

Lục Thừa Thiên vội vàng kinh hô.

Đối Giang Thạch xưng hô đã từ tiểu huynh đệ biến thành tráng sĩ.

Giang Thạch phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại Âu Dương Thiên ôm đồm xuống trong nháy mắt, trở tay một thanh bóp ra, phù một tiếng, cùng Âu Dương Thiên bàn tay một mực nắm ở cùng nhau.

Sau một khắc Âu Dương Thiên liền cảm giác được một cỗ không cách nào tưởng tượng to lớn man lực theo bàn tay của đối phương bên trong truyền đến, giống như là hai cái to lớn kìm sắt hung hăng kềm ở bàn tay của mình, vừa đối mặt liền trực tiếp bóp nát bàn tay hắn mặt ngoài kình lực phòng ngự.

Chính mình dựa vào thành danh Đại Liệt Kim Cương Thủ ở trước mặt đối phương, giống như là giấy một dạng.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng đâm đau cảm giác rất nhanh tràn vào trong lòng của hắn.

A

Trong miệng của hắn tại chỗ liền phát ra dị thường tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm  có thể rõ ràng nghe được cả bàn tay truyền đến vỡ vụn thanh âm, nấc bắn bắn rung động, rất là ngột ngạt.

Đây tuyệt đối là xương bàn tay bị đối phương sống sờ sờ bóp nát.

Đều nói tay đứt ruột xót, lời ấy một điểm không giả, cho dù là hắn dạng này nhập kình thứ mười quan cũng đau sắc mặt nhăn nhó, cơ hồ không thở nổi.

Nhưng Âu Dương Thiên đến cùng không phải người bình thường, tại kịch liệt đâm nhói phía dưới, còn đang suy nghĩ lấy như thế nào phản kích, nổi giận gầm lên một tiếng, phóng người lên, một cái tay khác chưởng trực tiếp hướng về Giang Thạch đỉnh đầu hung hăng che đi.

Giang Thạch nhướng mày, tốc độ còn nhanh hơn hắn  thô to lang nha bổng đột nhiên quét ngang, lập tức rơi vào Âu Dương Thiên trên thân.

Bịch một tiếng, tại chỗ đem Âu Dương Thiên đánh cho ngang bay ra ngoài, đứt gân gãy xương, bụng lõm, hung hăng nện ở phía xa, triệt để chết thảm bỏ mạng.

"Âu Dương huynh đệ!"

Những người khác ào ào kinh hãi kêu to.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Đi

Còn sót lại giang hồ nhân sĩ mỗi cái tâm kinh đảm hàn, hoảng sợ không thôi, vội vàng nguyên một đám nhảy vọt mà đi, đụng nát cửa sổ, nóc nhà, bắt đầu cấp tốc thoát đi.

Bọn họ hơn ba mươi vị công lực cao thâm hảo hán bí mật đi ra hành động, kết quả bị một cái gầy không rác rưởi hán tử đơn giản mấy chiêu liền cho giết đến tổn thất nặng nề.

Loại kết quả này ai dám tưởng tượng?

Trong nháy mắt toàn bộ tửu quán bên trong, đã không có người nào.

"Tiện nhân, nhất định phải ép ta động thủ! !"

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, vẫn chưa đuổi theo.

Thứ nhất là căn bản đuổi không kịp, thứ hai cũng không cần thiết tiếp tục dây dưa, lúc này cầm bạc, lập tức rời đi mới là vương đạo.

Hắn trực tiếp tại trên mặt đất nhặt lên, đem vừa mới hai trăm lượng bạc thu sạch đủ, sau đó nhìn đầy đất đao kiếm vũ khí, cũng lập tức nhặt một chút, cùng nhau chứa vào bao khỏa bên trong, chuẩn bị sau này coi như ám khí sử dụng.

"Tráng sĩ chậm đã!"

Vừa nhìn thấy Giang Thạch muốn đi, Lục Thừa Thiên vội vàng cấp tốc đi tới, chắp tay nói ra: "Đa tạ tráng sĩ ân cứu mạng, tại hạ trước đó nói, chỉ cần tráng sĩ xuất thủ cứu, tại hạ có thể ra ba ngàn lượng bạc, đây là ngân phiếu, còn mời tráng sĩ cần phải nhận lấy!"

Hắn trực tiếp theo thủ hạ chỗ đó tiếp ba tấm ngân phiếu, vô cùng trịnh trọng giao cho Giang Thạch, ánh mắt chăm chú nhìn Giang Thạch, như là đang nhìn cái gì tuyệt thế mỹ ngọc một dạng.

Giang Thạch nhướng mày, bị nam tử này ánh mắt nhìn đến có chút không thoải mái.

"Mẹ nó, ngươi cũng là bệnh thần kinh?"

"Tráng sĩ cớ gì nói ra lời ấy?"

Lục Thừa Thiên kinh dị nói.

"Không phải bệnh thần kinh làm gì nhìn ta như vậy?"

Giang Thạch nhíu mày, nhìn đối phương trong tay ngân phiếu, trong lòng cấp tốc suy tư, nói: "Theo lý thuyết bạc của ngươi ta không thể nhận, bất quá ta cũng xác thực cứu được ngươi, cho nên, cái này bạc ta liền nhận, từ đó về sau, đại gia thanh toán xong, ai cũng không nợ ai!"

· · ·

Cầu truy đọc!

Cầu đề cử!

40.