Chương 41: Thải Tham trấn!

Chương 41: Thải Tham trấn!

Giang Thạch một thanh theo trong tay đối phương tiếp nhận ngân phiếu, không chút khách khí nhét vào ngực mình.

"Xin hỏi tráng sĩ cao tính đại danh? Sư thừa người nào? Hôm nay nhìn thấy tráng sĩ, thực sự có phúc ba đời, hy vọng có thể cùng tráng sĩ kết một thiện duyên!"

Lục Thừa Thiên chắp tay nói ra.

Giang Thạch vừa muốn mở miệng cự tuyệt, bỗng nhiên ngữ khí một trận, cẩn thận nghĩ nghĩ, nói ra: "Tại hạ Giang Thạch, cũng không phải cái gì tráng sĩ, chỉ là một cái vô danh tiểu tốt thôi, xuất từ · · · xuất từ Hoa Quả sơn Thủy Liêm động!"

"Hoa Quả sơn Thủy Liêm động?"

Lục Thừa Thiên trong lòng hoài nghi, lại là chưa từng nghe qua cái tên này.

Bên người hai cái khôi ngô đại hán cũng là hai mặt nhìn nhau, nhíu mày.

Chẳng lẽ không phải bọn họ cái này khu vực phụ cận?

Phụ cận tứ đại châu, Phong Châu, Hoang Châu, Nhữ Châu, Thanh Châu, các đại giang hồ môn phái bọn họ tất cả đều nghe qua, duy chỉ có chưa từng nghe qua cái này Hoa Quả sơn Thủy Liêm động.

"Tráng sĩ võ nghệ cao cường, tại hạ rất là bội phục, không biết tráng sĩ có thể có thời gian, tại hạ nguyện ý bày yến chiêu đãi tráng sĩ."

Lục Thừa Thiên tiếp tục chắp tay nói ra.

"Chiêu đãi thì không cần, đại gia bèo nước gặp nhau, như vậy cáo từ!"

Giang Thạch phất phất tay, đi ra ngoài.

"Tráng sĩ chậm đã, ta nguyện ý mỗi tháng ra giá mười viên Nhập Kình đan thuê tráng sĩ, khẩn cầu tráng sĩ ở lại bên cạnh ta, ngoài ra, mỗi tháng dâng lên hai trăm lượng bạc, tráng sĩ nghĩ như thế nào?"

Lục Thừa Thiên vội vàng mở miệng lần nữa.

Giang Thạch trong lòng kinh ngạc, bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Khá lắm!

Là cái phú nhị đại?

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là trực tiếp cự tuyệt.

"Được rồi, ta người này phiêu bạt đã quen, không quen tại người khác làm thuộc hạ nghe tuyên."

Đã trải qua Dương Hồng Thiên một chuyện, trong lòng của hắn thế nhưng là xuất hiện rất lớn phòng bị, không nguyện ý lại tiếp tục phụ thuộc.

Lúc này thời khắc, nên mau chóng tìm tài nguyên dư thừa địa phương, như vậy ẩn cư, chờ cái ba năm năm năm, hơn phân nửa có thể thiên hạ vô địch.

Hắn mở miệng hỏi: "Đúng rồi, phụ cận có bán hay không dược tài địa phương?"

"Bán dược tài? Tráng sĩ muốn cần dược liệu?"

Lục Thừa Thiên liền vội mở miệng, nói: "Không biết tráng sĩ cần gì loại hình, trong nhà của ta cũng có một chút, nguyện ý hiến cho tráng sĩ · · · "

"Không cần, chính ta có tiền, chuẩn bị mua chút tập võ dùng, ngươi nói cho ta biết mua ở đâu là được."

Giang Thạch lần nữa cự tuyệt.

Lục Thừa Thiên trên mặt lộ ra thật sâu vẻ tiếc nuối, mở miệng thở dài: "Tốt a, nếu như mua chút tập võ dùng mà nói  có thể tiến về Phong Châu Thải Tham trấn nhìn một chút, chỗ đó lưng tựa núi lớn, là nổi danh dược tài nơi sản sinh, bất quá bây giờ thiên hạ đại loạn, các nơi tập võ dùng dược tài cơ bản đều bị quân đội chỗ lũng đoạn, chỉ có Thải Tham trấn nơi đó còn có có thể có thể đụng tới, nhưng có thể hay không cụ thể mua được, ta liền không được biết rồi."

"Bị quân đội chỗ lũng đoạn?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, thiên hạ ngày nay phân tranh, quân đội nắm giữ thực lực tuyệt đối, các nơi tổng binh đều có chỉnh hợp thiên hạ dã tâm, vì vậy đối với tắm thuốc dùng dược tài, cùng luyện chế Nhập Kình đan, Khôi Phục đan dược tài khống chế đều cực kỳ nghiêm ngặt  bình thường tư nhân rất khó lại mua đến."

Phiền toái.

Giang Thạch nhíu mày.

Quân đội vậy mà khống chế những vật này!

Thứ này cũng ngang với lũng đoạn lực lượng.

"Thải Tham trấn làm như thế nào đi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Lục Thừa Thiên lúc này hướng Giang Thạch bắt đầu chỉ điểm.

Giang Thạch tại hiểu rõ về sau, lập tức nhanh chân đi ra ngoài, một lần nữa cưỡi trên một nhóm khoái mã, trực tiếp nghênh ngang rời đi.

"Thật sự là đáng tiếc a, nếu là có thể đem người này triệu đến chúng ta 【  Nghĩa Minh quân 】 dưới trướng, tất nhiên sẽ nhường chủ công lại đến một viên vô song đại tướng!"

Một vị khôi ngô đại hán nhìn chăm chú Giang Thạch, tiếc hận nói ra.

"Không tệ!"

Lục Thừa Thiên trong lòng mãnh liệt, mở miệng nói: "Có điều, có lẽ chúng ta còn có cơ hội có thể lần nữa đụng phải."

Hắn không lại chờ lâu, lập tức trở mình lên ngựa, bắt đầu dẫn người cấp tốc rời đi.

· · ·

Nơi xa.

Giang Thạch một bên rời đi, một bên liếc nhìn trong tay ba ngàn lượng ngân phiếu.

Kiếp trước nay sinh hay là lần đầu đạt được nhiều tiền như vậy, nhường hắn bao nhiêu có loại đại cảm giác không chân thật.

"Nam tử kia thân phận rất khác nhau giống như, tuyệt đối rất khác nhau giống như "

Tiện tay vung ra ba ngàn lượng bạc, liền ánh mắt cũng không nháy mắt, loại này khí phách quả thực kinh người.

Nếu là không có trải qua Dương Hồng Thiên sự tình, có lẽ chính mình thật bị đối phương điều kiện đả động.

Nhưng bây giờ, vẫn là trước để sau hãy nói.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được thân thể lần nữa truyền đến từng đợt tê dại cảm giác, lúc này mở ra bảng nhìn qua.

Chỉ thấy danh vọng trị một cột lần nữa tăng lên 40 điểm, đạt tới 5 1 60 điểm.

Đây chính là hắn vừa mới xuất thủ sinh ra hồi báo.

Giá

Giang Thạch thôi động chiến mã cấp tốc rời đi.

· · ·

Một phương hướng khác.

Một đám giang hồ nhân sĩ chật vật trốn về, mỗi cái mang thương, cấp tốc hội tụ đến một cái trong trấn.

Trong trấn xuất hiện một người mặc tử bào, khuôn mặt trắng nõn, có ba sợi râu dài nam tử, nhìn đến mọi người chật vật mà quay về, nhất thời nhướng mày.

"Các ngươi không có đem Lục Thừa Thiên trói đến?"

"Hồi bẩm Triệu chưởng môn, ra chuyện, trung gian gặp một cái giang hồ hán tử, đơn giản mấy chiêu liền đem chúng ta giết quân lính tan rã, liền Âu Dương Thiên cũng đã chết, hán tử kia quả thực yêu dị, đại gia hỏa nhiều người như vậy cùng tiến lên, thế mà không làm sao được hắn mảy may!"

Một vị giang hồ nhân sĩ sắc mặt trắng bệch, mở miệng nói ra.

"Cái gì? Hắn tên gọi là gì?"

Nam tử áo bào tím sầm mặt lại.

"Không biết, chỉ biết là vô cùng lợi hại, tay cầm một căn thô to lang nha bổng, không người là đối thủ, đúng, hắn dài đến cũng cực kỳ cổ quái, vóc người bé gầy, không chút nào thu hút, một mặt có vẻ bệnh."

Người giang hồ kia sĩ mở miệng nói ra.

"Đáng chết, các ngươi thật đúng là lầm chủ công đại sự!"

Nam tử áo bào tím sắc mặt âm trầm.

"Triệu chưởng môn, vậy kế tiếp nên làm cái gì?"

Vị kia giang hồ nhân sĩ cẩn thận hỏi thăm.

"Còn có thể làm sao? Đi về trước báo cáo chủ công a."

Nam tử áo bào tím âm u nói ra.

Tốt

Một đám người chỉ được nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

· · ·

Ba ngày sau.

Giang Thạch một đường lao vụt, dọc đường mảng lớn mảng lớn hoang vu chi địa, rốt cục chạy tới Lục Thừa Thiên nói tới đào sâm tiểu trấn.

Bất quá khi hắn đuổi tới chỗ này tiểu trấn thời điểm mới bất ngờ phát hiện, toàn bộ tiểu trấn đã sớm biến đến mức dị thường hoang vu, khắp nơi đều là đại lửa đốt cháy qua dấu vết.

Liên miên liên miên công trình kiến trúc bị đốt chỉ còn lại có khắp nơi khung xương.

Trên đường ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều thi thể, có thi thể tựa hồ còn bị sói hoang gặm qua, xem ra vô cùng thê thảm, một cỗ gay mũi khí tức tại toàn bộ tiểu trấn tràn ngập.

"Thải Tham trấn bị diệt?"

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, thúc ngựa đi qua, tiến hành quan sát.

Cái thế giới này cũng quá loạn.

Đến cùng chỗ đó mới có thể có an bình chi địa!

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch · · ·

Móng ngựa đi qua, truyền đến từng đợt thanh âm trầm thấp.

Giang Thạch ánh mắt quan sát tỉ mỉ, lại phát hiện có một ít công trình kiến trúc tại đại hỏa phía dưới đốt cũng không phải như vậy triệt để, thông qua lưu lại hiện trạng có thể phán đoán, những kiến trúc này vật đang bị đại lửa đốt cháy trước đó, cần phải bị người tận lực vơ vét qua, rất nhiều bàn ghế ném đâu cũng có.

Liền mang theo quầy đều bị nhấc lên sập.

"Hơn phân nửa thật là gặp phải thổ phỉ, mẹ nó, ta muốn tìm một chỗ mua chút dược tài là khó khăn như thế sao?"

Giang Thạch nói nhỏ.

Ngay tại quan sát đánh giá ở giữa, bỗng nhiên hắn nghe được thanh âm rất nhỏ, tiếng xào xạc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hoang vu công trình kiến trúc nơi hẻo lánh, mấy cái hán tử quay người liền đi, hướng về nơi xa hốt hoảng bỏ chạy.

Ai

Hắn trực tiếp thôi động chiến mã, nhanh chóng tiếp cận đi qua

Mắt thấy đám kia hán tử gia tốc chạy trốn, hắn theo bao khỏa bên trong một thanh rút ra một cây trường đao, trực tiếp hướng về phía trước dùng lực ném mạnh mà đi.

Hô

Phốc

Toàn bộ trường đao vọt qua, nhanh quả thực thấy không rõ, lập tức xông ra mười mấy mét bên ngoài, theo một cái hán tử bên người lướt qua.

Tên kia hán tử dọa đến tại chỗ la hoảng lên, vội vàng ôm đầu ngồi xuống.

Cái khác hán tử cũng sắc mặt giật mình, ào ào dừng lại.

"Tha mạng!"

"Hiểu lầm!"

"Chúng ta cái gì cũng không thấy được!"

Bọn này hán tử liền vội mở miệng.

Giá

Giang Thạch thôi động chiến mã, cấp tốc tiếp cận tới, nhíu mày, nói: "Các ngươi là ai? Vì sao lại ở chỗ này?"

41.