Chương 42: Tu luyện!

Chương 42: Tu luyện!

"Chúng ta là phụ cận thôn xóm thôn dân, vốn là lên núi hái thuốc, kết quả đi ngang qua Thải Tham trấn thời điểm, muốn thuận tiện nhìn xem Thải Tham trấn còn có không có có vật gì có giá trị lưu lại, nhất thời sơ suất va chạm hảo hán, hi vọng hảo hán chớ trách."

Một người mặc đánh ngắn hán tử ngữ khí bối rối, mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a hảo hán, chúng ta thật là phụ cận thôn xóm người, không tin  có thể cùng chúng ta trở về xem một chút."

Một vị khác hán tử cũng liền vội mở miệng.

"Thật sao?"

Giang Thạch quan sát tỉ mỉ lấy bọn hắn, chỉ gặp bọn họ tay cầm đinh ba, đao bổ củi vật như vậy, sau lưng còn có giỏ trúc, tựa hồ thật sự là lên núi hái thuốc.

"Cái này Thải Tham trấn xảy ra chuyện gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Năm ngày trước, một đám Thanh Long sơn sơn phỉ xuống núi, trong vòng một đêm bao phủ Thải Tham trấn, đem trọn cái Thải Tham trấn cho giết sạch sành sanh."

Cái kia người mặc áo quần ngắn hán tử mở miệng.

Giang Thạch âm thầm nhíu mày.

Quả là thế.

Trong lòng của hắn một trận suy tư, bỗng nhiên nhìn lấy bọn này hán tử, nói: "Các ngươi vừa mới nói, các ngươi là lên núi hái thuốc? Nói như vậy các ngươi đều là dược dân."

"Là hảo hán."

Một vị hán tử mở miệng.

"Cái kia các ngươi trong thôn cũng có dược tài rồi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cái này · · · "

Mấy cái hán tử liếc nhau, trong lòng tâm thần bất định.

"Không cần lo lắng, ta sẽ không đối với các ngươi bất lợi, ta chuẩn bị hướng các ngươi mua chút dược tài, không biết các ngươi bán hay không?"

Giang Thạch mở miệng, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một số bạc vụn, ném xuống coi như tiền đặt cọc.

"Không biết tráng sĩ cần nào chủng loại dược tài?"

Một vị hán tử nhặt lên bạc vụn, cẩn thận hỏi thăm.

Giang Thạch lúc này nói ra mấy cái tên.

Không thể nghi ngờ đều là tu luyện 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 sử dụng.

Mấy vị kia hán tử nhất thời sắc mặt biến đổi lên, tựa hồ tại cấp tốc do dự.

Nhưng vừa nhìn thấy bạc trong tay, rất nhanh vẫn là buông lỏng ra miệng.

"Không dối gạt tráng sĩ, cái này mấy cái loại dược liệu, chúng ta thôn bên trong xác thực có."

Cái kia người mặc áo quần ngắn hán tử nói ra.

"Vậy là tốt rồi, làm phiền dẫn đường, yên tâm, ta tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi."

Giang Thạch mỉm cười.

Mấy vị hán tử chậm rãi gật đầu.

Dọc theo đường, Giang Thạch trực tiếp hướng bọn họ hỏi thăm về phụ cận đại khái tình huống.

"Tráng sĩ có chỗ không biết, hiện tại chúng ta dược dân sinh hoạt đã càng ngày càng khó, tại thời điểm trước kia, đại gia còn có thể thông qua lên núi hái thuốc đổi chút tiền tài đến sống tạm, nhưng bây giờ tất cả mua sắm dược tài, đều nhất định muốn nộp lên quân đội, do quân đội chọn lựa sau đó, còn lại mới là chính chúng ta, mấu chốt là, quân đội mang đi dược tài, đưa cho giá tiền cực thấp, đến mức chúng ta bây giờ sống tạm cũng khó khăn."

Vị kia người mặc áo quần ngắn hán tử thở dài, dừng một chút nói ra: "Về sau ta mới biết được, những cái kia quân đội chỗ rút đi dược tài đều vô cùng trọng yếu, đều là tập võ sử dụng, bọn họ tựa hồ không định nhường những dược liệu này lại hướng chảy dân gian."

"Thật sao?"

Giang Thạch mặt không thay đổi mở miệng.

"Ta nhìn tráng sĩ mua dược tài cũng đều là cấm vật, may mà chúng ta thôn bên trong các đời lấy hái thuốc mà sống, từng nhà đều tư tàng không ít, cho nên mới có thể cung cấp cho tráng sĩ."

Hán tử kia nói ra.

"Yên tâm, chỉ cần có thể cho ta làm ra dược tài, tiền tài phương diện dễ thương lượng."

Giang Thạch mở miệng.

Trong lòng của hắn cấp tốc suy tư.

Quân đội lũng đoạn dược tài đoán chừng vẫn là bước đầu tiên.

Nếu là thời gian dài thiên hạ đại loạn, đoán chừng cái khác loại đồ vật cũng đều sẽ bị bọn họ lần lượt lũng đoạn.

Dân chúng lầm than, mới chỉ là vừa mới bắt đầu · · ·

Nửa canh giờ về sau.

Giang Thạch tại hai người dẫn dắt phía dưới, rốt cục đi tới một chỗ chân núi nhỏ trong sơn thôn.

Thôn xóm không lớn, ước chừng trăm gia đình.

Vừa vừa về đến, trong thôn liền có không ít người chuyển tụ tới.

"Nhị Hổ Tử trở về rồi?"

"Lần này có hay không hái được đồ tốt?"

"Mẹ nó, quân đội hiện tại quản được càng ngày càng nghiêm, đối ngoại cái rắm cũng không dám lên tiếng, đối nội liều mạng nghiền ép!"

"Ai nói không phải đâu? Phong Thành bên trong, sơn tặc cùng nghĩa quân đâu cũng có, cũng không thấy bọn họ đi trấn áp, hết lần này tới lần khác muốn nhìn thẳng trong tay chúng ta ba dưa lượng táo?"

Rất nhiều thôn dân phàn nàn lên.

Nhưng bọn hắn rất nhanh gặp được cưỡi tại trên chiến mã, tay cầm lang nha bổng Giang Thạch, nhất thời sắc mặt nao nao.

Khá lắm!

Đây là · · ·

"Thôn trưởng, vị tiểu huynh đệ này tên là · · · "

Người mặc áo quần ngắn hán tử chạy đến một vị bốn mươi năm mươi tuổi trước mặt lão giả, vừa muốn mở miệng giới thiệu, bỗng nhiên ngữ khí một trận, vội vàng nhìn về phía Giang Thạch.

"Tại hạ Giang Thạch, chỉ là một cái vô danh tiểu tốt, trước tới mua một số dược tài, các vị yên tâm tâm, tại hạ tuyệt sẽ không đối ngoại nhiều lời."

Giang Thạch mở miệng.

Vị lão giả kia trong lòng nghiêm nghị, chăm chú nhìn thẳng Giang Thạch trong tay lang nha bổng.

Căn này thô to lang nha bổng, trọng lượng cũng không thấp · · ·

Mà lại phía trên phủ đầy vết máu · · ·

Hán tử kia tuyệt đối giết qua người.

Hắn trong lòng có chút phàn nàn Nhị Hổ Tử bọn người không nên đem loại này không rõ thân phận người đưa vào thôn xóm.

Bất quá bây giờ đối phương đến đều tới, nếu như hắn trực tiếp cự tuyệt hoặc xua đuổi, chỉ sợ sẽ chọc giận hán tử kia, đến lúc đó tất nhiên muốn dẫn đến họa sát thân.

"Tốt a, không biết tráng sĩ cần gì dạng dược tài?"

Cái kia bốn mươi năm mươi tuổi lão giả hỏi thăm.

"Có thể hay không chuyển sang nơi khác nói chuyện?"

Giang Thạch mỉm cười.

Nhiều người lại hỗn tạp, vẫn là một chút tránh một chút tương đối tốt.

Thôn trưởng chậm rãi gật đầu, cuối cùng đem Giang Thạch dẫn hướng trụ sở của mình.

Giang Thạch tung người xuống ngựa, dẫn theo lang nha bổng, đi vào đại sảnh, nói thẳng ra chính mình dược liệu cần thiết.

Thôn trưởng nhất thời nhíu mày, trong lòng nặng nề, liếc mắt nhìn chằm chằm Giang Thạch.

Quả nhiên đều là tập võ sử dụng!

Mà lại · · ·

Còn là tu luyện ngạnh công!

"Hảo hán, dược tài chúng ta ngược lại là có, bất quá giá tiền phương diện · · · "

Hắn cũng không dám cự tuyệt, bởi vì dọc theo đường Nhị Hổ Tử bọn họ hơn phân nửa đã giao qua đáy.

"Yên tâm, giá tiền thương lượng là được."

Giang Thạch lấy ra một trương một ngàn lượng ngân phiếu, để lên bàn.

Thôn trưởng nheo mắt, nhẹ hút khẩu khí, nói: "Cho lão hủ cái này đi ra ngoài giúp ngươi thu thập."

"Thôn trưởng, càng nhiều càng tốt, còn có, ta gần nhất khả năng liền ở tại cái này, giúp ta an bài một chút chỗ ở."

Giang Thạch mở miệng.

"Ở tại nơi này?"

Thôn trưởng giật mình.

"Đúng vậy, không ở không!"

Giang Thạch mở miệng.

Thôn trưởng lần nữa gật đầu, thu hồi trên bàn ngân phiếu, trực tiếp hướng ra phía ngoài đi tới.

Sau đó không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Giang Thạch rất nhanh bị thôn trưởng phái người an bài chỗ ở, tại một chỗ mang theo đình viện gian phòng bên trong dừng chân.

Sắp đến chạng vạng tối thời điểm, thôn trưởng đề hai cái bao khỏa, tiến vào Giang Thạch nơi ở.

"Hảo hán, ngươi xem một chút những thứ này đủ sao?"

Thôn trưởng mỉm cười.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, tiến lên cẩn thận kiểm tra, rất nhanh nhíu mày.

Dược tài không nhiều, không sai biệt lắm có thể sử dụng cái ba bốn lần.

Người trưởng thôn này có phải hay không còn tại tàng tư?

"Tốt, ta trước sử dụng nhìn, còn mời thôn trưởng tiếp tục giúp ta thu thập."

Giang Thạch mở miệng.

"Lão hủ tận lực."

Thôn cười dài nói.

"Đúng rồi, sau này đừng gọi ta hảo hán, trực tiếp xưng hô tên của ta là đủ."

Giang Thạch mở miệng.

"Cái này · · · ta vẫn là bảo ngươi Giang tiểu huynh đệ a?"

Thôn trưởng chần chờ nói.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu.

Thôn trưởng rất nhanh cáo từ rời đi.

Giang Thạch trực tiếp trong sân bắt đầu nổi lên nước đến, tiến hành ngao luyện.

Không bao lâu, một thùng lớn tắm thuốc cũng đã chuẩn bị hoàn tất.

Hắn cởi quần áo ra, cả thân thể trực tiếp xếp bằng ở trong thùng tắm, bắt đầu tu luyện lên 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】.

· · ·

Một phương hướng khác.

Lục Thừa Thiên tại hai vị khôi ngô đại hán hộ tống dưới, rốt cục thuận lợi trở về Nghĩa Minh quân cứ điểm, gặp được nhà mình phụ thân.

"Ngươi nói cái gì? Trong các ngươi đồ gặp Lục Lâm quân? Là đặc biệt nhằm vào ngươi?"

Lục Thừa Thiên có phụ thân là một cái 60 tả hữu lão giả, một thân tử bào, cực kỳ uy nghiêm, lông mày gắt gao nhăn lại, mở miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy phụ thân, khẳng định có người tiết lộ hành tung của ta, chúng ta cứ điểm có gian tế."

Lục Thừa Thiên cắn răng nói nhỏ.

Ừm

Lục Trọng Sơn tròng mắt hơi híp, lãnh quang hiện lên, nói: "Gian tế? Thế mà tính kế đến trên đầu ta tới, ngươi không sao chứ?"

Hắn lần nữa nhìn về phía Lục Thừa Thiên.

"Hồi phụ thân, ta không sao, may mắn mà có một cái hiệp sĩ tương trợ, đúng, cái kia hiệp sĩ quả thực quái dị, thiên sinh thần lực, lực lớn vô cùng, chỉ bằng vào nhục thân có thể giết chết nhập kình thứ mười quan cao thủ."

Lục Thừa Thiên ánh mắt phấn chấn, nói: "Như thế kỳ tài, ta quả thực chưa bao giờ thấy qua, nếu là có thể triệu đến phụ thân dưới trướng, sau này tại trước mặt gia gia, cũng đủ để mở mày mở mặt, mà lại nếu là có hắn tương trợ, thiên hạ nhất định!"

"Ngươi nói cái gì? Chỉ bằng vào nhục thân có thể giết chết nhập kình thứ mười quan cao thủ?"

Lục Trọng Sơn trong lòng giật mình.

Nói đùa cái gì?

"Tuyệt không nói bừa, bên cạnh ta Phiền Hổ, Lưu Long hai người đều là tận mắt nhìn thấy."

Lục Thừa Thiên hưng phấn nói ra.

"Đúng vậy đại soái!"

"Đáng tiếc chúng ta đối với hắn mời chào, hắn cũng không hề bị lay động."

Hai cái khôi ngô đại hán ôm quyền nói ra.

"Thiên Sinh Kim Cương, chẳng lẽ đây là cái thứ hai Mông Phóng?"

Lục Trọng Sơn ngữ khí thì thào.

U Châu đại đô đốc Mông Phóng cũng là Thiên Sinh Kim Cương, một căn Phượng Sí Lưu Kim Thang trấn áp thiên hạ, đánh cho các đại nghĩa quân cùng giang hồ môn phái không ngẩng đầu được lên.

Có thể xưng không ai địch nổi!

Hiện tại lại toát ra một cái?

"Hắn đi nơi nào?"

"Hướng Thải Tham trấn đi, phụ thân, người này ngàn vạn không thể dùng sức mạnh, chỉ có thể tự mình trước đi mời, nhất định phải mang đủ thành ý."

Lục Thừa Thiên liền vội mở miệng.

· · ·

Quá độ chương tiết ~

42.