Chương 43: Yêu thú hiện hình!

Chương 43: Yêu thú hiện hình!

Hai ngày sau.

Một đội hơn mười người cải trang cách ăn mặc sau kỵ sĩ, từ đằng xa lao nhanh mà đến, phát ra oanh thanh âm ùng ùng, cấp tốc tiếp cận đến Thải Tham trấn bên ngoài.

Bất quá khi nhìn đến Thải Tham trấn hiện trạng về sau, tất cả mọi người sắc mặt biến hóa.

Người cầm đầu càng là khuôn mặt trầm xuống, chăm chú ghìm chặt ngựa cương, ánh mắt liếc nhìn, lạnh lùng nói: "Xem ra chúng ta tới đã chậm, Thải Tham trấn sớm đã bị người tiêu diệt."

Bên cạnh Lục Thừa Thiên sắc mặt giật mình, trực tiếp khu động chiến mã, dẫn đầu một đám hán tử cấp tốc chạy vào đến trong trấn, bắt đầu tìm tòi.

Một vòng tìm xuống tới, Lục Thừa Thiên sắc mặt biến đến mức dị thường khó nhìn lên.

Xem ra chỗ này thôn trấn bị diệt thời gian, tối thiểu tại mười ngày ở ngoài.

"Thôn trấn bị diệt, vị kia hiệp sĩ khẳng định từ lâu rời đi."

Lục Thừa Thiên ngửa mặt lên trời thở dài, thật sâu tiếc hận.

"Hừ, Phong Châu quân một đám rác rưởi, tại đối phó sơn tặc trên một chút bản lãnh cũng không có, đối phó từ bản thân người thật đúng là bản sự ngập trời, như thế một cái thừa thãi dược tài tiểu trấn, thế mà cứ như vậy bị thổ phỉ tiêu diệt!"

Lục Trọng Sơn phát ra hừ lạnh, con ngươi biến đến mức dị thường đáng sợ, nói: "Nếu là chỗ này tiểu trấn chấp chưởng trong tay ta, tất nhiên sẽ vì ta liên tục không ngừng chế tạo cường giả, sẽ trở thành ta Nghĩa Minh quân một chỗ trọng yếu khu vực!"

"Đại soái, thôn trấn bị diệt, cái kia người cũng không tìm được, chúng ta vẫn là mau rời khỏi tốt, vạn nhất bị Phong Châu quân người phát hiện, khó tránh khỏi lại là phiền phức."

Bên cạnh một người mặc áo bào trắng trung niên nam tử mở miệng nói ra.

Mặc dù bọn họ lại thế nào xem nhẹ Phong Châu quân, mà dù sao bọn họ hiện tại là cải trang cách ăn mặc mà đến, người không nhiều, vạn nhất bị Phong Châu quân chỗ để mắt tới, cái kia việc vui liền lớn.

Lục Trọng Sơn thôi động chiến mã, tại bên ngoài trấn vây đi một vòng, sau đó một đôi ánh mắt lại hướng về phía bên phải liên miên sơn mạch nhìn qua, nói: "Chờ ta giải quyết Lục Lâm quân sự tình, nhất định phải làm cho cái này Phong Châu triệt để trở thành địa bàn của ta!"

"Đại soái thiên túng kỳ tư, nhất thống Phong Châu cũng chỉ là sớm muộn sự tình."

Áo bào trắng nam tử cười nói.

Lục Trọng Sơn bỗng nhiên nhướng mày, mở miệng nói: "Chung quanh đây ngoại trừ cái này một cái thôn trấn, còn có hay không cái khác thôn trấn, thôn xóm cũng sẽ bán ra dược tài?"

Mọi người nhất thời lộ ra nghi hoặc, nhìn nhau.

"Truyền lệnh, phái người đem phương viên tám mươi dặm thôn xóm tìm cho ta một lần."

Lục Trọng Sơn mở miệng.

"Vâng, đại soái!"

Bên người người ào ào ôm quyền.

Lục Thừa Thiên nhất thời hiểu được phụ thân hắn cách làm.

Nếu là cái kia hiệp sĩ thật dị thường cần dược liệu, nhìn đến Thải Tham trấn bị diệt, nhất định sẽ tiến về phụ cận địa phương khác đi tiếp tục mua sắm.

Bởi vì nếu là bọn họ phạm vi lớn tìm kiếm, khẳng định còn có thể tìm tới đối phương.

"Đi, đi về trước!"

Lục Trọng Sơn quay đầu ngựa, lập tức hướng về nơi xa chạy đi.

· · ·

Một phương hướng khác.

Hai ngày, Giang Thạch liền đem thôn trưởng đưa tới dược tài triệt để dùng hết.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 quả nhiên thuận lợi tiến vào thứ hai quan, nhưng khoảng cách thứ hai quan viên mãn y nguyên còn thiếu một chút hoả hầu.

"Cứ như vậy nhìn, cần phải còn phải lại cần phải mấy ngày tắm thuốc mới có thể triệt để có thể vào thứ hai quan viên mãn."

Một khi tiến vào thứ hai quan viên mãn, nhục thân chi lực liền sẽ vốn có trên cơ sở lần nữa bạo tăng bốn thành.

Hắn hiện tại nhục thân đã đạt đến 9300 cân, một khi lại bạo tăng bốn thành, cái kia chính là 130 20 cân.

Hơn 5000 kg lực lượng, suy nghĩ một chút đều dọa người.

Liền xem như một cái thành niên châu Phi con voi cũng không có nặng như vậy.

Tương đương nói hắn hoàn toàn có thể dựa vào nhục thân đem một cái châu Phi con voi cho giơ lên.

"Đúng rồi, ta trước đó lấy được một số võ học hiện tại cũng có thể thừa cơ tu luyện."

Giang Thạch nghĩ tới một chuyện, lập tức đi vào giữa phòng, đem trước bao khỏa lấy ra ngoài.

Hết thảy năm bản võ học.

Mạn Thiên Hoa Vũ!

Tật Phong kiếm pháp!

Thiết Thạch Thân!

Như Ảnh Tùy Hình thân pháp!

Hỗn Nguyên thần chưởng!

· · ·

Ngoại trừ sau cùng một quyển là trong truyền thuyết siêu phẩm võ học bên ngoài, cái khác bốn bản đều là tầm thường loại võ học.

"Trừ cái đó ra, 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 bên trong còn có một môn nguyên bộ chưởng pháp, tên là Đại Xích Dương Thần Chưởng, cũng có thể tu luyện, cái này Đại Xích Dương Thần Chưởng là một môn lấy nhục thân làm chủ cương mãnh chưởng pháp, nghe nói một khi luyện thành, một chưởng đánh đi ra, tựa như là Xích Dương dung thể, dị thường nóng rực, có thể đem người từ trong ra ngoài trực tiếp hòa tan, luyện đến đại thành, liền sắt thép đều có thể lạc ấn một cái lỗ hổng."

Giang Thạch thầm nói.

Bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn hiện tại vẫn là quyết định trước học ám khí cùng Thiết Thạch Thân lại nói.

Quyết định, hắn rất nhanh liền đem mặt khác võ học tất cả đều thu hồi, sau đó trang Mạn Thiên Hoa Vũ cùng Thiết Thạch Thân ở trên người, lần nữa đi ra ngoài tìm kiếm thôn trưởng.

Bất quá, làm hắn lần nữa tìm tới thôn trưởng thời điểm, lại lộ ra nghi hoặc, chỉ thấy thôn trưởng một mặt trầm trọng, đang cùng một đám thôn dân, vây tụ tại phía đông nhất một gia đình bên trong.

Từng đợt tiếng nghị luận không ngừng theo bên kia mặc đi ra.

Mỗi một cái thôn dân trên mặt đều phủ đầy kinh hoảng cùng rung động.

"Nhị Hổ Tử huynh đệ, nơi này xảy ra chuyện gì?"

Giang Thạch cất bước đi tới, tìm được mấy ngày trước đánh ngắn hán tử, mở miệng hỏi thăm.

Hán tử kia vừa nhìn thấy Giang Thạch đi tới, nhất thời thần sắc biến ảo, nói: "Giang huynh đệ, ra chuyện, trong thôn giống như là tiến vào yêu thú, Lưu lão nhị một nhà tất cả đều biến mất, trên vách tường phá vỡ một cái động lớn, đâu cũng có huyết nhục cùng ruột, vô cùng thê thảm."

Mà lấy hắn dạng này năm thước đại hán nhìn cũng nhịn không được sắc mặt trắng bệch, dạ dày bên trong một trận bốc lên.

"Cái gì? Yêu thú?"

Giang Thạch khuôn mặt ngưng tụ.

Lại là yêu thú!

Tiền thân chỗ thôn trưởng cũng là bị yêu thú chỗ đồ, trong vòng một đêm tất cả thôn dân toàn bộ chết thảm, tiền thân là trùng hợp không tại, cái này mới tránh thoát một kiếp.

Nghĩ không ra lại gặp yêu thú.

Trong lòng của hắn do dự, vẫn là quyết định vào xem.

Cái này xem xét, xác thực nhìn thấy mà giật mình, đem hắn buồn nôn không được.

Cả viện bên trong tất cả đều là máu tươi, trên mặt đất xuất hiện mấy cái to lớn trảo ấn, mỗi một cái trảo ấn đều có nồi sắt một dạng lớn nhỏ.

Trên vách tường càng là xuất hiện một cái to bằng vại nước lỗ hổng.

Riêng là nhìn lấy lỗ hổng cùng trảo ấn, liền biết con thú này hình thể tuyệt đối không nhỏ.

"Giang huynh đệ, ngươi đã đến."

Thôn trưởng sắc mặt biến đổi, vừa nhìn thấy Giang Thạch xuất hiện, lập tức cất bước đi tới.

Giang Thạch lông mày gắt gao nhăn lại.

Thôn này bị lớn như vậy yêu thú chỗ nhìn thẳng.

Chính mình tốt nhất không nên ở chỗ này ở lâu

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

"Giang huynh đệ  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Vừa nhìn thấy Giang Thạch thần sắc, thôn trưởng liền trong nháy mắt phán đoán ra Giang Thạch suy nghĩ trong lòng, liền vội mở miệng.

Giang Thạch có chút do dự, vẫn là nhẹ nhàng gật đầu.

Không bao lâu, hai người đi ra nơi đây, đi tới nhà trưởng thôn bên trong.

"Giang huynh đệ, ta biết ngươi là quân nhân, cũng là hiệp khách, bây giờ thôn làng bị yêu thú nhìn thẳng, toàn thôn trên dưới hơn một trăm miệng, lúc nào cũng có thể mất mạng yêu miệng, lão hủ biết không có thể nhường Giang huynh đệ vô duyên vô cớ trợ giúp thôn làng, ngươi nhìn dạng này vừa vặn rất tốt, ngươi trước đó dược liệu cần thiết, ta có thể lần nữa giúp ngươi lấy tới mười phần, ngươi giúp lão hủ diệt trừ yêu thú, như thế nào?"

Thôn trưởng phức tạp nói ra.

Giang Thạch trong lòng một kỳ.

Cái này lão thôn trưởng trước đó quả nhiên ẩn giấu đi không ít dược tài!

Thế mà còn có thể lần nữa lấy tới mười phần?

Nhưng hắn cẩn thận cân nhắc, vẫn là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thôn trưởng, ngươi đánh giá ta quá cao, yêu thú kia hình thể to lớn như thế, vừa nhìn liền biết không dễ trêu chọc, lấy thực lực của ta, ở trước mặt hắn đoán chừng cũng không đáng kể chút nào."

Giang Thạch mở miệng nói: "Lúc này thời khắc, ta khuyên thôn trưởng vẫn là mau chóng chỉnh đốn thôn dân, rời đi chỗ này thôn làng a."

Yêu thú kia riêng là một cái móng vuốt liền có nồi sắt lớn như vậy.

Ở trên vách tường chui đến động cũng có vạc nước lớn như vậy.

Có thể tưởng tượng lực lượng của nó tuyệt đối không kém.

"Rời đi thôn làng?"

Thôn trưởng sắc mặt biến hóa, khổ sở nói:

"Nếu có thể rời đi thôn làng, ai không muốn rời đi? Nhưng bây giờ rối loạn, khắp nơi đều là sơn tặc, lưu dân, Giang huynh đệ, ngươi cũng là du đãng giang hồ người, một đường lên nên nhìn qua ly biệt quê hương người có nhiều thống khổ? Chúng ta nếu là rời đi thôn làng, không có thổ địa cùng chỗ ở, chỉ sợ sẽ toàn bộ chết thảm!"

43.