Chương 44: Ngươi dám giết lão tử ngựa!

Chương 44: Ngươi dám giết lão tử ngựa!

Giang Thạch nhất thời nhướng mày, cảm thấy thôn trưởng nói tới cũng có chút ít mấy phần đạo lý.

Theo Hoang Châu đến Phong Châu, một đường thấy, lưu dân khắp nơi, ven đường chết đói người vô số kể, vô số người tại tự giết lẫn nhau, lẫn nhau gặm nuốt.

Đám người này một khi rời đi thôn làng, chỉ sợ thật sống không được bao lâu.

"Giang huynh đệ, ngươi nhìn dạng này có thể thực hiện, ngươi còn cần gì dược tài, chúng ta có thể toàn bộ giúp ngươi tiến đến, chỉ cầu ngươi có thể giúp chúng ta diệt trừ yêu thú!"

Thôn trưởng cắn răng mở miệng, tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm một dạng, nói: "Ngoài ra, ta cũng có thể đưa ngươi nửa bình yêu thú chân huyết!"

"Yêu thú chân huyết?"

Giang Thạch hoài nghi.

"Không tệ, cái này yêu thú chân huyết là một loại theo yêu thú thân thể bên trong tinh luyện mà ra yêu huyết, đối với tu luyện ngạnh công người có cực kỳ trợ giúp cực lớn, không nói gạt ngươi, sớm năm thời điểm, lão hủ đã từng xông xáo qua giang hồ, chính là nhập kình thứ chín quan cao thủ, chỉ bất quá về sau tại cùng người tranh đoạt quá trình bên trong, bị người đánh gãy kinh mạch, công lực mất hết, lúc này mới ẩn cư ở đây."

Thôn trưởng bùi ngùi thở dài, nói ra lai lịch của mình.

Ồ

Giang Thạch trong mắt cực khác.

Người trưởng thôn này quả nhiên không phải thường nhân.

Từ hôm qua lần thứ nhất có thể nhìn ra, lão này trên người có loại người khác khó có khí chất, vậy mà cũng là người tập võ.

"Thôn trưởng, ta cũng không muốn lừa gạt ngươi, nói thật với ngươi, đối phó cái này con yêu thú, ta không có bất kỳ cái gì nắm chắc, nếu như ngươi nhất định để ta đối phó, cũng không phải không thể, nhưng là trước tiên nói rõ, nếu như tại giao thủ trên đường, ta thật không đối phó được nó, đừng trách ta quay người liền trốn."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn không có đem lại nói chết, cho đối phương lưu đủ chỗ trống.

Làm cho đối phương đừng đem toàn bộ hi vọng đặt ở chính mình nơi này, miễn cho đến lúc đó, trách tội chính mình.

Thôn trưởng sắc mặt biến đổi, trong lòng cấp tốc giãy dụa, cắn răng nói: "Tốt!"

"Vậy là được."

Giang Thạch ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Đúng rồi, hai ngày trước dược tài làm phiền thôn trưởng sẽ giúp ta làm một số, vẫn còn có mấy vị, ngươi cũng giúp ta làm một chút, còn có kia cái gì chân huyết, ta hiện tại liền cần!"

Hắn lần này chuyên môn tăng thêm tu luyện 【  Thiết Thạch Thân 】 dược tài, chuẩn bị đem 【  Thiết Thạch Thân 】 cũng cho tu luyện nhập môn.

Thôn trưởng trong lòng đắng chát, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lão hủ cái này liền chuẩn bị."

Hắn hiện tại ngoại trừ tin tưởng Giang Thạch bên ngoài, đã không còn cách nào khác.

Tính là lúc này tiến đến tìm Phong Châu quân cầu cứu, đoán chừng cũng không kịp.

Nơi đây tiến về Phong Châu quân tổng bộ, tối thiểu muốn bốn năm ngày thời gian, thứ nhất một lần, thôn làng đoán chừng sớm đã bị diệt.

Lui một bước nói, Phong Châu quân lại làm gì muốn trợ giúp bọn họ?

Liền nha môn cũng sẽ không quản bọn họ chết sống, huống chi Phong Châu quân?

Thời gian không lâu.

Thôn trưởng lần nữa từ bên ngoài đi ra, trong tay ôm bảy tám cái bao khỏa, tất cả đều giao cho Giang Thạch, ngoài ra, lại vô cùng trịnh trọng từ trong ngực lấy ra một cái màu đen hộp gỗ.

Hộp gỗ mở ra, lộ ra bên trong một cái chỉ có lớn chừng ngón cái màu trắng bình sứ.

"Giang huynh đệ, đây chính là cái kia nửa bình yêu thú chân huyết."

Thôn trưởng vô cùng trịnh trọng lấy ra bình sứ, nói: "Yêu thú chân huyết, dị thường hiếm thấy, cũng không phải là mỗi một con yêu thú trên thân đều có, tồn tại cực lớn xác suất, cái này nửa bình chân huyết cũng là lão hủ năm đó liều mạng mới lấy được."

"Tốt, đa tạ thôn trưởng."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, trực tiếp nhận lấy cái kia màu trắng bình sứ.

Hắn tới chính là mở ra cái nắp, tiến hành tra xem ra.

Chỉ thấy bình sứ nội bộ, hồng quang lấp lóe, cực kỳ sền sệt, bên trong lan tràn một cỗ hung khí, giống như cỗ có sinh mệnh một dạng.

Cái này khiến trong lòng của hắn một kỳ.

"Cái này chân huyết như thế nào sử dụng? Trực tiếp ăn vào là được rồi sao?

"Không, ngàn vạn không thể trực tiếp ăn vào, nếu là tu luyện ngạnh công, chỉ cần đem tan vào trong nước, tiến hành ngâm, về sau tu luyện liền sẽ làm ít công to."

Thôn trưởng mở miệng.

"Ồ? Đa tạ thôn trưởng."

Giang Thạch lần nữa cảm ơn.

Hắn cũng không lại chờ lâu, giả thành bình sứ, mang theo bảy tám cái bao khỏa, liền trực tiếp rời đi nơi đây, bắt đầu quay ngược về phòng.

Thôn trưởng trong lòng thầm than.

"Hi vọng hắn thật có thể đối phó con yêu thú kia · · · "

Nếu là Giang Thạch không địch lại, vậy bọn hắn toàn bộ thôn làng đều muốn vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Trong lòng của hắn kịch liệt giãy dụa, vẫn là quyết định trước thông báo đại gia sớm thu thập xong đồ vật lại nói, vạn nhất Giang Thạch thật không địch lại, nên chạy vẫn là muốn chạy.

Dù là chết trên đường, cũng chỉ có một đường sinh cơ.

· · ·

Sau khi trở lại phòng.

Giang Thạch không chút do dự lập tức đem tu luyện 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 dược tài hết thảy lấy ra, bắt đầu tiếp tục ngao bắt đầu luyện.

Có đến tiếp sau dược tài gia trì, hắn 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 quả nhiên tiến cảnh nhanh chóng.

Sau đó lại qua ba ngày thời gian.

Con yêu thú kia cũng không có lần nữa xuất hiện, thật giống như rời đi một dạng.

Toàn bộ thôn làng lần nữa buông lỏng.

Mà Giang Thạch 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 cũng rốt cục đệ nhị trọng viên mãn, thuận lợi đạt tới đệ tam trọng cảnh giới.

Loại này kỳ nhanh nhường hắn mừng rỡ dị thường.

Ngoài ra, ba ngày nay bên trong, cái kia nửa bình yêu thú chân huyết cũng bị hắn dành thời gian dùng.

Cùng thôn trưởng nói một dạng, tại tu luyện ngạnh công phương diện xác thực tác dụng cực lớn.

Chỉ là một buổi tối, hắn 【  Thiết Thạch Thân 】 liền thuận lợi nhập môn, đạt đến đệ nhất trọng cảnh giới.

Thiết Thạch Thân hết thảy ngũ trọng cảnh giới, mỗi một tầng cảnh giới đột phá, đều sẽ tăng cường rất nhiều nhục thân trình độ phòng ngự.

Nghe nói một khi luyện đến đệ ngũ trọng, huyết nhục bên trong càng là có thể tự động sinh ra thần lực, hình thành hộ thể cương tráo, làm đến thân thể như là mặc vào giáp trụ một dạng, cứng cỏi dị thường.

Nhưng là loại cảnh giới này, từ trước chỉ ở ghi chép bên trong xuất hiện, có người hay không luyện đến qua, còn còn tồn tại vấn đề.

Đáng tiếc là, cái kia nửa bình yêu thú chân huyết chỉ là một lần liền bị hắn tiêu hao sạch sẽ.

· · ·

Lại là một đêm trôi qua.

Giang Thạch một bên tu luyện, một bên gác đêm.

Mắt thấy bên ngoài sắc trời đã tảng sáng, hắn thở phào một hơi, lần nữa theo thùng thuốc bên trong đứng lên thân đến, toàn thân ướt nhẹp, bốc lên sáng rực nhiệt khí, mang tới khăn mặt bắt đầu chà lau thân thể.

Liên tục mấy ngày qua, hắn trên cơ bản đều là buổi tối tu luyện, ban ngày ngủ.

Bởi vì buổi tối rõ ràng càng thêm nguy hiểm, nhường hắn ở buổi tối ngủ, hắn là tuyệt đối ngủ không được.

"Xích Dương Đoán Thể Quyết càng đi về phía sau càng khó luyện, hiện tại kẹt ở sau cùng một trọng cảnh giới, trong lúc nhất thời rất khó viên mãn, xem ra sau đó đến trọng điểm tu luyện 【  Thiết Thạch Thân 】 cùng 【  Mạn Thiên Hoa Vũ 】."

Giang Thạch nói ra.

Nghĩ đến Thiết Thạch Thân, hắn lập tức hướng về cánh tay của mình nhìn qua, bỗng nhiên dùng lực một kéo căng.

Chỉ thấy toàn bộ cánh tay làn da đang nhanh chóng biến dày, trực tiếp hướng về màu đen nhạt trạch cấp tốc chuyển biến.

Đây cũng là 【  Thiết Thạch Thân 】 đệ nhất trọng có thành tựu dấu hiệu.

Giang Thạch trên mặt không khỏi lộ ra tơ tia mỉm cười, sau đó lần nữa nhìn về phía bảng.

"Nhục thân chi lực 9 600 cân, tiếp qua bốn ngày, liền có thể triệt để đột phá vạn cân cự lực."

Ầm ầm!

Ngang

Bỗng nhiên, một tiếng vang trầm truyền đến, mặt đất khẽ run, giống như là vách tường sụp đổ một dạng, tiếp lấy một trận thê lương chiến mã tê minh thanh âm từ bên ngoài truyền đến, dị thường chói tai.

Giống như là trước khi chết nhận lấy cái gì lớn lao kinh hãi cùng thống khổ một dạng.

Giang Thạch biến sắc, toàn thân trên dưới lông tơ trong nháy mắt đứng vững, không chút nghĩ ngợi, một thanh quơ lấy lang nha bổng.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới quơ lấy lang nha bổng, một bên vách tường đột nhiên nổ tung, oanh một tiếng, một đạo khủng bố dị thường thân ảnh từ bên ngoài cuồng hướng mà đến, mang đến một cỗ dị thường nồng đậm mùi huyết tinh, khiến người ta buồn nôn nôn khan, hồn phách đều nhanh bay ra ngoài.

Một cái nồi sắt lớn nhỏ móng vuốt, trực tiếp hướng về Giang Thạch phủ đầu đập tới.

May ra Giang Thạch phản ứng rất nhanh, nổi giận gầm lên một tiếng, cơ hồ vách tường vừa mới nổ tung, trong tay thô to lang nha bổng liền đột nhiên quét tới.

Keng

Một gậy này quét ra, giống như đập vào một toà núi sắt trên một dạng, truyền đến thanh âm chói tai.

Bên trong cả gian phòng trong nháy mắt khí lưu tuôn ra, bàn ghế ào ào nổ tung, răng rắc xoạt rung động.

Một cỗ vô cùng to lớn cự lực theo lang nha bổng bên trong mãnh liệt mà ra, tác dụng đến thân thể của hắn bên trong, làm đến lồng ngực của hắn giống như bị búa lớn nện qua một dạng, khó chịu dị thường, thân thể đạp đạp lùi gấp, lập tức lui ba bốn bước, oanh một tiếng, đụng ở phía sau trên vách tường, đem vách tường đều cho nện xuyên qua.

Bất quá, đầu kia đánh tới khủng bố thân ảnh cũng tại hắn một gậy phía dưới, trực tiếp bị đánh bay ngược mà ra, phanh một chút, hung hăng rơi vào trong sân.

Cho đến lúc này, Giang Thạch mới rốt cục thấy rõ đối phương tướng mạo, trong lòng chấn động, không thể tin.

Đây là · · ·

Quái vật gì?

Chỉ thấy đây là một cái vô cùng to lớn mãnh thú, riêng là nằm rạp trên mặt đất liền có chừng hai mét, thân dài càng là tại bốn năm mét có hơn, toàn thân trên dưới mọc đầy nồng đậm lông đen, một đôi mắt lóe ra um tùm hồng quang, băng lãnh đáng sợ, đầy miệng bén nhọn răng nanh, muốn nhiều xấu xí có nhiều xấu xí.

Nhất là bốn cái móng vuốt, dữ tợn to lớn, giống như là dao găm một dạng, một mực chống đỡ tại trên mặt đất.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng huyết tinh chi khí liên tục không ngừng theo trên người của nó tản ra, khiến người ta không thở nổi.

Yêu thú!

Con yêu thú này vậy mà tập trung vào chính mình!

"Ta lang nha bổng đối với nó vô dụng, không cách nào tiêu trừ lực lượng của nó, chẳng lẽ nó giống như ta, dùng đều là man lực, vẫn là nói · · · lang nha bổng không cách nào tiêu trừ yêu thú yêu lực?"

Giang Thạch trong đầu cấp tốc phun trào, cầm thật chặt lang nha bổng.

Vừa mới vội vàng một kích, hắn căn bản không kịp vận dụng 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 hoàn toàn dựa vào tự thân chi lực.

Một kích đi xuống, lang nha bổng đều kém chút bị đối phương sụp đổ.

Gan bàn tay đến bây giờ còn tại đau đớn.

Bất quá, làm ánh mắt của hắn liếc nhìn, nhìn về phía sân lúc, nhất thời tròng mắt co rụt lại, hàn quang hiện lên.

Muốn chết!

Sân nhỏ một góc.

Một cái chết thảm chiến mã, nằm ngã xuống đất, toàn thân trên dưới máu thịt be bét, cổ đều bị bẻ gãy, lộ ra từng mảnh từng mảnh dày đặc xương cặn bã.

"Mả nó mẹ ngươi, ngươi dám giết lão tử ngựa!"

Hắn gầm thét một tiếng, dẫn theo thô to lang nha bổng, trực tiếp chủ động nhào về phía cái này con yêu thú.

【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 đệ nhị trọng!

"Đi chết!"

Hô một tiếng, một gậy đột nhiên đập tới.

· · ·

Tân nhân sáng tác không dễ, do ở hiện tại khởi điểm thực hành chính là pk chế, cho nên mỗi ngày truy đọc đối với tác giả tới nói trọng yếu vô cùng!

Cầu các vị đại lão tuyệt đối đừng dưỡng sách!

Có cái gì phiếu đề cử, nguyệt phiếu nhiều hơn trợ giúp tác giả.

Liên tục cảm tạ!

44.