Chương 45: Hoắc hoắc hoắc!

Chương 45: Hoắc hoắc hoắc!

Giang Thạch xông lên mà đến, toàn thân trên dưới làn da toàn bộ kéo căng, 【  Thiết Thạch Thân 】 đệ nhất trọng cộng thêm đệ nhị trọng 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 toàn bộ vận chuyển, một gậy quét ngang mà đến, tiếng gió rít gào, uy thế quả thực kinh người.

Lực lượng trong nháy mắt đạt tới 1 3440 cân.

Rống

Cái kia khủng bố yêu thú phát ra một trận điếc tai rống to, huyết tinh tràn ngập, lại cũng không tránh không né, lần nữa hướng về Giang Thạch cuồng nhào tới.

Bất quá cái này con yêu thú IQ hiển nhiên cũng không thấp, một nhào tới thời điểm, trong ánh mắt lóe ra giảo hoạt quang mang, đột nhiên đứng thẳng lên, tựa như là biến thành một cái cự nhân một dạng.

Hô một tiếng, nó dò ra một cái to lớn móng vuốt, vồ một cái về phía Giang Thạch lang nha bổng, một cái khác to lớn móng vuốt thì mang theo cuồng mãnh khí lưu, trực tiếp hướng về Giang Thạch đầu hung hăng xé đi, trên mặt lộ ra sâm nhiên nhe răng cười.

Dưới cái nhìn của nó, Giang Thạch lực lượng nhiều nhất cùng nó không sai biệt lắm, nó hoàn toàn có thể bằng vào hình thể ưu thế, cộng thêm đột nhiên đứng thẳng người lên trạng thái, đón đỡ Giang Thạch một kích này, sau đó đem Giang Thạch cường thế oanh sát.

Nó một chiêu này, đối phương tuyệt đối không tưởng được.

Thế mà rất nhanh, sắc mặt của nó mạnh mẽ biến sắc, quả thực không dám tin.

Tại nó một cái khác móng vuốt còn không có bắt đến Giang Thạch trán lúc, Giang Thạch trong tay thô to lang nha bổng liền mang theo một cỗ cuồng mãnh cự lực, hung hăng cùng nó một cái khác móng vuốt đụng vào nhau.

Răng rắc!

Rống

Con yêu thú kia tới phát ra một trận vô cùng thê lương gào lên đau đớn thanh âm, cảm giác được toàn bộ móng vuốt giống như là bị một cái vô cùng nặng nề thiết sơn cho hung hăng đập trúng một dạng.

Một trận máu tươi bắn tung toé mà ra, nó toàn bộ móng vuốt tại chỗ nứt toác ra, cốt cách đều gãy mất.

Mãnh liệt thống khổ đột nhiên truyền đến, để nó trong ánh mắt trong nháy mắt hiện ra nồng đậm huyết sắc, điên đáng sợ, không lo được suy nghĩ nhiều, một cái khác móng vuốt trực tiếp tăng thêm tốc độ hướng về Giang Thạch trán đập tới.

Giang Thạch biến sắc, một gậy nện đứt đối phương cái kia cái móng vuốt về sau, vội vàng cấp tốc lùi lại, huy động to lớn lang nha bổng, lần nữa hung hăng quét qua.

Răng rắc!

Hơn một vạn ba ngàn cân lực lượng lần nữa cùng đối phương một cái khác móng vuốt hung hăng đụng vào nhau, nhất thời lại là một trận vô cùng điếc tai oanh minh phát ra. Khí lưu quét ngang.

Cùng trước đó một dạng.

Đối phương cái móng vuốt này cũng tại chỗ bị Giang Thạch đánh cho nứt toác ra, máu tươi bay vung, trong nháy mắt gãy xương.

Không chỉ có như thế, một cổ lực lượng cường đại càng đem cái này con yêu thú cho chấn cấp tốc lùi ra ngoài.

Trên mặt của nó tràn đầy yêu dị, lộ ra kinh hãi, tràn đầy nhân tính hóa biểu lộ.

Tựa hồ hoàn toàn không thể tưởng tượng, Giang Thạch trước đó thế mà còn che giấu thực lực.

Mà lại trước mắt tên nhân loại này, cùng nó trước kia giết chết nhân loại võ giả phá lệ khác biệt.

Tên nhân loại này trên thân kình lực yếu đáng thương.

Cũng giống như mình, tất cả đều tại dựa vào lấy thân thể mạnh mẽ.

Nhục thể của hắn man lực còn mạnh hơn chính mình?

Rống

Yêu thú kia giương nanh múa vuốt, thần sắc dữ tợn, hướng về Giang Thạch thấp giọng gào thét vài tiếng, mà sau đó xoay người liền đi, nhanh đến mức cùng một trận gió một dạng.

Theo sân xuyên qua thời điểm, nó bỗng nhiên một bả nhấc lên xó xỉnh bên trong chiến mã thi thể, quay đầu, lộ ra mấy phần mỉa mai nhe răng cười, hướng về Giang Thạch nhìn thoáng qua, mà sau đó xoay người liền đi.

Tựa hồ tại trào phúng Giang Thạch, liền mang theo tọa kỵ của mình đều bảo hộ không tốt.

Giang Thạch sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, vốn là đánh chiếm thượng phong hắn, vừa nhìn thấy bị cái này nghiệt súc trào phúng, cũng ngậm đi chiến mã của mình thi thể, càng là tuyệt không thể dễ dàng tha thứ, dẫn theo lang nha bổng, dựa vào lượng cái bắp đùi cơ bắp bạo phát lực, trực tiếp hướng về con yêu thú kia nhanh chóng vọt tới.

"Nghiệt súc chạy đi đâu!"

Hắn một đường cuồng hướng, hướng về yêu thú đuổi theo.

Nơi đây động tĩnh, đã sớm đem một số sáng sớm thôn dân cho kinh động.

Một số thôn dân còn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là theo bản năng hướng về Giang Thạch bên này đi tới, chuẩn bị nhìn xem tình huống.

Kết quả vừa có mấy vị thôn dân đi tới, liền nhìn đến một trận kinh khủng hắc phong từ phía trước cực tốc vọt tới, mang theo một cỗ hung ác khí tức, không khỏi sắc mặt hoảng hốt giật mình.

Trong tích tắc, bọn họ cảm giác được hồn phách đều giống như bay ra ngoài.

A

Phốc phốc phốc!

Liên tục ba vị thôn dân tại chỗ bay tứ tung mà ra, thi thể vô cùng thê thảm, giống như bị loạn đao giẫm qua một dạng, máu me đầm đìa, nội tạng bay tứ tung.

"Hoắc hoắc hoắc · · · "

Yêu thú kia giết chết mấy vị thôn dân về sau, phát ra giễu cợt, tiếp tục quay đầu chế nhạo nhìn về phía Giang Thạch, tựa hồ tại trào phúng gia hỏa này liền bên cạnh mình người đều không thể bảo hộ, theo sau tiếp tục hướng phía trước cuồng lui.

Nơi xa những phương hướng khác thôn dân, một mảnh bối rối, trong nháy mắt cảm giác được không đúng.

"Trời ạ, có yêu thú!"

"Yêu thú lại xuất hiện!"

"Đại gia chạy mau a!"

· · ·

"Tất cả đều không muốn tiếp cận, nhanh chóng tránh ra!"

Giang Thạch trong miệng phát ra rống to, từ đằng xa một đường điên cuồng đuổi theo mà đến, trong lòng băng lãnh quả thực không thể ngăn chặn.

Yêu thú kia vừa nhìn thấy Giang Thạch nhanh như vậy đuổi theo, cũng giật nảy mình, vội vàng tăng thêm tốc độ hướng về phía trước cuồng hướng.

Giang Thạch trong mắt băng hàn, hai đầu bàn chân toàn lực chạy vọt về phía trước nhảy, vù vù rung động, như là tật như gió, mắt thấy còn có khoảng cách mấy chục mét, hắn bỗng nhiên cầm ra mấy cái sự tình trước chuẩn bị xong bi sắt, trực tiếp hướng về con yêu thú kia phương hướng hung hăng ném tới.

Tại hơn 5000 kg khí lực gia trì dưới, ném ra bi sắt quả thực giống như là súng bắn tỉa bắn đi ra viên đạn một dạng.

Yêu thú kia vẫn còn tiếp tục cuồng hướng, chợt nghe bén nhọn chói tai gió gào thét từ phía sau truyền đến, vội vàng huy động chiến mã thi thể, cấp tốc ngăn ở phía sau.

Phốc phốc phốc phốc!

Bảy tám cái to lớn bi sắt một bắn mà đến, tất cả đều rắn rắn chắc chắc đánh vào chiến mã trên thi thể, tóe lên từng mảnh từng mảnh huyết nhục, tại chiến mã trên thi thể lưu lại nguyên một đám như là trứng gà một dạng vết sẹo.

To lớn bi sắt trực tiếp xuyên thấu qua những thứ này chiến mã thi thể, toàn bộ đánh vào con yêu thú này trên thân.

Nhưng đi qua chiến mã thi thể cắt giảm cùng cách ly về sau, những thứ này bi sắt uy lực không thể nghi ngờ đã yếu đi rất nhiều, đánh vào con yêu thú này trên thân, keng keng rung động, căn bản không đau không ngứa.

"Hoắc hoắc hoắc · · · "

Con yêu thú kia phát ra bén nhọn tiếng cười, vô cùng chói tai, tiếp tục quay đầu nhìn thoáng qua Giang Thạch, tràn ngập trào phúng.

Sau đó nó dẫn theo chiến mã thi thể bỗng nhiên hướng về nơi xa đám người vọt tới.

Đám người lấy làm kinh ngạc, lộ ra hoảng sợ.

"Nhanh chóng tránh ra!"

Giang Thạch tiếp tục nộ hống, tiếp tục đuổi tới.

Phốc phốc phốc!

A

Lại có ba bốn cái thôn dân bị cái này con yêu thú tiện tay oanh sát, máu tươi vẩy ra, vô cùng thê thảm, thi thể hung hăng bay ngang ra ngoài.

"Hoắc hoắc hoắc · · · "

Nó một bên trước chạy, một bên tiếp tục mỉa mai phát ra cười to, thanh âm vô cùng chói tai, khiến người ta nghe giận lửa đốt cháy.

Hoàn toàn giống như là tại chơi diều một dạng.

Giang Thạch trong lòng băng lãnh mà phẫn nộ, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Trước kia chỉ là tại giả tưởng bên trong, biết mình có khả năng sẽ bị người cánh diều, bây giờ vậy mà thật trong thực chiến thể nghiệm đi ra.

Hơn nữa còn là bị một cái trí tuệ không thấp yêu thú cho thả diều.

Lấy tốc độ của hắn, so con yêu thú này dù sao cũng kém hơn nhất tuyến.

Hết lần này tới lần khác cái này nghiệt súc, còn đang không ngừng quay đầu trào phúng, mỗi một lần trào phúng tiếng cười đều là như thế chói tai.

Quả thực làm cho người phát cuồng!

Hắn từ trong ngực lấy ra một thanh bi sắt, lần nữa hướng về con yêu thú kia hung hăng ném tới.

Nhưng cùng trước đó một dạng, một bộ phận bi sắt bị con yêu thú này cho cấp tốc tránh thoát, một bộ phận bi sắt thì bị hắn huy động chiến mã thi thể cho cấp tốc đón đỡ.

"Hoắc hoắc hoắc · · · "

Nó tiếp tục phát ra bén nhọn giễu cợt thanh âm, tràn ngập nói móc cùng trào phúng.

Ngay tại Giang Thạch trong lòng âm trầm, đang nhanh chóng động lên đầu óc, nên lấy phương thức gì đuổi kịp con yêu thú này thời điểm, bỗng nhiên, phía trước dị biến nảy sinh.

Sưu

Một căn mang theo cường hãn kình lực thép ròng mũi tên, mang theo âm thanh chói tai, trong lúc đó từ phía trước hung hăng phóng tới, hướng về yêu thú phóng đi.

Con yêu thú kia chỉ lo quay đầu trào phúng Giang Thạch, hoàn toàn không nghĩ tới phía trước lại đột nhiên bay tới một căn cương mãnh mũi tên, biến sắc, lại muốn tránh lóe sớm đã không kịp.

Phốc phốc!

Rống

Toàn bộ mũi tên trực tiếp hung hăng xuất tại bộ ngực của nó khu vực, khiến cho nó phát ra một trận nộ hống, toàn bộ thân hình tại chỗ bay ngược, lập tức hung hăng nện ở phía xa.

Giang Thạch cũng bị cái này đột nhiên một màn kinh ngạc nhảy một cái, nhưng rất nhanh dữ tợn cười một tiếng, nắm lấy cơ hội, huy động lang nha bổng, như cuồng phong hướng về kia chỉ bay ngược mà ra yêu thú nhanh chóng vọt tới.

"Ta để ngươi hoắc hoắc hoắc · · · "

45.