Chương 46: Triệu Thanh!

Chương 46: Triệu Thanh!

Răng rắc!

Một gậy đập xuống, lực lượng uy mãnh vô cùng, Giang Thạch chuyên môn đánh tới hướng con yêu thú này đùi to, vừa đối mặt, liền đem một cái bắp đùi đánh cho gãy xương vặn vẹo ra, mặt ngoài từng khối cơ bắp đều thẳng tiếp phun, máu tươi bắn tung toé.

Rống

Con yêu thú kia nhất thời thống khổ phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết, tại trên mặt đất điên cuồng nhuyễn động, hai cái móng vuốt liều mạng hướng về phía trước leo đi, giống như là một đầu Xuyên Sơn Giáp một dạng, trực tiếp trên lưu lại một mảnh thật sâu dấu vết, nhanh chóng đào mạng.

Nhưng chỉ còn lại có một cái chân nó, tốc độ vô cùng giảm bớt đi nhiều.

"Hoắc hoắc hoắc · · · "

Giang Thạch ngửa mặt lên trời cười to, phát ra bén nhọn thanh âm, hoàn toàn ở học tập yêu thú kia trước đó tiếng cười, sau đó nhanh chóng liền xông ra ngoài, đuổi kịp yêu thú, lại là một gậy ném xuống dưới, hung hăng chụp về phía nó một cái khác cái bắp đùi.

Răng rắc một tiếng, đem một cái khác cái bắp đùi cũng đánh cho nứt toác ra, cốt cách đứt gãy.

Rống

Yêu thú kia càng thêm thê thảm kêu lớn lên, tiếp tục hướng về phía trước hoảng sợ leo đi, trong ánh mắt tất cả đều là tràn ngập sợ hãi thật sâu.

"Hoắc hoắc hoắc · · · "

Giang Thạch tiếp tục phát ra cười quái dị, đập động lên ở ngực.

Cái này hoàn toàn là tại lấy đạo của người trả lại cho người.

Chỉ bất quá hắn thời khắc này tiếng cười, tại con yêu thú này trong tai không thể nghi ngờ càng thêm chói tai, cũng ẩn chứa càng nhiều giễu cợt cùng nói móc, làm đến con yêu thú này sắc mặt nhăn nhó, phát ra thống khổ thanh âm, cảm giác đã trải qua sỉ nhục lớn lao.

Nhưng nó hiện tại hai chân bị phế, song trảo gãy xương, thực lực giảm đi nhiều, không thể nghi ngờ đã trở thành cái thớt gỗ thịt một dạng.

Miệng của nó nhúc nhích, ô ô rung động, hai bàn tay hướng về trung gian liên tục ôm quyền, tràn đầy nhân tính hóa, tựa hồ tại hoảng sợ cầu xin tha thứ một dạng.

"Ồ? Ngươi cũng biết sợ hãi? Hoắc hoắc hoắc · · · "

Giang Thạch lần nữa phát ra bén nhọn tiếng cười, tràn đầy trào phúng, sau đó ánh mắt phát lạnh, một gậy xoay tròn lên, bỗng nhiên đập vào con yêu thú này trán chỗ.

Răng rắc!

Sương máu bắn tung, thanh âm thảm liệt, nghe khiến người ta răng mỏi nhừ.

Cái này con yêu thú đầu tại chỗ bị hắn đánh bạo vỡ đi ra, ngã nhào xuống đất, thất khiếu chảy máu, thân thể khó khăn run rẩy ra ngoài đến, run lên một cái, miệng sùi bọt mép.

Chỉ bất quá Sinh Mệnh lực của nó thực sự quá mạnh, trong thời gian ngắn lại rất khó chết mất.

Chỉ có thể sinh sinh thừa nhận loại này vô tận thống khổ.

"Hoắc hoắc hoắc · · · ngươi làm sao không hố rồi?"

Giang Thạch lần nữa hướng nó trào phúng hai câu, sau đó ngẩng đầu lên, rốt cục hướng về trước đó cái kia mũi tên sắt bay tới phương hướng nhìn sang, không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy cách đó không xa cửa thôn vị trí.

Chẳng biết lúc nào đã xuất hiện hơn mười con chiến mã.

Trên chiến mã ngồi ngay thẳng nguyên một đám người mặc đủ loại phục sức nam tử, chính là một mặt ngạc nhiên hướng về hắn cùng cái này con yêu thú nhìn tới.

Cầm đầu trung niên nam tử, trái cầm trong tay một thanh màu đen thép ròng đại cung, một cái tay khác thì là bắt lấy một căn thô to thép ròng mũi tên.

Hiển nhiên, vừa mới mũi tên kia đúng là hắn phát ra tới.

Đến mức người đứng bên cạnh hắn, thì trên cơ bản đều là đeo đao mang kiếm nhiều lắm, cũng có tay cầm song chùy.

"Quân mã, đám người này cưỡi rõ ràng đều là quân mã, chẳng lẽ · · · đây là trong quân người?"

Giang Thạch trong lòng ngưng trọng.

Thật tình không biết đối diện mọi người, giờ phút này cũng là âm thầm ngạc nhiên, đang không ngừng đánh giá Giang Thạch.

Bọn họ nguyên bản phụng nhà mình đại soái chi mệnh, tìm kiếm trong phạm vi tám mươi dặm thôn trang cùng thôn trấn, để có thể tìm tới cái kia tứ công tử trong miệng nói tới hiệp sĩ.

Chỉ bất quá liên tục mấy ngày đến, thủy chung không thu hoạch được gì.

Liền tại bọn hắn nhanh muốn từ bỏ thời điểm, lại sáng sớm nghe được yêu thú tiếng gầm, lại nghe thanh âm thực lực tuyệt đối không yếu, lúc này mới thúc ngựa chạy tới tiến hành kiểm tra.

Có thể tuyệt đối không nghĩ đến, vừa mới tới, liền thấy một gầy như que củi hán tử, tay cầm một căn thô to lang nha bổng, đuổi theo một đầu cấp hai yêu thú tiến hành oanh sát.

Khi thấy Giang Thạch loại này mang tính tiêu chí tướng mạo, cùng trong tay cái kia thô to lang nha bổng về sau, cầm đầu Triệu Thanh trong lòng giật mình, cơ hồ trong nháy mắt có thể đoán được, người này hẳn là vị kia bọn họ muốn tìm đối tượng.

Cũng chính là đại soái trong miệng 【  Thiên Sinh Kim Cương 】.

Kết quả là, Triệu Thanh tới cũng là một cái 【  Lạc Nhật tiễn pháp 】 bắn tới, ngăn chặn con yêu thú kia đường đi.

Kế tiếp Giang Thạch biểu hiện, quả nhiên ấn chứng suy đoán của bọn hắn.

Hán tử kia lực lớn vô cùng, chỉ là đơn giản một gậy đi xuống, liền đem đầu này có thể so với nhập kình thứ mười một quan yêu thú đánh cho tại chỗ gãy xương.

"Triệu tướng quân · · · "

Bên trái một vị nam tử sắc mặt ngưng lại, nhịn không được tại Triệu Thanh bên tai nói nhỏ, muốn còn muốn hỏi làm sao bây giờ, muốn hay không lập tức đi lên kết giao.

Triệu Thanh trong lòng hơi động, nhìn chăm chú lên trước mắt Giang Thạch, thúc ngựa đi tới, lộ ra mỉm cười, nói: "Vị tiểu huynh đệ này, tại hạ Triệu Thanh, dọc đường nơi đây, nhìn đến tiểu huynh đệ đại phát thần uy, không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"

Giang Thạch vừa nhìn thấy đối phương không có ác ý, cũng không có cự tuyệt, mà chính là mở miệng nói ra: "Tại hạ Giang Thạch, đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ."

"Giang Thạch · · · "

Trước mắt mọi người nhất thời lộ ra mỉm cười.

Quả nhiên là đã tìm đúng.

"Tiểu huynh đệ thực lực kinh người, tại hạ rất là bội phục, không biết tiểu huynh đệ sư thừa người nào?"

Triệu Thanh mỉm cười, mở miệng hỏi thăm.

"Ta không có sư thừa, đều là luyện mò."

Giang Thạch lắc đầu, không định đem Chân Võ quan cùng mình trói quá chết.

Bằng không sau này vạn nhất trêu chọc kẻ thù, khẳng định lại nên vì Chân Võ quan rước lấy đại địch.

"Không có sư thừa?"

Triệu Thanh lộ ra nụ cười, nói: "Nhìn tiểu huynh đệ thực lực, tuyệt đối không yếu, hôm nay thiên hạ đại loạn, quần hùng tranh phong, tiểu huynh đệ có này kinh người bản lĩnh, vì sao không có đầu nhập trong quân? Ngược lại ở đây ẩn cư, liền không sợ mai một tiểu huynh đệ một thân bản sự sao?"

"Ta người này nhàn tản đã quen, không quá ưa thích thêm vào thế lực, ta tập võ chỉ là vì cường thân kiện thể, chưa chắc nhất định phải đầu nhập vào người khác."

Giang Thạch mở miệng.

"Chẳng lẽ tiểu huynh đệ liền không có giúp đỡ thiên hạ, cứu vãn dân chúng tại thủy hỏa chi tâm? Ngày nay loạn thế, tục bụi cuồn cuộn, phổ thông người dân sinh hoạt nước sôi lửa bỏng, nồi đất vang rền, chuông vàng bỏ phế, đương triều người sưu cao thuế nặng, tàn nhẫn vô tình, thực sự đến khó có thể chịu được cấp độ, tiểu huynh đệ không muốn thay đổi đây hết thảy?"

Triệu Thanh tiếp tục mở miệng.

Ừm

Giang Thạch nhướng mày, nhìn chăm chú lên đối phương: "Vị tiền bối này, ngươi ngày bình thường liền không mệt mỏi sao?"

"Mệt mỏi? Có ý tứ gì?"

Triệu Thanh bị Giang Thạch hỏi mạc danh kỳ diệu.

"Trong mỗi ngày muốn nhiều như vậy, đầu óc sao có thể chịu được? Thiên hạ đại loạn, tự có cao nhân xuất hiện lớp lớp, cứu vãn thiên hạ, lòng dạ đại nghĩa người nhiều không kể xiết, lại sao có thể đến phiên ta, bây giờ ta chỉ nghĩ tới tốt chính ta, nhân sinh ngắn ngủi, làm tận hưởng lạc thú trước mắt!"

Giang Thạch mở miệng.

"Tiểu huynh đệ lời ấy sai lớn, như người người đều chỉ nghĩ tới tốt chính mình, thiên hạ lại khi nào có thể bình định lập lại trật tự, hôm nay ngươi không vì chúng sinh phất cờ hò reo, ngày khác họa gần bản thân, ai có thể xuất thủ tương trợ? Trợ chúng sinh người, chúng sinh trợ chi, đây là vĩnh hằng lý lẽ!"

Triệu Thanh mở miệng.

Giang Thạch có chút suy tư, nói: "Ngươi nói cũng là có mấy phần đạo lý, nhưng bây giờ thiên hạ thế lực đông đảo, ta hiện tại còn cần lại quan sát."

Đơn đả độc đấu xác thực không được.

Không nói những cái khác, tu luyện dùng các loại dược tài đã sớm bị quân đội lũng đoạn, hắn sớm muộn vẫn là muốn quân đội hợp tác.

Nếu không tu hành dùng đồ vật, đều rất khó lấy tới.

"Tiểu huynh đệ không cần quan sát, ta cũng biết một người, lòng mang đại nghĩa, nhiệt huyết hào hùng, thường có giúp đỡ thiên hạ chi tâm, chuyên thích kết giao các lộ hào kiệt, tiểu huynh đệ nếu có thể tới, nó tất lấy lễ đối đãi!"

Triệu Thanh cười nói.

"Được rồi, để cho ta suy nghĩ lại một chút."

Giang Thạch lắc đầu, cũng không có trực tiếp hỏi nhiều, mà chính là nắm lên con yêu thú kia thi thể, liền quay người rời đi.

Triệu Thanh bên người chi người nhất thời lộ ra vội vàng chi sắc.

"Tướng quân · · · "

Bên cạnh một người vội vàng nói nhỏ.

Triệu Thanh trực tiếp nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không thể nóng vội, lưu mấy người tại phụ cận nhìn lấy, những người khác theo ta trở về gặp mặt đại soái!"

Bên người chi người nhất thời gật đầu.

· · ·

46.