Chương 47: Yêu thú máu túi!

Chương 47: Yêu thú máu túi!

Một phương hướng khác.

To lớn trong quân doanh.

Triệu Thanh sớm đã thuận lợi trở về, đem tình cảnh lúc trước đầu đuôi cùng trước mắt Lục Trọng Sơn nói một lần.

Lục Trọng Sơn sắc mặt giật mình, nói: "Hắn thật chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền đuổi theo một đầu cấp hai yêu thú truy sát?"

Bên người tướng lãnh cũng đều ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc, thật không thể tin nhìn về phía Triệu Thanh.

Cấp hai yêu thú, cái này có thể so sánh nhập kình thứ mười một quan võ giả đều mạnh!

Triệu Thanh tràn đầy ngưng trọng, gật đầu nói: "Xác thực như thế, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta tuyệt đối không thể tin được trong thiên hạ này lại thật có có thể sánh vai Mông Phóng người!"

Lúc ấy Giang Thạch trên thân xác thực không có bất kỳ cái gì kình lực ba động, nếu không hắn tuyệt đối có thể rõ ràng cảm giác.

Người một khi vận dụng kình lực lúc, nhất là tu vi càng mạnh người vận dụng kình lực, lỗ chân lông mặt ngoài đều sẽ bị khí lưu bao phủ, muốn giấu diếm đều không gạt được.

"Ghê gớm, nếu là đợi một thời gian, chờ hắn tu vi phía trên đến, chưa chắc không thể đụng vào đụng một cái Mông Phóng."

Lục Trọng Sơn ngưng giọng nói, "Lúc này Đại Huyền thiên hạ, quần hùng nổi lên bốn phía, một mảnh hỗn loạn, chỗ lấy còn không có bị triệt để lật đổ, đơn giản là kiêng kị Mông Phóng chi lực, nếu là có thể đem người này chiêu nhập dưới trướng, nghiêm túc bồi dưỡng, ngày khác dùng nó chống lại Mông Phóng, tất nhiên sẽ có hiệu quả."

"Nhưng hắn hiện tại đối với ta mời chào, tựa hồ cũng không quá nhiệt tình."

Triệu Thanh nhíu mày.

Đơn giản phía dưới, hắn cũng không dám vào đi bức bách.

Một khi bức bách qua gấp, rất có thể sẽ hoàn toàn ngược lại.

Đến lúc đó đem bức thành địch nhân, vậy phiền phức liền lớn.

"Như thế hổ tướng, đương nhiên sẽ không bị đơn giản mời chào, nếu không cũng sẽ không bị chúng ta gặp phải!"

Lục Trọng Sơn mở miệng, có chút suy tư, nói: "Như vậy đi, ngày mai ta tự mình đi qua nhìn một chút."

Bên người tướng lãnh đều là nhẹ nhàng gật đầu.

Đúng lúc này, bên ngoài khoái mã đến báo, một vị quân sĩ toàn thân máu tươi, cấp tốc xông vào trong trướng, ôm quyền quát nói: "Bẩm đại soái, Lục Lâm quân, Hồng Cân quân quy mô tiến công, phân biệt theo ta hai cánh trái phải mãnh liệt đánh tới!"

"Cái gì?"

Lục Trọng Sơn trong con ngươi trực tiếp bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, cấp tốc đứng dậy, nói: "Lục Lâm quân cùng Hồng Cân quân liên thủ rồi? Đi!"

Bên người đông đảo tướng lãnh, không không giận dữ, sát khí đằng đằng, lập tức vọt tới.

"Đại soái coi chừng Phong Châu quân, Phong Châu quân một mực không động, rất có thể sẽ thừa cơ làm thu ngư ông chi lợi!"

Triệu Thanh một bên xông ra, vừa mở miệng nhắc nhở.

Tại Phong Châu địa giới, vô luận bọn họ Nghĩa Minh quân cũng tốt, vẫn là Lục Lâm quân cũng được, đều là quân khởi nghĩa.

Quân đội của triều đình cũng chỉ có Phong Châu quân.

Giờ phút này bọn họ quân khởi nghĩa sống mái với nhau, chỉ cần Phong Châu quân không ngốc, khẳng định sẽ thừa cơ đánh giết, làm không cẩn thận lần này bọn họ gặp phải ba mặt giáp công.

Toàn bộ quân doanh trong nháy mắt rung chuyển.

· · ·

Thôn xóm bên trong.

Giang Thạch đã sớm đem cái kia to lớn yêu thú kéo vào sân nhỏ.

Toàn bộ thôn xóm người sôi trào khắp chốn, đám người hội tụ, phủ đầy chấn động, tất cả đều tại vây quanh sân nhỏ quan sát.

Tiếng nghị luận chít chít trách trách, không ngừng vang lên.

"Đây chính là con yêu thú kia, thật là đáng sợ hình thể!"

"Cái này yêu thú thật là chết rồi? Vì cái gì thân mình của nó còn đang run rẩy!"

"Triệu lão tứ chết rồi, Lưu Năng cũng đã chết, đều là bị cái này yêu thú một trảo xé a!"

"Lưu đầu to cũng đã chết · · · "

· · ·

Thôn trưởng Lưu Phong trước tiên tiến vào Giang Thạch sân nhỏ, nhìn trước mắt vô cùng to lớn yêu thú thi thể, chấn động dị thường.

Nhìn cái này hình thể, cái này chỉ sợ đã là cấp hai yêu thú tầng thứ.

"Thôn trưởng, cái này yêu thú thể nội có hay không chân huyết?"

Giang Thạch mở miệng hỏi thăm.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, cần đem xé ra mới có thể biết được."

Thôn trưởng đáp lại.

"Cái kia liền đem nó xé ra a."

Giang Thạch đáp lại, quay người tiến đến cầm đao.

Thôn trưởng bỗng nhiên kịp phản ứng, đem ánh mắt hướng về thôn dân nhìn qua, trực tiếp quát lớn: "Đều đang nhìn cái gì? Còn không mau đi! Đi mau!"

Hắn quát lui thôn dân về sau, Giang Thạch sớm đã từ trong phòng lấy một thanh đơn đao tới.

"Giang huynh đệ, cái này yêu thú chân huyết vô cùng hiếm thấy, có thể ngưng tụ thành chân huyết yêu thú, tại trong bụng của nó đều có một cái túi máu, là dùng đến chuyên môn chứa đựng chân huyết, ngươi ra tay phải nhẹ một chút, vạn nhất phá túi máu, chân huyết văng khắp nơi, nhưng là tổn thất lớn rồi."

Thôn trưởng nhắc nhở, nói: "Còn có, cũng không phải càng lớn yêu thú, liền nhất định sẽ có chân huyết, tồn tại cực lớn xác suất, điểm này ta trước đó liền cùng ngươi nói."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp đem đao đâm vào yêu thú bụng.

Tuy nhiên con yêu thú này phòng ngự cứng cỏi dị thường, bất quá tại hắn man lực phía dưới vẫn là bị đơn giản xuyên thấu, sau đó tại hắn huy động dưới, bắt đầu đem bụng chậm rãi phá vỡ.

Rất nhanh đại lượng nội tạng chảy chảy ra ngoài, mùi huyết tinh cực kỳ gay mũi, một đống đống ruột chen chút chung một chỗ, không nói ra được buồn nôn.

Giang Thạch xòe bàn tay ra, hướng về nó bụng chậm rãi sờ soạng.

Một lát sau, ánh mắt lóe lên, lộ ra sắc mặt khác thường.

"Thế nào? Sờ đã tới chưa?"

Thôn trưởng hỏi thăm.

"Giống như có thứ gì, giống như là bướu thịt một dạng, lớn nhỏ cỡ nắm tay."

Giang Thạch mở miệng.

"Túi máu, vậy khẳng định là túi máu!"

Thôn trưởng ánh mắt sáng lên.

Giang Thạch lúc này đem tất cả nội tạng toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, dùng đao luồn vào đi, dọc theo bướu thịt bốn phía trực tiếp cắt xuống dưới.

Không bao lâu, một cái như trưởng thành lớn chừng quả đấm túi máu liền bị hắn lấy ra ngoài, bề ngoài rất là sung mãn, lóe ra hồng quang nhàn nhạt, giống như là một cái túi nước, bên trong tràn ngập dịch thể.

"Đây cũng quá thiếu đi? Lớn như vậy một con yêu thú chỉ có ngần ấy chân huyết?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Chân huyết dị thường hiếm thấy, không lấy yêu thú hình thể cùng mạnh yếu tới phân chia, có lúc nhỏ hình thể yêu thú nói không chừng cũng sẽ có đại hình túi máu, mà lại không nên coi thường cái này một phần túi máu, phần này túi máu đáng giá ngàn vàng!"

Thôn trưởng ngưng tiếng nói.

Giang Thạch ước lượng, chuẩn bị tối nay liền đem nó dùng.

Tuy nhiên ít là ít một chút, nhưng cũng so với lần trước thôn trưởng cho hắn nhiều nhiều lắm.

Nếu là đem sử dụng đi xuống, 【  Thiết Thạch Thân 】 khẳng định sẽ còn đột phá.

Mà lại đối với thân pháp, hắn nhất định phải mau chóng tu luyện.

Hôm nay chiến đấu nhường hắn thấy rõ ràng chính mình khiếm khuyết.

Một con yêu thú thế mà đem mình làm cánh diều một dạng để đó chơi, tại qua lại trào phúng, nếu không phải gặp phải Triệu Thanh tương trợ, chỉ sợ hôm nay thật muốn bị nó chạy mất.

Nếu là mình 【  Như Ảnh Tùy Hình thân pháp 】 nhập môn, tuyệt đối sẽ không bị động như vậy.

"Bất quá môn kia thân pháp không là đơn thuần ngạnh công, tính là biết luyện, cũng cần cường đại kình lực đến vận chuyển mới được, cái này lại về tới nguyên bản vấn đề trên, tu vi! Ta nhất định phải đem đem tu vi mau chóng tăng lên tới."

Giang Thạch chăm chú nhíu mày.

Hắn tu vi hiện tại chỉ là nhập kình quan thứ ba.

Tu vi như vậy, có thể thi triển mấy lần thân pháp?

Đoán chừng chạy không được bao lâu, kình lực liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, sau cùng còn phải muốn lần nữa dựa vào man lực.

Không chỉ có 【  Như Ảnh Tùy Hình thân pháp 】 cần hùng hậu kình lực làm chèo chống, cái khác không phải ngạnh công loại võ học, cũng đều cần kình lực làm chèo chống.

Cái này kình lực thì tương đương với tiểu thuyết võ hiệp bên trong nội lực một dạng.

"Xem ra cần phải tìm cái thời gian, mau chóng làm chút Nhập Kình đan."

Giang Thạch thầm nghĩ.

Bỗng nhiên, hắn lần nữa cảm giác được thân thể truyền đến ê ẩm cảm giác từ bên tai, ánh mắt lóe lên, mở ra bảng nhìn qua.

Chỉ thấy danh vọng trị xem xét lần nữa bắt đầu đi lên tăng lên.

Theo trước đó 5160 điểm cấp tốc nhảy lên tới 5380 điểm.

Tăng lên 220 điểm.

"220 điểm, làm sao sẽ nhiều như thế? Chẳng lẽ là Triệu Thanh bọn họ? Triệu Thanh bọn họ sau khi trở về cũng tuyên truyền thanh danh của ta, cho nên làm đến ta danh vọng trị lần nữa tăng nhiều?"

Giang Thạch ngạc nhiên.

Chỉ dựa vào cái thôn này chừng trăm nhà thôn dân là không thể nào cung cấp nhiều như vậy.

Xem ra trong quân đúng là chỗ tốt.

Càng là nhiều người khu vực, danh vọng trị tăng lên càng nhanh.

Nhưng là hết lần này tới lần khác hắn cái này bảng lại cực kỳ quái dị, nhường hắn đạt được Long Tượng thiên phú, tại Long Tượng thiên phú dưới, cẩu ở bất động lại là hắn lựa chọn tốt nhất.

Cho nên trong lòng của hắn giờ phút này cũng cực kỳ mâu thuẫn, chỉ có thể ở cẩu cùng không qua loa ở giữa lựa chọn một cái điểm giới hạn, nếu như vậy, đã không quá nguy hiểm, lại có tiếng nhìn giá trị có thể thu hoạch.

"Giang huynh đệ, cái này yêu thú thi thể không chỉ có túi máu giá trị liên thành, nó túi mật, cốt tủy, đều là hiếm thấy đồ tốt, nếu là cầm tới võ thị đi bán, đều là có giá trị không nhỏ."

Thôn trưởng bỗng nhiên nói ra.

"Võ thị?"

Giang Thạch lộ ra nghi hoặc, nói: "Cái gì là võ thị?"

47.