Chương 48: Người đưa tên hiệu 【  Hận Thiên Vô Bả 】!

Chương 48: Người đưa tên hiệu 【  Hận Thiên Vô Bả 】!

"Cái gọi là võ thị liền là các võ giả lặng yên tụ tập hình thành chợ, cực kỳ bí ẩn, cùng loại với dân gian Quỷ thị một dạng, chỉ có võ giả có thể đi vào, bên trong mua bán đồ vật cũng đều là cùng võ giả có quan hệ, mỗi tháng ngày rằm thời điểm mới có thể cử hành một lần."

Thôn trưởng đáp lại.

"Ồ? Cái kia có Nhập Kình đan không có?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Như có thể lấy được Nhập Kình đan, có lẽ hắn cũng không cần lại nghĩ đến thêm vào bất kỳ thế lực nào.

"Trước kia ngược lại là có Nhập Kình đan, nhưng bây giờ cũng không rõ ràng, hiện tại quân đội đối với dược tài quản chế nghiêm ngặt, phàm là liên quan đến Nhập Kình đan dược tài cơ hồ đều bị bọn họ lũng đoạn, có thể hay không mua được, ta thật khó mà nói, đoán chừng tính là có thể mua được, cũng sẽ cực kỳ đắt đỏ."

Thôn trưởng đáp lại.

Giang Thạch lộ ra mỉm cười, nói: "Tốt, làm phiền thôn trưởng nói cho ta biết một chút gần nhất võ thị ở đâu?"

Thôn trưởng nhẹ nhàng gật đầu, lúc này hướng Giang Thạch tố nói đến.

Giang Thạch bấm tay tính lên, nói: "Nói như vậy còn kém năm ngày, cũng là tháng này võ thị mở ra ngày."

"Đúng thế."

"Ừm, trước xử lý cái này con yêu thú!"

Giang Thạch mài đao xoèn xoẹt, lần nữa giải phẩu lên.

· · ·

Đợi đến Giang Thạch về không sạch sẽ, đem hết thảy vật có giá trị đặt ở một bên lúc, sớm đã là lúc xế chiều.

Hắn một thân vết máu, ròng rã đào một bao lớn yêu thú trên người trọng yếu cốt cách cùng nội tạng.

Nhất là túi mật cùng trái tim, chừng đầu người đầu lớn như vậy.

Đều là làm thuốc đồ tốt!

"Thôn trưởng, khí trời nóng bức, cái này con yêu thú thi thể cũng bảo tồn không được bao lâu, ngươi dẫn người trực tiếp phân đi, lưu cho ta cái mấy trăm cân là được."

Giang Thạch mở miệng.

"Đa tạ Giang huynh đệ."

Thôn trưởng mừng rỡ mở miệng.

Hắn lúc này theo bên cạnh nắm lên đao, bắt đầu chia cắt ra.

Chuyện kế tiếp, Giang Thạch không tiếp tục tiếp tục tham dự, mà chính là về đến phòng, trực tiếp tu luyện.

Hắn đầu tiên là mang tới mấy cái chén lớn, đem chỗ kia túi máu nhẹ nhàng cắt vỡ, bên trong trực tiếp chảy ra mảng lớn dòng máu đỏ tươi, như là mã não đỏ một dạng, trọn vẹn chứa hai bát lớn.

Sau đó hắn nhỏ ra một chút huyết thủy đến trong thùng tắm.

Lần trước thôn trưởng cho mình cái kia non nửa bình chân huyết liền để cho mình đem 【  Thiết Thạch Thân 】 thuận lợi nhập môn, lần này nhiều như vậy chân huyết, hơn phân nửa có thể đem 【  Thiết Thạch Thân 】 luyện đến cao thâm hơn cảnh giới.

· · ·

Sau đó mấy ngày, một mực bình an vô sự.

Triệu Thanh cũng cũng không có xuất hiện nữa.

Giang Thạch cứ như vậy lẳng lặng tu luyện.

Chói mắt đã là bốn ngày đi qua.

Tại yêu thú chân huyết trợ giúp dưới, hắn 【  Thiết Thạch Thân 】 tu luyện được thuận lợi đến kỳ lạ, ngắn ngủi bốn ngày liền đạt đến đệ tam trọng cảnh giới.

Đương nhiên, cái này cũng cùng bản thân hắn thể chất liền đại khác người thường có quan hệ.

Hắn thân thể lực lượng hơn 5000 kg, bản thân phòng ngự liền so với người bình thường cao hơn không biết bao nhiêu, cho nên tu luyện ngạnh công trên mới có thể dễ như trở bàn tay đạt tới thường nhân khó có thể với tới cấp độ.

Mà Giang Thạch rất nhanh phát hiện, làm 【  Thiết Thạch Thân 】 đạt đến đệ tam trọng về sau, về mặt sức mạnh thế mà cũng xuất hiện không ít gia trì.

Nguyên bản lực lượng của hắn nên 10000 cân, nhưng bây giờ lại lập tức đạt đến 12500 cân.

Tương đương nói lập tức nhiều tăng 2500 cân khí lực.

"Xem ra bất luận cái gì ngạnh công luyện đến cao thâm cảnh giới, đối với thân thể lực lượng đều sẽ có cực lớn gia trì."

Giang Thạch trong lòng suy nghĩ.

Hắn chọn 【  Thiết Thạch Thân 】 cũng không phải lấy lực lượng làm chủ ngạnh công, mà chính là lấy phòng ngự là chính ngạnh công, nhưng dù vậy, cũng tăng 2500 cân cự lực.

Nếu là tu luyện lấy lực lượng làm chủ ngạnh công, nhất định có thể tăng càng nhiều.

Đương nhiên, cái này lý luận không chỉ có thích hợp với ngạnh công, nội công cũng giống như thế.

Lần trước hắn 【  Chân Võ Cương Kình 】 nhập môn, tuy nhiên khí lực trên không có biểu hiện gia tăng mảy may, nhưng trên thực tế kình lực trên lại là tăng lên rất nhiều.

Chỉ là kình lực không trên bảng biểu hiện mà thôi.

Lại thêm hắn tay cầm Tinh Thần vẫn thiết đúc thành lang nha bổng, cho nên liền dẫn đến hắn căn bản không dùng đến chính mình cái kia mỏng manh kình lực, một khi vận đi ra, liền bị lang nha bổng tiêu trừ sạch sẽ.

Mà ngoại trừ 【  Thiết Thạch Thân 】 thuận lợi đạt tới đệ tam trọng bên ngoài, quyển kia 【  Như Ảnh Tùy Hình thân pháp 】 cũng đồng dạng tại cái này trong vòng bốn ngày bị hắn thuận lợi nhập môn, đạt đến đệ nhất trọng.

Hắn phát hiện từ khi ăn Chân Võ quan chủ cho cái kia mấy khỏa Long Hổ Báo Cân Hoàn về sau, tự thân thể chất thật đạt được thật to cải thiện.

Trước kia thời điểm, lấy tư chất của hắn làm sao có thể tại ngắn ngủi bốn ngày liền đem một môn thân pháp nhập môn?

Duy nhất giải thích hợp lý cũng là cái kia ba viên Long Hổ Báo Cân Hoàn!

· · ·

Mắt thấy sắc trời không sai biệt lắm, Giang Thạch thu hồi trong sân bao khỏa, nhấc lên thô to lang nha bổng, trực tiếp đi ra ngoài, nhảy lên thôn trưởng tuấn mã.

"Giang huynh đệ  các loại, ta quên một chuyện!"

Bỗng nhiên, thôn trưởng lần nữa từ đằng xa chạy tới, mở miệng nói: "Tiến vào võ thị, cần phải có lệnh bài làm bằng chứng, ta phần này lệnh bài, ngươi có thể cầm lấy đi!"

Hắn đem một khối phủ đầy kỳ dị hoa văn phong cách cổ xưa đồng bài, giao cho Giang Thạch.

Ồ

Giang Thạch một thanh tiếp nhận, ánh mắt quan sát tỉ mỉ lên, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Giá

Trực tiếp thôi động tuấn mã, hướng về nơi xa chạy như điên.

· · ·

Phong Châu võ thị địa điểm cực kỳ cổ quái.

Không phải là tại trong rừng sâu núi thẳm, cũng không phải tại phồn hoa thành trì bên trong, mà là tại một chỗ giang hồ môn phái bên trong.

Chỗ lấy chọn ở chỗ này, đơn giản là bởi vì chỗ này giang hồ môn phái uy nghiêm đủ mạnh, tại các lộ giang hồ nhân sĩ trong lòng địa vị đủ cao.

Bình thường phía dưới không người nào dám đi nháo sự, lúc này mới có thể ước thúc quần hùng.

Mà chỗ này môn phái tên, được xưng là Lạc Hà kiếm phái.

Chưởng môn nhân Triệu Vô Cực, một tay Lạc Hà kiếm pháp, uy chấn Phong Châu, nghe nói vài chục năm liền đạt đến nhập kình thứ mười một quan cảnh giới, đã sớm tìm tòi đến nửa bước Võ Thánh.

Có loại nhân vật này chỗ dựa, càng là không có bao nhiêu người có can đảm nháo sự.

Đợi đến Giang Thạch một đường chạy tới thời điểm, thái dương vừa mới xuống núi.

Mặt trời đỏ rơi về phía tây, đem một chỗ to như vậy sơn lâm nhuộm thành huyết sắc.

Chỉ thấy một chỗ huy hoàng kiếm phái sừng sững tại dãy núi thấp thoáng ở giữa, từng thớt tuấn mã không ngừng theo bốn phương tám hướng chạy đến, cộc cộc rung động, xem ra cũng đều là đến tham dự võ hội giang hồ nhân sĩ.

Có một mình một kỵ, có tốp năm tốp ba.

Còn có mười mấy người tụ thành một mảnh.

Giang Thạch từ xa nhìn lại, chỉ thấy kiếm phái môn hộ thật cao rộng mở, một đám đệ tử ở đây chuyên môn nghênh đón các lộ quần hùng.

"Làm sao làm đến cùng võ lâm đại hội một dạng."

Trong miệng hắn tự nói, khu động tuấn mã đi về phía trước.

"Hì hì, vị tiểu ca này, ngươi cũng là đến tham dự mật hội?"

Bỗng nhiên, một trận như chuông bạc cười khẽ thanh âm từ phía sau truyền đến.

Giang Thạch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nhóm ba người tuấn mã từ phía sau chạy đến, một cái trung niên, một thanh niên, còn có một cái thanh xuân thiếu nữ.

Giờ phút này cái kia thanh xuân thiếu nữ nét mặt vui cười, dẫn theo một thanh màu trắng sa ngư da bao khỏa trường kiếm, cười tủm tỉm hướng về chính mình nhìn tới.

"Không tệ, các ngươi cũng là?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đó là tự nhiên, để ta giới thiệu một chút, đây là ta sư huynh 【 Thanh Sơn phi kiếm 】 Thượng Quan Vân, đây là cha ta 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài, đến mức ta, lần thứ nhất xông xáo giang hồ, ngươi gọi ta 【 Thanh Sơn tiên tử 】 chính là."

Thiếu nữ kia tựa hồ thật kinh nghiệm sống chưa nhiều, giới thiệu nhà mình sư huynh cùng nhà mình phụ thân đến, không nói ra được đắc ý cùng tự hào, lộ ra hai cái nhỏ lúm đồng tiền nhỏ, có chút hồn nhiên.

Tại hắn bên người thanh niên nam tử càng là theo bản năng nghe thẳng lưng cán, sắc mặt lãnh đạm, nhẹ nhàng gật đầu, một bộ cao nhân điệu bộ.

Trên giang hồ, phàm là có thể xông ra danh hào, đều không phải bình thường nhân sĩ.

Riêng là cửa này liền kẹt chết bao nhiêu người.

Hắn tên hiệu 【 Thanh Sơn phi kiếm 】 đủ để nhìn đến Phong Châu giang hồ đối công nhận của hắn, bởi vậy đối mặt như mầm hạt đậu giống như Giang Thạch, theo bản năng sinh ra ưu việt cảm giác.

Có điều rất nhanh hắn chú ý tới Giang Thạch trong tay kia thô to lang nha bổng, không khỏi trong lòng giật mình.

Hán tử kia xách nặng như vậy vũ khí?

Giả a?

"Tên rất hay, hạnh ngộ!"

Giang Thạch theo bản năng hướng thiếu nữ kia khách sáo một câu.

"Hì hì, không biết tiểu ca xưng hô như thế nào?"

Thiếu nữ cười nói.

"Ta? Ta tên Giang Thạch, người đưa tên hiệu 【  Hận Thiên Vô Bả 】."

Giang Thạch mở miệng.

Thiếu nữ nhất thời nhẹ nhàng bĩu môi.

Hận Thiên Vô Bả?

Nghe đều chưa từng nghe qua, loạn biên a?

Một bên thanh niên nam tử Thượng Quan Vân càng là lắc đầu liên tục, đối với Giang Thạch ấn tượng giảm lớn.

Cái gì Hận Thiên Vô Bả, liền hắn vị này xông qua giang hồ nhân sĩ người đều chưa từng nghe qua.

"Sư tôn · · · "

Hắn theo bản năng nhìn về phía một bên trung niên nam tử.

Trung niên nam tử cũng nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua, nói: "Đi thôi. Đi vào đi."

Một đám người không tiếp tục để ý Giang Thạch, đi thẳng về phía trước.

"Tiểu ca, chúng ta đi trước một bước."

Thiếu nữ hì hì cười một tiếng, hướng về Giang Thạch khoát tay.

Giang Thạch sờ lên cằm, cũng trực tiếp đi theo.

Tới gần Lạc Hà kiếm phái cổng thời điểm, rất nhanh có đệ tử tới, đem ngựa của bọn hắn hết thảy buộc tốt, có khác mấy cái vị đệ tử chạy đến, tra nhìn lệnh bài của bọn họ, hướng bọn họ giới thiệu đủ loại quy tắc.

Trung niên nam tử ba người hiển nhiên cũng không phải lần đầu tiên tham gia loại thịnh hội này, đối với quy tắc dị thường quen thuộc, rất nhanh liền nhẹ nhàng gật đầu, đi vào.

Đợi đến Giang Thạch tiến vào Lạc Hà kiếm phái quảng trường thời điểm, chỉ thấy trên quảng trường giống như là bày hàng vỉa hè một dạng, sớm đã tới không biết bao nhiêu giang hồ nhân sĩ.

Mỗi người bên người đều trưng bày không ít thứ  chờ đợi lấy quá khứ người hỏi thăm.

Giang Thạch nhất thời trong lòng hết sức hiếu kỳ, hành tẩu tại trên quảng trường, bắt đầu xem chừng lên.

· · ·

Cầu mỗi ngày truy đọc!

Cầu đề cử ~

48.