Chương 49: Giao dịch!

Chương 49: Giao dịch!

"Đáng tiếc, không có thấy có người đang bán Nhập Kình đan."

Liên tục chuyển hai vòng, Giang Thạch lông mày gắt gao nhăn lại.

Nhập Kình đan, thật chẳng lẽ đã trở thành cấm vật sao?

Vẫn là nói hiện tại đại gia còn chưa tới đủ, phải chờ một hồi nữa?

Cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp tìm cái địa phương, bắt đầu đợi.

Lại trôi qua một đoạn thời gian, thái dương rốt cục triệt để xuống núi, trên quảng trường cũng sáng lên bó đuốc.

Lạc Hà kiếm phái đệ tử trực tiếp bắt đầu đóng lại cổng, lấy ra ba cái dị thường tráng kiện cây cột từ phía sau đứng vững cổng.

Cái này mang ý nghĩa thời gian đã đến, tới chậm rốt cuộc vào không được.

Giang Thạch từ dưới đất đứng dậy, trong lòng suy tư.

"Có lẽ có trên thân người có Nhập Kình đan, chỉ là không dám tùy tiện lấy ra."

Hắn cuối cùng trực tiếp đem bao khỏa bên trong chi trước chuẩn bị xong yêu thú cốt cách, yêu thú trái tim, yêu thú túi mật lấy ra ngoài, bắt đầu bày tại trên mặt đất  chờ đợi có người hỏi thăm.

Nhàn nhạt mùi máu tươi vừa vừa truyền ra, liền lập tức hấp dẫn này chỗ đại lượng giang hồ nhân sĩ chú ý.

Không ít ngay tại bày sạp cùng đi dạo giang hồ nhân sĩ, ào ào lộ ra sắc mặt khác thường, quay đầu nhìn lại.

"Đó là · · · "

"Thứ gì?"

Rất nhanh có người cấp tốc chuyển tụ tới.

"Tiểu ca, ngươi cái này bán là cái gì? Ta thế nào thấy cái này giống như là yêu thú nội tạng?"

Một vị trung niên nam tử lộ ra kinh nghi, nhìn chăm chú cái kia đống to lớn yêu thú trái tim.

Toàn bộ trái tim tràn ngập một cỗ vô hình hung khí, dù là đã sớm bị bỏ đi, vẫn cho người một loại kinh hồn cảm giác, như là đối mặt không biết dã thú.

"Không tệ, đây chính là yêu thú trái tim, bên cạnh là túi mật cùng cốt cách, chỉ đổi Nhập Kình đan, mặt khác đổi lại điểm ngân phiếu."

Giang Thạch nhàn nhạt mở miệng.

Hí hô!

Nơi đây nhất thời một mảnh hít một hơi lãnh khí.

Tất cả vây tụ tới giang hồ nhân sĩ đều ào ào chấn kinh, nhìn về phía hàng rong.

Thật là yêu thú thứ ở trên thân?

"Tiểu ca, những vật này ngươi là từ đâu lấy được?"

Cái kia người đàn ông tuổi trung niên ánh mắt chớp động, nhìn trên mặt đất túi mật cùng trái tim, mở miệng hỏi thăm.

"Muốn mua thì mua, không mua đừng hỏi!"

Giang Thạch nhướng mày, mở miệng nói ra.

"Tiểu huynh đệ, tính là làm ăn cũng không phải ngươi làm như thế đúng không? Ngươi nói cho ta biết một chút những thứ này lai lịch, ta nói không chừng liền mua đâu?"

Trung niên nam tử tự tiếu phi tiếu nói.

"Đúng vậy a tiểu huynh đệ, từ chỗ nào lấy được?"

"Nói một chút thôi? Hiện tại Nhập Kình đan thế nhưng là rất thưa thớt, ai trên thân còn có thể có Nhập Kình đan?"

"Liền đúng a!"

Những người khác ào ào mở miệng.

Càng ngày càng nhiều người theo bốn phương tám hướng cấp tốc vây tụ tới.

"Cha  bên kia thật náo nhiệt!"

Mọc ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền 【 Thanh Sơn tiên tử 】 Triệu Phi Yến, con mắt lóe sáng lên, hướng về phía trước nhìn qua.

"Xem ra tựa hồ là ra một chút đồ tốt, đi, đi qua nhìn một chút."

Trung niên nam tử 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài mở miệng nói ra.

Hắn lần này tới, chủ yếu vì dẫn đầu đồ đệ cùng nữ nhi thấy chút việc đời, có mua hay không vẫn còn tiếp theo.

"Triệu huynh đệ, thế nhưng là Triệu huynh đệ · · · "

Bỗng nhiên, một trận thanh âm mừng rỡ từ nơi không xa vang lên.

Triệu Hậu Tài lộ ra hoài nghi, quay đầu nhìn lại, nhất thời ánh mắt sáng lên.

Chỉ thấy một người mặc trường sam màu vàng, giữ lấy đầy miệng râu ngắn trung niên nam tử, một mặt mừng rỡ, hướng về hắn bên này bước nhanh đi tới.

"Nguyên lai là Từ huynh, thật sự là hạnh ngộ hạnh ngộ."

Triệu Hậu Tài lộ ra kinh hỉ, cấp tốc đi tới.

Bên người Triệu Phi Yến cùng Thượng Quan Vân tất cả đều đi theo, lộ ra hoài nghi.

Triệu Hậu Tài lập tức giới thiệu, nói: "Cái này là các ngươi Từ bá bá, người đưa tên hiệu 【  Khai Bi Thủ 】 Từ Khai."

"Gặp qua Từ bá bá!"

Nhị Tiểu lập tức đàng hoàng hành lễ, trong lòng âm thầm chấn kinh.

【  Khai Bi Thủ 】 Từ Khai, nhập kình thứ chín quan thực lực, đã từng uy chấn Phong Châu, hai chưởng giết bốn ác, nổi tiếng một thời.

Đúng là vị đại hiệp này.

"Cái này liền là của ngươi cao đồ cùng nữ nhi a? Dài đến còn thật nhanh a!"

Người mặc áo vàng Từ Khai, lộ ra nụ cười, tán dương một chút trước mắt Thượng Quan Vân cùng Triệu Phi Yến, bỗng nhiên nói lần nữa: "Triệu huynh đệ, lần này trừ ta ra, vẫn còn có mấy vị hảo hữu cũng tới, đi, ta dẫn ngươi đi gặp bọn họ."

Hắn một mặt mừng rỡ, lôi kéo Triệu Hậu Tài muốn đi ra.

Triệu Hậu Tài lộ ra chần chờ, sau đó nhìn thoáng qua Triệu Phi Yến cùng Thượng Quan Vân, nói: "Các ngươi đi trước xem náo nhiệt, ta cùng đi tìm các ngươi."

"Vâng, cha (sư tôn)!"

Nhị Tiểu nhất thời đàng hoàng mở miệng.

Từ Khai đang muốn lôi kéo Triệu Hậu Tài đi tới, bỗng nhiên bước chân dừng lại, lộ ra chần chờ, cũng lập tức chú ý tới Giang Thạch chỗ đó.

"Bên kia làm sao tụ nhiều người như vậy?"

"Ta cũng không rõ ràng, có lẽ là ra vật gì tốt."

Triệu Hậu Tài mỉm cười.

"Ồ? Thế thì muốn trước đi xem một chút, đi, cùng đi xem nhìn!"

Từ Khai cười nói.

Hai người trực tiếp trên sự dẫn dắt quan mây hai nhỏ chủ động đi tới.

Chỉ bất quá vừa mới xâm nhập đám người, tới gần Giang Thạch quầy hàng về sau, Từ Khai vẫn không khỏi đến sắc mặt khẽ giật mình, cảm thấy có chút quen thuộc, sau đó thần sắc mãnh liệt biến, như cùng sống gặp quỷ một dạng, vội vàng nhanh chóng lùi ra ngoài, bạch bạch bạch, một chút lui ra bảy tám bước, đem những người khác đều đụng một trận lảo đảo.

"Từ huynh, thế nào?"

Triệu Hậu Tài lộ ra nghi hoặc, vội vàng quay đầu.

Bên người Thượng Quan Vân, Triệu Phi Yến cũng ào ào hoài nghi.

Từ Khai trên mặt to lớn mồ hôi bắt đầu không bị khống chế cấp tốc trượt xuống, sắc mặt trắng bệch, liền vội vàng xoay người liền đi, nói: "Không có việc gì, Triệu huynh, ta đột nhiên nghĩ đến ta còn có chuyện quan trọng, ta trước cáo từ!"

Hắn vội vàng hướng nơi xa chạy đi, trong lòng phiên giang đảo hải, lấy làm kinh ngạc.

Là hắn!

Là cái kia cốt nhục như củi, mặt như bệnh quỷ thiếu niên!

Cái này sao có thể?

Mặc dù đối phương trên thân làm đơn giản dịch dung, nhưng loại này quái dị tướng mạo cùng tiêu chí lang nha bổng, vẫn là bị hắn liếc một chút nhận ra.

Lúc trước đám người bọn họ kiếp đánh Lục Thừa Thiên thời điểm, đúng lúc gặp phải đối phương, kết quả bị đối phương mấy cái cây gậy đánh cho tổn thất nặng nề, chật vật chạy trốn.

"Không được, nhanh đi báo cáo Triệu chưởng môn!"

Trong lòng hắn kinh dị, hành động nhanh chóng.

Thiếu niên này thế mà tự chui đầu vào lưới đi tới địa bàn của bọn hắn, vô luận như thế nào cũng không thể để nó rời đi.

Triệu Hậu Tài, Thượng Quan Vân mấy cái người nhất thời càng thêm hoài nghi.

Cái này Từ Khai làm cái gì?

Vừa mới còn vừa nói vừa cười, làm sao bỗng nhiên liền có việc rồi?

Bị bầy người vây nước chảy không lọt Giang Thạch, không khỏi một trận bực bội, bỗng nhiên quát to một tiếng, như là sét đánh một dạng, rung khắp bốn phía.

"Đủ rồi, muốn mua thì mua, không mua chớ ép bức!"

Cự đại thanh âm trực tiếp chấn tất cả mọi người màng nhĩ đâm đau, một mảnh ong ong, lần nữa nhìn về phía Giang Thạch ánh mắt lúc, ào ào lộ ra kinh sợ.

Tiểu tử này · · ·

Thật dữ dội thực lực!

"Cũng đã sớm nói, ta chỉ đổi Nhập Kình đan cùng ngân phiếu, cái khác đừng hỏi!"

Giang Thạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Cha, là hắn, tựa như là vừa mới cái kia tiểu ca!"

Bỗng nhiên, Triệu Phi Yến lộ ra kinh dị, nghe được Giang Thạch thanh âm, vội vàng hướng phía trước chen tới.

Bên người Thượng Quan Vân cũng cấp tốc chen vào, trong lòng tràn ngập thật không thể tin.

Cái này sao có thể?

Thanh âm tương tự a?

"Tiểu huynh đệ, ngươi muốn đổi Nhập Kình đan thật sao? Ta ngược lại thật ra có một ít, ta dùng tám viên Nhập Kình đan đổi lấy ngươi cái này yêu thú trái tim, ngươi đổi hay không?"

Lại một người trung niên nam tử nhịn không được mở miệng.

"Tám viên? Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Giang Thạch ghé mắt nhìn về phía hắn.

Ngươi

Trung niên nam tử kia trong lòng im lặng, nói: "Vậy ngươi muốn muốn bao nhiêu viên!"

"Chí ít cũng phải 30 viên!"

Giang Thạch âm thanh lạnh lùng nói.

"30 viên? Đây cũng quá đắt, ai trên thân có thể mang nhiều như vậy?"

"Cũng là a tiểu huynh đệ, ngươi đó căn bản không thực tế, tính là cuối cùng một cái môn phái cũng không có nhiều như vậy!"

"Ai sẽ đem nhà làm toàn bộ mang ở trên người?"

Mọi người ào ào kêu la.

Giang Thạch nhất thời nhướng mày, nói: "Vậy liền 20 viên, đây là giá thấp nhất, không thể lại so cái này thấp."

"Tiểu ca, thật là ngươi!"

Triệu Phi Yến thật vất vả chen tới, ánh mắt tỏa sáng, mừng rỡ mở miệng.

"Há, thật sự là thật là đúng dịp a!"

Giang Thạch bình thản nói ra.

Bên người 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài cũng là một mặt kinh sợ, thật không thể tin, lần đầu nhìn thẳng vào lên Giang Thạch.

Tiểu tử này · · ·

Đang bán yêu thú nội tạng?

49.