Chương 50: Các ngươi là cùng tiến lên? Vẫn là một cái đến?

Chương 50: Các ngươi là cùng tiến lên? Vẫn là một cái đến?

Một chỗ rộng rãi trong đại sảnh.

Trước đó trung niên nam tử 【  Khai Bi Thủ 】 Từ Khai, mặt hốt hoảng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, liều lĩnh từ bên ngoài chạy vội tới.

"Triệu chưởng môn, ra chuyện · · · "

Trong đại sảnh.

Một thân trường bào màu tím, khuôn mặt nho nhã, giữ lấy ba sợi râu dài Lạc Hà kiếm phái chưởng môn nhân Triệu Vô Cực, đang cùng hai vị người mặc trắng như tuyết trường bào trung niên nam tử nói chuyện, đàm tiếu yến yến, ngôn từ khiêm tốn, tựa hồ hai vị này trung niên nam tử thân phận có phần không tầm thường một dạng.

Giờ phút này nghe được Từ Khai lời nói về sau, nhất thời nhướng mày, quay đầu nhìn sang.

"Từ huynh, chuyện gì bối rối thành dạng này?"

Từ Khai sắc mặt trắng bệch, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên chú ý tới Triệu Vô Cực bên người hai người, mở miệng nói: "Triệu chưởng môn có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Triệu Vô Cực nhất thời lộ ra vẻ không vui, nói: "Hai vị này Trương huynh không là người ngoài, ngay trước mặt nói cũng không sao!"

Hai vị kia trung niên nam tử nhất thời khẽ cười cho, hướng về Từ Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Hai vị Trương huynh?

Từ Khai trong lòng giật mình, giống như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Trắng như tuyết trường bào!

Môn phiệt Trương thị?

"Triệu chưởng môn, lần trước ngăn cản chúng ta, gây nên khiến cho chúng ta nhiệm vụ thất bại thiếu niên kia xuất hiện lần nữa, bây giờ đang ở các ngươi Lạc Hà kiếm phái."

Từ Khai vội vàng nói.

Ồ

Triệu Vô Cực ánh mắt ngưng tụ, nói: "Ngươi xác định là hắn?"

"Chắc chắn 100%!"

"Bên cạnh hắn có thể vẫn còn có người?"

Triệu Vô Cực hỏi thăm.

"Không có, tiểu tử này đơn thương độc mã, liền chính hắn."

Từ Khai cắn răng nói ra.

"Tốt, cái kia ngược lại là bớt đi phiền phức."

Triệu Vô Cực chậm rãi gật đầu, mỉm cười nói: "Phá hủy chúng ta Lục Lâm quân đại kế, nói cái gì cũng phải tính cả một khoản."

"Triệu chưởng môn, thiếu niên này cũng là lần trước hại các ngươi nhiệm vụ thất bại gia hỏa?"

Bỗng nhiên, bên trái vị trung niên nam tử kia giống như cười mà không phải cười lên.

"Đúng vậy, nhắc tới cũng là buồn cười, lúc ấy 【  Thần Thủ 】 Âu Dương Thiên mang theo hơn ba mươi vị giang hồ hảo thủ cùng một chỗ liên thủ tình huống dưới, thế mà đều bị thiếu niên này cho đánh lùi, thật là khiến người hổ thẹn!"

Triệu Vô Cực nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Bất quá hôm nay cuối cùng để cho ta gặp, ta ngược lại muốn nhìn xem thiếu niên này có phải thật vậy hay không là ba đầu sáu tay."

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía hai vị trắng như tuyết trường bào trung niên nam tử, cười nói: "Một hồi làm phiền hai vị Trương huynh thay ta lược trận."

"Dễ nói, dễ nói!"

Hai vị trắng như tuyết trường bào trung niên nam tử đều là cười ha hả.

Triệu Vô Cực trong lòng hài lòng, lúc này suất lĩnh mọi người hướng về phía ngoài quảng trường đi tới.

Giờ phút này lớn như vậy trên quảng trường, một mảnh náo nhiệt.

Cơ hồ đại bộ phận giang hồ nhân sĩ đều bị Giang Thạch động tĩnh bên này hấp dẫn tới.

Dù sao yêu thú nội tạng thứ này cũng không thấy nhiều.

Thứ nhất yêu thú loại này loại vật vốn là rất ít, thứ hai Phong Châu võ lâm, có thực lực có thể hàng phục yêu thú, cũng đem trực tiếp giết tuyệt đối không nhiều, chớ nói chi là đem nội tạng lấy ra bán.

Bởi vậy thứ này là tuyệt đối vật hi hãn.

Cơ hồ tất cả mọi người muốn nhìn một chút những thứ này yêu thú nội tạng dáng dấp ra sao.

"Chư vị!"

Bỗng nhiên, Triệu Vô Cực khí vận đan điền, mở miệng như chuông, hướng về ồn ào trên quảng trường mở miệng gọi, trong tích tắc hùng hậu âm ba nhất thời vô cùng rõ ràng thu vào mỗi cái não hải người bên trong.

Ngay tại ong ong trách trách mọi người nhất thời an bình lại, nguyên một đám quay đầu nhìn lại.

"Nguyên lai là Triệu chưởng môn!"

"Triệu chưởng môn đến!"

"Gặp qua Triệu chưởng môn!"

Mọi người ào ào hành lễ.

"Chư vị khách khí."

Triệu Vô Cực khuôn mặt bình thản, hai tay nhú lên, ba sợi râu dài tại dưới cằm bay múa, phiêu dật tuấn lãng, như người trong chốn thần tiên, mở miệng nói ra:

"Cảm tạ chư vị không xa ngàn dặm trước tới tham gia ta Lạc Hà kiếm phái chủ trì võ hội, theo lý thuyết, lão phu không cần phải vào giờ phút như thế này quấy đại gia, chỉ là hiện tại ra một cọc sự tình, lão phu không thể không làm chi, hi vọng chư vị thứ lỗi."

Hắn ánh mắt nhìn về phía mọi người, cuối cùng chậm rãi rơi vào tối hậu phương Giang Thạch chỗ đó.

Giang Thạch ngay từ đầu còn có chút mạc danh kỳ diệu, nhưng bỗng nhiên nhướng mày, một chút nhận ra Triệu Vô Cực bên người mấy cái giang hồ hán tử.

"Là bọn họ! Ban đầu ở ven đường tửu quán thời điểm, độc chết ngựa của ta, bọn họ · · · là Lạc Hà kiếm phái?"

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, lập tức cầm bên người lang nha bổng.

"Trước đây không lâu ta Lạc Hà kiếm phái chết mấy vị trưởng lão, chuyện này, chắc hẳn không ít người cũng đã nghe nói qua, đoạn này thời gian, lão phu một mực tại hết sức điều tra chân tướng, trời cao không phụ người có lòng, rốt cục tại trước đây không lâu, để cho ta tìm được tên hung thủ này tung tích, bởi vậy mới tùy tiện quấy nhiễu đại gia, khẩn mời mọi người có thể cùng nhau giúp đỡ lão phu!"

Triệu Vô Cực tiếp tục mở miệng, trung khí mười phần, thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai. .

"Triệu chưởng môn nói gì vậy, ngươi sự tình chính là mọi người sự tình!"

"Đúng đấy, Triệu chưởng môn nhiệt huyết hiệp nghĩa, đại gia hỏa đều rất bội phục!"

"Cái kia hung thủ là ai? Đại gia hỏa nguyện ý cùng nhau ra tay!"

"Đúng, Triệu chưởng môn còn mời nói ra hung thủ tung tích!"

Mọi người ào ào kêu lên.

"Nhắc tới cũng là may mắn, cái kia hung thủ tối nay thế mà ngay tại ta Lạc Hà kiếm phái!"

Triệu Vô Cực ngữ khí đạm mạc, ánh mắt sắc bén, không để ý mọi người giật mình cùng hoảng hốt, một ngón tay trực tiếp xuyên qua đám người, hướng về Giang Thạch bên này xa xa chỉa sang.

"Cũng là thiếu niên kia!"

Xoạt

Hiện trường tất cả mọi người một mảnh xôn xao, ào ào quay đầu nhìn lại.

Là hắn!

Không thể nào?

Nhưng nghĩ đến Giang Thạch liền yêu thú nội tạng đều lấy ra bán ra, mọi người nhất thời trong lòng run lên.

Nguyên lai tưởng rằng đối phương chỉ là thế sư cửa trưởng bối đến đây bán ra, hiện tại xem ra, tựa hồ không có đơn giản như vậy.

"Tiểu ca?"

Triệu Phi Yến càng là trừng to mắt, không thể tin.

"Thật sự là mất hứng!"

Giang Thạch ngữ khí nhàn nhạt, chậm rãi thu thập bao khỏa, cẩn thận buộc lên, sau đó từ dưới đất vươn người đứng dậy, dẫn theo thô to lang nha bổng, nói: "Sớm biết nơi này là của các ngươi cứ điểm, ta nói cái gì cũng không đến, bất quá may ra nên bán đều bán được không sai biệt lắm, nên mua cũng mua đến không sai biệt lắm, các ngươi muốn làm sao làm? Là muốn cùng tiến lên, vẫn là muốn đơn đả độc đấu!"

Hắn một bộ không biết chỗ sợ dáng vẻ.

Tựa hồ căn bản không có giải thích cùng cầu xin tha thứ ý nghĩ.

Hai khối yêu thú nội tạng đổi không sai biệt lắm 40 viên Nhập Kình đan.

Cái khác yêu thú cốt cách cũng đổi không sai biệt lắm hơn mười viên.

Không cần thiết lại tiếp tục chờ lâu.

Mọi người xem xét Giang Thạch dẫn theo lang nha bổng đứng lên, nhất thời hai mặt nhìn nhau, theo bản năng liền hướng về sau lùi lại.

Tuy nhiên bọn họ vừa mới nói dễ nghe, tìm tới hung thủ muốn đồng loạt ra tay, đem giết chết.

Nhưng bây giờ hung thủ chân chính xuất hiện về sau, mọi người nhất thời do dự.

Vừa đến, Giang Thạch thế nhưng là liền yêu thú đều giết đi, phần này thực lực không cần nghĩ cũng biết nên mạnh bao nhiêu, thứ hai, bọn họ cùng Lạc Hà kiếm phái chỉ là trên mặt nổi giao tình, xa không có đạt tới vì Lạc Hà kiếm phái đem chính mình dựng tiến đến cấp độ.

Bởi vậy mặt đối giờ phút này đứng lên Giang Thạch, trong thời gian ngắn lại không có người nào lên tiếng.

"Làm sao? Không động thủ?"

Giang Thạch lông mày nhíu lại, cũng bị biểu hiện của mọi người làm nghi ngờ.

Vừa mới không phải là muốn quyết đấu sinh tử dáng vẻ sao?

"Không động thủ, vậy ta có thể liền đi."

Hắn dẫn theo lang nha bổng, liền hướng về cổng phương hướng đi đến.

Triệu Vô Cực ánh mắt trầm xuống, nhất thời chết tập trung vào Giang Thạch, âm u nói ra: "Tiểu huynh đệ, làm người làm việc, vẫn là không muốn như thế cuồng."

Giang Thạch lần nữa dừng lại, quay đầu nhìn qua, nói: "Nói như vậy ngươi vẫn là muốn động thủ rồi?"

"Tiểu tử làm càn!"

Triệu Vô Cực bên người mấy vị trưởng lão dẫn đầu gầm thét.

"Thật sự là ồn ào, muốn động thủ liền tranh thủ thời gian động thủ, không động thủ cũng đừng bức bức, ta còn có việc muốn làm."

Giang Thạch mở miệng.

Ngươi

Mấy vị trưởng lão cũng bị hắn tức giận một trận cắn răng, không biết nên nói cái gì.

Nói thật, Giang Thạch thực lực bọn họ xác thực không chắc.

Dù sao lúc đầu bên trong hơn ba mươi vị giang hồ hảo thủ, yếu nhất đều là nhập kình thứ bảy quan, bị hắn đánh thất linh bát lạc, loại thực lực này không sai biệt lắm nhanh đến nhập kình đỉnh phong a?

"Tiểu huynh đệ, ta lại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi đến cùng là cái nào môn phái? Sư phụ của ngươi là ai? Nói ra, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng!"

Triệu Vô Cực ánh mắt âm trầm, nhìn chăm chú lên Giang Thạch.

Bằng chừng ấy tuổi liền có thực lực như thế, không biết rõ ràng Giang Thạch lai lịch, hắn bao nhiêu có mấy phần bất an.

"Ta? Xuất từ Hoa Quả sơn Thủy Liêm động, tên hiệu 【  Hận Thiên Vô Bả 】 liền là tại hạ."

Giang Thạch mở miệng, nói: "Đến cùng có động thủ hay không, không động thủ ta thật đi."

Hắn dẫn theo lang nha bổng, xoay người lần nữa rời đi.

Triệu Vô Cực ánh mắt nửa híp mắt, chăm chú nhìn Giang Thạch, đối với Giang Thạch nói tới Hoa Quả sơn Thủy Liêm động không có chút nào ấn tượng, đột nhiên ánh mắt ra hiệu lên bên người một vị thái thượng trưởng lão.

Cái kia thái thượng trưởng lão tuổi tác khá lớn, ước chừng 70 trên dưới, khí tức cao thâm, sớm đã đạt tới nhập kình thứ mười quan, luyện được một tay 【  Ưng Trảo công 】 uy lực vô cùng.

Giờ phút này đạt được ra hiệu, đột nhiên một tiếng quát chói tai.

"Tiểu bối làm càn!"

Hô một tiếng, thân thể bỗng nhiên nhào ra, mang theo một mảnh cuồng mãnh kình phong, như đồng hóa vì một cái chân chính Thương Ưng đồng dạng, hướng về Giang Thạch lao thẳng tới.

Mười cái ngón tay thô đại, uốn lượn hiện lên trảo, mang theo xoẹt xoẹt khí lưu, trực tiếp hướng về Giang Thạch quanh thân đại huyệt hung hăng chộp tới.

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, thân thể bỗng nhiên quay người, thô to lang nha bổng xoay tròn lên, trực tiếp một gậy, vừa nhanh vừa mạnh, cuồng phong dâng trào, giống như thái sơn áp đỉnh!

Thái thượng trưởng lão ánh mắt phát lạnh, theo bản năng một tay chụp vào lang nha bổng, một cái tay khác tiếp tục hướng về Giang Thạch cái trán hung hăng chộp tới.

Chỉ là sắt thép tính là gì, nhìn ta trực tiếp bắt xuyên.

Phốc phốc!

Ầm

Một gậy đi xuống, máu tươi bắn tung toé, thi thể bay ngược, giống như bị đạn pháo oanh qua một dạng.

Vị này thái thượng trưởng lão thi thể tại chỗ nện ở phía xa, khảm nạm ở trên vách tường, móc đều móc không xuống.

· · ·

Cầu truy đọc!

Cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử!

50.