Chương 51: Cùng lên đi!

Chương 51: Cùng lên đi!

Thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, làm cho người răng mỏi nhừ.

Tiếp lấy trầm trọng va chạm vách tường thanh âm truyền đến, nhấc lên khí lưu bắn ra bốn phía, làm đến tất cả mọi người sắc mặt chấn động, không dám tin.

Toàn bộ trên quảng trường, trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, như là tượng gỗ.

Bọn họ nguyên một đám mờ mịt nhìn về phía Giang Thạch, sau đó lại hướng về một bên trên vách tường một vũng máu mơ hồ bóng người nhìn qua.

Bọn họ nhìn thấy cái gì?

Lạc Hà kiếm phái tiếng tăm lừng lẫy thái thượng trưởng lão 【  Ưng Trảo Thủ 】 Lữ Thiên, bị người một gậy đập bay ngược mà ra, toàn bộ khảm tại trên tường?

Không

Không phải khảm tại trên tường, mà chính là dán tại trên tường.

Cả người hoàn toàn không có hình người.

Đây là cái gì lực lượng?

"Không có ý tứ, lực lượng hơi lớn một chút!"

Giang Thạch trên mặt gạt ra một vệt nụ cười, hướng về mọi người thấy đi, cười nói: "Bây giờ còn có ai nguyện ý tiếp tục động thủ? Vẫn là nói, các ngươi chuẩn bị cùng đi rồi?"

Mọi người bị ánh mắt của hắn xem xét, nhất thời lông tơ dựng ngược, trong lòng kinh dị, nguyên một đám như là bị không biết mãnh thú nhìn một dạng.

【  Ưng Trảo Thủ 】 Lữ Thiên, nhập kình thứ mười quan, một gậy bị đánh thành dạng này · · ·

Ai còn dám tiếp tục tiến lên.

"Đáng sợ, đáng sợ, cái này · · · đây là cái gì tu vi?"

Cách đó không xa 【 Thanh Sơn phi kiếm 】 Thượng Quan Vân mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, như thấy quỷ một dạng.

"Cha, ngươi có thể đánh thắng cái này tiểu ca sao?"

Thanh xuân thiếu nữ Triệu Phi Yến, trợn tròn tròng mắt.

Hồn nhiên không có chú ý tới, tại bên người nàng, phụ thân hắn 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài sớm đã doạ ra một thân lông trắng mồ hôi lạnh, toàn bộ phía sau lưng đều ướt đẫm.

Nếu không phải là muốn tại hai nhỏ trước mặt chiếu cố đến tự thân hình tượng, hắn đoán chừng đã sớm lùi ra ngoài.

Nhập kình thứ mười quan, một gậy đánh thành bùn nhão · · ·

Mẹ nhà hắn!

Cái này là quái vật!

"Cha, ngươi có thể đánh thắng hắn sao?"

Triệu Phi Yến lần nữa chấn động mở miệng.

Triệu Hậu Tài vội vàng cấp tốc che miệng nàng lại, không nói một lời, hoả tốc lùi lại.

Lạc Hà kiếm phái chưởng môn nhân Triệu Vô Cực, cùng bên người các trưởng lão khác, bằng hữu, tất cả đều sắc mặt kinh sợ, mí mắt cuồng loạn, một mặt không thể tin nhìn về phía Giang Thạch.

Tiểu tử này · · ·

"Muốn chết, thật là muốn chết!"

Triệu Vô Cực nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch.

Hắn cũng là tuyệt đối không nghĩ đến, làm hắn Lạc Hà kiếm phái Kỳ lão danh túc Lữ Thiên, thế mà lại dễ dàng như vậy liền bị người đánh chết!

Nhanh đến hắn liền cứu viện cơ hội đều không có!

Quan trọng tiểu tử này giống như vô dụng một tia kình lực.

"Ừm? Có chút ý tứ, Tinh Thần vẫn thiết, trong tay hắn căn kia vũ khí tựa như là Tinh Thần vẫn thiết!"

Bỗng nhiên, Triệu Vô Cực bên trái cái vị kia áo bào trắng trung niên nam tử, gấp nhìn chằm chằm Giang Thạch, lộ ra vẻ kinh dị, mở miệng nói ra.

"Xác thực giống như là Tinh Thần vẫn thiết!"

Bên phải áo bào trắng trung niên nam tử cũng lộ ra ngạc nhiên, nói: "Lớn như vậy một khối Tinh Thần vẫn thiết, rất là hiếm thấy, khó trách tiểu tử này có thể giáng một gậy chết tươi Lữ tiền bối!"

"Cái gì?"

Triệu Vô Cực khuôn mặt âm hàn, trầm giọng nói: "Tinh Thần vẫn thiết!"

Giang Thạch rất là nhíu mày, đột nhiên hướng về Triệu Vô Cực bên người hai vị áo bào trắng trung niên nam tử nhìn qua.

Nghĩ không ra còn có cao nhân ở đây, thế mà liếc mắt nhận ra trong tay hắn lang nha bổng cổ quái.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng không có gì.

Vũ khí này đặc tính kỳ dị, bị người nhận ra cũng là sớm muộn sự tình.

Mắt thấy Triệu Vô Cực trong mắt sát cơ càng ngày càng thịnh, còn có hai vị kia áo bào trắng ánh mắt của nam tử trung niên cũng giống là chằm chằm con mồi một dạng nhìn thẳng chính mình, Giang Thạch biết hôm nay đã triệt để không thể nào chuyện.

"Thôi, đã lắng lại không được · · · vậy liền toàn bộ giết chết được rồi!"

Giang Thạch dẫn theo lang nha bổng, trực tiếp hướng về phía trước chủ động đi đến, ánh mắt lần nữa hướng về những người khác nhìn qua, cười nói: "Còn có các ngươi, nếu là muốn động thủ, sẽ không ngại cùng nhau tới đây đi, ta Giang Thạch cùng nhau tiếp, dù sao nện chết một cái là nện, nện chết 10 cái cũng là nện, tránh khỏi một hồi phiền phức! !"

Bốn phương tám hướng giang hồ nhân sĩ nhất thời toàn bộ lộ ra kinh dị, vội vàng nhanh chóng hướng về sau lùi lại, hận không thể lập tức rời xa.

Nhưng cái này vừa lui lại lui xảy ra vấn đề.

Có người muốn lùi lại, rời xa vòng xoáy, có người lại liều mạng hướng phía trước chen, muốn xem náo nhiệt, đám người lập tức hỗn loạn thành một đoàn.

"Móa nó, mau lui lại, chen đầu của mẹ ngươi a!"

"Mẹ nhà hắn, hướng phía trước chạy đi đầu thai sao? Nhanh để cho ta lui lại!"

"Không có thực lực không muốn hướng phía trước dựa vào · · · "

"Ngọa tào, ai đẩy ta!"

· · ·

"Các vị, hôm nay là ta Lạc Hà kiếm phái mấy đến nay trăm năm gặp phải lớn nhất đại nguy cơ, lão phu Triệu Vô Cực tự hỏi trên giang hồ còn có mấy phần chút danh mỏng, hôm nay khẩn cầu các vị bằng hữu, cùng nhau tương trợ lão phu, bắt kẻ này, hôm nay nếu mặc cho kẻ này làm loạn, ngày khác nguy hiểm cho giang hồ, đại gia đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Triệu Vô Cực bỗng nhiên thở sâu, mở miệng quát chói tai, thanh âm lần nữa quanh quẩn tại toàn bộ trong sân rộng.

Chen chúc ồn ào quảng trường lần nữa cấp tốc an bình lại.

Phần lớn người đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng nhìn về phía Giang Thạch.

Tuy nhiên bị Triệu Vô Cực đạo đức bảng giá, nhưng loại tình huống này, thấp hơn nhập kình mười người của một cửa, y nguyên không dám theo liền mở miệng.

"Tiểu bối cuồng vọng, quả thực không biết sống chết!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, nói: "Hôm nay các lộ môn phái tụ tập ở đây, há lại ngươi một cái chỉ là tiểu bối có thể đảo loạn? Triệu huynh ngừng hoảng, lão phu 【  Thanh Long môn 】 Dư Hải cũng đến!"

Hô

Một bóng người túng nhảy ra, rơi vào Triệu Vô Cực bên người, ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Giang Thạch.

Đám người nhất thời một mảnh ngạc nhiên.

"Thanh Long môn đại trưởng lão Dư Hải!"

"Là Dư lão tiền bối!"

Không ít người hai mắt tỏa sáng.

"Đa tạ Dư huynh đến đây trợ quyền!"

Triệu Vô Cực trịnh trọng chắp tay.

"Triệu chưởng môn khách khí!"

Dư Hải chắp tay hoàn lễ, nhìn về phía Triệu Vô Cực bên người người, nói: "Các vị, các ngươi cũng đều là các đại môn phái nhân vật cấp bậc trưởng lão, hôm nay Triệu huynh gặp phải phiền phức, chẳng lẽ các vị đều muốn không liên quan đến sự việc sao?"

"Dư tiền bối yên tâm, tự nhiên đồng loạt ra tay!"

Bên người sáu bảy cái trung niên nam tử gật đầu nói.

"Có thể được các vị tương trợ, lão phu không lo vậy!"

Triệu Vô Cực lần nữa chắp tay, sau đó một đôi mắt lần nữa hướng về Giang Thạch nhìn qua, lạnh giọng mở miệng: "Tiểu bối, ta mặc kệ ngươi đến cùng là lai lịch gì, hôm nay Lạc Hà kiếm chỉ trích ngươi có thể càn rỡ địa phương!"

"Có chút ý tứ, xem ra nhiều người đến cùng là tốt, là bọn họ cho ngươi dũng khí sao?"

Giang Thạch cười nói.

"Tiểu gia hỏa này thật sự là càng ngày càng cuồng vọng, ta rất ưa thích!"

Bên trái áo bào trắng nam tử chỉ điểm lấy Giang Thạch, tiếp tục cười nói, "Triệu chưởng môn, dù sao cái này là các ngươi trên giang hồ việc tư, còn là các ngươi tới trước."

Ngụ ý, nếu là Triệu Vô Cực bọn người bắt không được Giang Thạch, như vậy bọn họ cũng không để ý lập tức xuất thủ.

Đạt được áo bào trắng nam tử nhận lời, Triệu Vô Cực nhất thời triệt để yên tâm.

Môn phiệt Trương thị!

Ngàn năm thế gia!

Có bọn họ tương trợ, chính mình triệt để ổn.

"Cuồng vọng tiểu bối, hôm nay lão phu sẽ dạy cho ngươi cái gì là thiên ngoại hữu thiên, động thủ!"

Triệu Vô Cực quát lạnh một tiếng, bàn chân một bước, thân thể nhanh nhẹn xông ra, giống như Phi Yến một dạng, tư thái huyền diệu cao thâm, lao thẳng tới Giang Thạch mà đi.

Nhưng hắn biết Giang Thạch trong tay là Tinh Thần vẫn thiết, tuyệt không thể dùng binh khí cùng thân thể cùng va nhau, nếu không sẽ bị lập tức đánh tan kình lực, bởi vậy chỉ có thể dựa vào cao thâm kiếm pháp cùng thân pháp tiến hành du tẩu, công kích Giang Thạch quanh thân yếu hại.

Tại Triệu Vô Cực nhào ra đồng thời, bên người 6 7 vị các đại môn phái trưởng lão, Phó chưởng môn cũng cùng nhau nhào ra ngoài, trong miệng hô quát, thi triển tuyệt học.

Lại thêm Lạc Hà kiếm phái bản thân bảy tám vị trưởng lão  tương đương với nói một chút có hơn mười vị giang hồ hảo thủ cộng đồng vây công Giang Thạch.

Trong tích tắc khí lưu gào thét, cát bay đá chạy.

Toàn bộ trong quảng trường ở giữa trong nháy mắt loạn thành một bầy. Rung động ầm ầm.

Từng khối đá cẩm thạch xếp thành sàn nhà bị chấn lung tung bay múa, văng khắp nơi.

Rất nhiều người bị đá vụn tác động đến, lúc này phát ra tiếng kêu thảm, thanh âm chói tai.

"Cha, ngươi không đi lên hỗ trợ sao?"

Triệu Phi Yến lần nữa nhịn không được chấn động mở miệng.

Tỏa Hầu Thủ Triệu Hậu Tài mồ hôi lạnh cuồn cuộn, nhìn lấy trong tràng rung động một màn, kém chút nhịn không được đem nhà mình nữ nhi trực tiếp bóp chết.

51.