Chương 52: Môn phiệt Trương thị!

Chương 52: Môn phiệt Trương thị!

"Tránh mau tránh mau, hướng bên này đánh tới!"

"Mẹ a, Thanh Mộc phái Ngô chưởng môn chết!"

"Thần Đao môn Lưu trưởng lão bay ra ngoài!"

"Tào trưởng lão!"

"Ngưu đại chưởng môn!"

Toàn bộ quảng trường một mảnh hỗn loạn, đám người kinh hãi, cấp tốc lùi gấp, một bên lui một bên kinh hãi kêu to.

Chiến trường chính giữa cát bay đá chạy, kình phong gào thét, vô cùng thê thảm.

Vừa mới nhào tới trước cao thủ tại Giang Thạch phát sinh sau khi giao thủ, rất nhanh liền phát hiện sự tình căn bản không có bọn họ nghĩ đơn giản như vậy.

Nguyên bản bọn họ là muốn dựa vào thân pháp ưu thế, lại lợi dụng kiếm pháp, đao pháp ảo diệu, tránh đi Giang Thạch lang nha bổng, chuyên công Giang Thạch yếu hại.

Đáng tiếc sự tình nghĩ là tốt, nhưng Giang Thạch tốc độ còn lâu mới có được yếu như vậy.

Chuẩn xác mà nói, Giang Thạch tốc độ tuy nhiên tương đối yếu, nhưng cũng phải nhìn đó là tương đối người nào.

Đối với trước đó con yêu thú kia, là yếu một chút.

Nhưng đối với một đám nhập kình thứ mười quan người cũng không yếu.

Một căn lang nha bổng như là hổ vào bầy dê, vung quét như ý, thế lớn lực mãnh liệt, vù vù rung động, quả nhiên là vỗ liền chết, lướt qua liền thương tổn.

Từng vị Phong Châu võ lâm đại nhân vật không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, thân thể liên tục bay ngược, bị đánh đến vô cùng thê thảm.

Đến mức quảng trường đám người chung quanh bị tác động đến mà thương tổn càng là không biết có bao nhiêu.

Trong đám người Triệu Hậu Tài tại chỗ bị một khỏa bay tới cục đá đánh trúng cái trán, bịch một tiếng, trực tiếp đánh máu tươi chảy ròng, thẳng hút hơi lạnh.

Cái này hay là bởi vì hắn cách khá xa nguyên nhân.

Nếu là cách đầy đủ gần, chỉ sợ không chết cũng phải bỏ đi nửa cái mạng.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng thêm kiên định, Giang Thạch là quái vật hóa hình.

A

Rất nhanh lại là phát ra tiếng gào thảm thiết.

Triệu Hậu Tài không khỏi trừng to mắt, tận mắt thấy trước đây không lâu còn cùng hắn ôn chuyện 【  Khai Bi Thủ 】 Từ Khai bị một gậy quét trúng, trực tiếp bay tứ tung, hung hăng đập vào trong đám người, tại chỗ đập chết bốn năm cái giang hồ hán tử.

"Từ huynh · · · "

Hắn theo bản năng kinh hô mở miệng.

"Từ bá bá!"

Triệu Phi Yến sắc mặt trắng bệch, rốt cục ý thức được hoảng sợ.

· · ·

"Cái này chính là của các ngươi lực lượng, còn nghĩ đến đám các ngươi có thể có dạng gì biểu hiện, thật sự là khiến ta thất vọng, đàng hoàng để cho ta rời đi tốt bao nhiêu, phải động thủ!"

Giang Thạch trước ngực chảy xuôi theo từng tia từng tia vết máu, một bên vung quét lấy lang nha bổng, một vừa mở miệng nói.

Ngắn phút chốc ở giữa, nguyên bản phốc giết tới mười bảy mười tám vị giang hồ hảo thủ, bị Giang Thạch nện thất linh bát lạc, tổn thất nặng nề.

Đến bây giờ trong tràng còn có thể đứng chỉ còn lại ba người, nhưng ba người này cũng đều là khí huyết phun trào, sắc mặt trắng bệch, thân thể nhanh chóng lùi lại, không khỏi là nhập kình thứ mười một quan cao thủ.

Một cái là Lạc Hà kiếm phái chưởng môn nhân Triệu Vô Cực.

Một cái là vừa mới Thanh Long môn Dư Hải.

Còn có một vị thì là một vị lão giả, xem ra có bảy tám chục tuổi khoảng chừng, cùng Triệu Vô Cực một dạng, đều đã đạt đến nửa bước Võ Thánh.

Chỉ bất quá hắn tuổi già sức yếu, mặc dù là nửa bước Võ Thánh, nhưng chân chính phát huy thực lực, cũng chỉ có nhập kình thứ mười một quan tả hữu, dựa vào chính là thân pháp tiện lợi mới có thể sống đến bây giờ.

Trừ bọn họ ba người, trong tràng vừa mới nhào lên cơ hồ toàn đều đã chết.

Toàn bộ quảng trường một mảnh máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Lạc Hà kiếm phái chưởng môn nhân Triệu Vô Cực, ánh mắt phát hồng, sắc mặt tái xanh, nhìn lấy đầy đất thi thể, trong lòng quả thực muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Nghĩ hắn Lạc Hà kiếm phái truyền thừa hơn năm trăm năm, hôm nay lại bị loại này cự đại tổn thương, trưởng lão chết hết, cao thủ diệt tận, thật sự là cừu hận không đội trời chung.

Tuy nhiên hắn cũng tại vừa mới trong lúc giao thủ, đâm trúng Giang Thạch hai kiếm, chỉ bất quá tiểu tử này rõ ràng luyện qua cường đại ngạnh công, liên tục hai kiếm đâm xuống, đều chưa kịp đem đối phương thân thể đâm xuyên.

Chỉ là tại trên người đối phương lưu lại hai cái nhỏ lỗ hổng nhỏ mà thôi.

"Tiểu bối, hôm nay nếu ngươi còn có thể thuận lợi rời đi, không chỉ có là Lạc Hà kiếm phái sỉ nhục, đồng thời cũng chính là toàn bộ Phong Châu võ lâm sỉ nhục!"

Triệu Vô Cực cắn răng gầm thét, nhìn lấy Giang Thạch.

"Bắt đầu đạo đức bảng giá rồi?"

Giang Thạch lộ ra cười nhẹ, nói: "Có chút ý tứ, dù sao nện một cái cùng nện 10 cái, cũng không có gì khác biệt, ngươi nếu là thật có bản sự, liền trống động đến bọn hắn cùng ngươi cùng một chỗ động thủ được rồi!"

"Tiểu tử này quả nhiên đầy đủ kình!"

Cách đó không xa một mực đứng ở trong đám người quan chiến hai vị trắng như tuyết trường bào trung niên nam tử, chăm chú nhìn Giang Thạch.

"Thôi được, sớm một chút ra tay đi, Triệu chưởng môn xem ra sắp không chịu đựng nổi nữa, cũng không thể nhường Triệu chưởng môn cũng bị tiểu tử này tiêu diệt!"

Bên phải áo bào trắng trung niên mở miệng nói ra.

"Ừm, động thủ!"

Bên trái áo bào trắng trung niên gật đầu nói.

Hai người bọn họ đột nhiên từ trong ngực lấy ra một đoạn sáng trắng sắc vũ khí, cấp tốc triển khai, rõ ràng là hai cái cửu tiết tiên, giờ phút này tay cầm cửu tiết tiên, hai người liếc nhau, trong lúc đó lao nhanh ra, hướng về Giang Thạch di động mà đi.

Hô hô hô!

Thân pháp của bọn hắn thi triển đi ra, rõ ràng so Triệu Vô Cực càng nhanh, quả thực giống như là lượng đạo bạch sắc tàn ảnh một dạng, mông lung không rõ, phiêu miểu thần bí.

Giang Thạch trực tiếp bị đong đưa một trận nhãn hoa, ánh mắt cấp tốc liếc nhìn, lộ ra ngưng trọng.

Hai cái này áo bào trắng trung niên nhân quả nhiên có chút quỷ môn đạo!

Tại mới vừa cùng mọi người giao thủ thời điểm, hắn ngay tại dùng khóe mắt liếc qua một mực tại đề phòng bọn họ.

Hiện tại bọn hắn rốt cục nhịn không được.

Sưu sưu sưu!

Hai người di động nhanh chóng, trực tiếp vây quanh Giang Thạch nhanh chóng xoay tròn, nhường Giang Thạch hồn nhiên không mò ra bọn họ đến cùng muốn làm gì.

Nhưng là tốc độ của bọn hắn lại quá nhanh, chính mình tuyệt đối quét không trúng bọn họ.

Vừa nhìn thấy hai vị áo bào trắng trung niên động thủ, chưởng môn nhân Triệu Vô Cực nhất thời tinh thần đại chấn, mở miệng quát nói: "Hai vị Trương huynh, phải tất yếu cầm xuống kẻ này!"

"Trương huynh?"

Bên người Thanh Long môn Dư Hải cùng một vị khác lão giả trong lòng chấn động, liếc nhau.

Cái nào trương?

Lũng Tây Trương thị cái kia trương?

"Các ngươi đong đưa con mắt ta đều bỏ ra!"

Giang Thạch ngữ khí âm u, mở miệng quát lạnh.

Nhưng bỗng nhiên hắn cảm giác được một cỗ vô cùng to lớn kình lực trực tiếp theo tay phải của mình cổ tay truyền đến, ánh mắt biến đổi, hướng về cổ tay phải nhìn qua.

Chỉ thấy một đoạn màu bạc trắng cửu tiết tiên chẳng biết lúc nào đã một mực cuốn lấy tay phải của mình cổ tay, đột nhiên kéo một phát, đem cổ tay của mình đều cho kéo hướng về phía một bên.

Tiếp lấy chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, tay trái cổ tay cũng đột nhiên truyền đến một trận lực lượng cường đại, lại là một căn màu bạc trắng cửu tiết tiên, đem tay trái của mình cổ tay cũng cho trùng điệp cuốn lấy, kéo hướng về phía khác một bên.

Hai tay của hắn giống như là bị trong nháy mắt tách ra.

Chỉ thấy vừa mới hai cái áo bào trắng nam tử rốt cục đình chỉ di động, một trái một phải, lôi kéo cửu tiết tiên, đột nhiên phóng tới hai cái phương hướng khác nhau, ánh mắt băng lãnh, kình lực mãnh liệt.

"Tiểu bối, cần biết rõ giang hồ to lớn, cao thủ xuất hiện lớp lớp, dựa vào một căn Tinh Thần vẫn thiết lại có thể đáng là gì, hôm nay liền đem ngươi xé rách ở đây, cũng coi như cho các đại giang hồ nhân sĩ một cái công đạo!"

Bên trái áo bào trắng nam tử lạnh giọng nói ra.

"Tốt, hai vị Trương huynh mau giết hắn!"

Vừa nhìn thấy Giang Thạch bị cửu tiết tiên trói lại hai tay, Triệu Vô Cực nhất thời lộ ra mừng rỡ, mở miệng hét lớn.

Bỗng nhiên kịp phản ứng, trở tay đem trường kiếm trong tay trực tiếp hướng về Giang Thạch lồng ngực hung hăng ném đi.

Giờ phút này Giang Thạch chính để lộ lớn kẽ hở, hai tay bị đắp, là thời cơ tốt nhất.

Vừa nhìn thấy trường kiếm bay tới, Giang Thạch trong lòng âm trầm, bỗng nhiên một tiếng gào to, 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 đệ nhị trọng, 【  Thiết Thạch Thân 】 đệ tam trọng, toàn bộ thân hình nhanh chóng kéo căng, một cỗ càng thêm lực lượng cường hãn theo trong người hắn sinh ra, đột nhiên lắc lư cánh tay, đem thân thể hai bên một mực giữ chặt hắn hai vị áo bào trắng nam tử đều cho kéo một trận lắc lư, sắc mặt đại biến, cảm giác được cho dù kéo không được.

Phải biết Giang Thạch hiện tại thân thể lực lượng đã đạt đến 12500 cân.

Lại tăng thêm bốn thành, cái kia chính là 17500 cân.

Trực tiếp bạo tăng 5000 cân cự lực.

Tuy nhiên hai vị áo bào trắng nam tử đem hết toàn lực tiến hành cuồng rồi, nhưng vẫn là bị Giang Thạch gầm thét một tiếng, phanh phanh hai tiếng, sinh sinh kiếm cởi bỏ.

Nếu không phải là hai cái áo bào trắng nam tử buông tay rất nhanh, bọn họ thân thể của mình cũng chắc là phải bị Giang Thạch cho trực tiếp kéo qua đi, nhưng dù vậy cũng bị cửu tiết tiên cho kéo lòng bàn tay máu me đầm đìa.

Tránh thoát trói buộc nháy mắt, Giang Thạch liền huy động lang nha bổng nhanh chóng cản ở bên người.

Keng

Xì xì vẩy · · ·

Trường kiếm sắc bén vạch lên lang nha bổng biên giới, phát ra thanh âm chói tai, cấp tốc cắm vào Giang Thạch bả vai chỗ, chỉ tới kịp xuyên thủng một lượng cm, liền đã mất đi tất cả lực lượng.

"Rất tốt, đây đã là ta chịu đựng được nặng nhất đả thương, các ngươi giở trò, liền đừng trách ta!"

Răng rắc!

Giang Thạch một gậy đánh vào tảng đá xanh trên mặt đất, tại mọi người kinh nghi bên trong, một bả nhấc lên đầy đất đá vụn, dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp hướng về Triệu Vô Cực hung hăng ném tới.

Nhìn ta Mạn Thiên Hoa Vũ!

17500 cân cự lực gia trì dưới, cái này ném ra đem không phải cục đá, mà chính là · · · lựu đạn!

· · ·

Cầu truy đọc!

Cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử!

52.