Chương 53: Cục đá hiển uy!

Chương 53: Cục đá hiển uy!

Hô

Ác phong gào thét, trong vòng hơn mười dặm tỉ mỉ hòn đá nhỏ tại Giang Thạch đột nhiên cuồng ném phía dưới, nhất thời giống như là biến thành từng đạo từng đạo dây nhỏ một dạng, nhanh đến mức thật không thể tin, hướng về phía trước nhất Triệu Vô Cực, Dư Hải ba người hung hăng kích xạ mà đến.

Triệu Vô Cực, Dư Hải ba người sắc mặt biến đổi, muốn trốn tránh đã căn bản không kịp, chỉ có thể nhanh chóng huy động đao kiếm tiến hành ngăn cản.

Nhưng Triệu Vô Cực trường kiếm trong tay sớm đã tại vừa mới bị hắn ném ra ngoài, chỉ có thể dựa vào cương mãnh chưởng lực hướng về kích xạ mà đến cục đá hung hăng vỗ tới.

Nhưng cái vỗ này đánh, nhất thời nhường hắn phát ra rên thảm.

Bàn tay cùng mấy khỏa đá vụn đập ở cùng nhau, tuy nhiên đem những thứ này đá vụn đánh cho triệt để sụp đổ, nhưng là một cỗ khó có thể tưởng tượng to lớn cự lực cũng hung hăng tập kích nhập bàn tay của hắn cùng cánh tay bên trong, làm đến nhường hắn thân thể nhanh chóng lùi lại, toàn bộ cánh tay đều trong nháy mắt tê dại.

Đây là hắn nội công thâm hậu, đạt đến nửa bước Võ Thánh tình huống dưới.

Nếu là bình thường người, chỉ sợ toàn bộ cánh tay đều có thể phế bỏ.

Giống bên cạnh Thanh Long môn đại trưởng lão Dư Hải, bất quá là nhập kình thứ mười một quan, kình lực so với Triệu Vô Cực kém không chỉ bao nhiêu, tuy nhiên lợi kiếm nơi tay, có thể đúng quy cách cản, nhưng là không có đón đỡ vài cái, liền bị một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp chấn cánh tay tê dại, trường kiếm đều kém chút bay ra ngoài.

Trong lòng của hắn rốt cục lộ ra vẻ sợ hãi.

Cùng hắn cùng nhau không chịu nổi, còn có vị kia tuổi già sức yếu lão giả.

Thật vất vả bọn họ mới ngăn cản được Giang Thạch vòng thứ nhất kích xạ, rất nhanh Giang Thạch lại là vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư · · · lại hướng về ba người hung hăng ném tới.

Hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực nhanh tựa như tia chớp.

Dù sao bắn ra cục đá, chỉ cần khom lưng nhặt lên, lại ném ra là có thể, hoàn toàn không cho người ta bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Đang đang đang!

A

Rất nhanh, Thanh Long môn đại trưởng lão Dư Hải cùng vị kia tuổi già sức yếu lão giả dẫn không chịu nổi trước, trực tiếp phát ra kêu thê lương thảm thiết, vũ khí trong tay bị đụng bay, thân thể trong tích tắc bị hơn mười cục đá đánh trúng, giống như bị một cái súng tiểu liên cho quét trúng một dạng, tại chỗ bay tứ tung mà ra, chết thảm bỏ mạng.

Thì liền Triệu Vô Cực đều phát ra rên thảm, tại chỗ bản thân bị trọng thương.

Cách đó không xa hai vị áo bào trắng trung niên nam tử đã kinh lại giận, mắt thấy Giang Thạch như thế hung tàn, không khỏi gầm thét một tiếng, lần nữa hướng về Giang Thạch cùng nhau nhào tới.

"Tiểu bối nhận lấy cái chết!"

Hô hô hô!

Bọn họ lần nữa dựa vào thân pháp tiện lợi, trực tiếp vây quanh Giang Thạch nhanh chóng chuyển động, cấp tốc đánh ra một cỗ cường đại chưởng phong, như là đao cương một dạng, hướng về Giang Thạch toàn thân trên dưới dũng mãnh lao tới.

Giang Thạch động tác nhất thời bị ngăn trở, không khỏi một trận phiền não.

Hai gia hỏa tốc độ thật là làm cho chính mình chán ghét tới cực điểm.

Giống như là lượng con ruồi một dạng, không ngừng quấy rối chính mình.

Mà bọn họ đánh ra tới chưởng phong, cũng nói mạnh không mạnh, nói yếu không yếu, nhưng luôn luôn muốn huy động lang nha bổng tiến hành ngăn cản, nếu không nếu là cứng chịu bảy tám lần, cũng khẳng định là không chịu đựng nổi.

"Các ngươi liền ra sức chuyển đi, ta xem các ngươi có bao nhiêu kình lực, có thể tuyệt đối không nên bị ta bắt đến, một khi bị ta bắt đến, ta muốn tươi sống nện chết các ngươi!"

Giang Thạch chán ghét mở miệng.

Hô hô hô!

Hai vị áo bào trắng trung niên như cũ tại nhanh chóng xoay tròn, liên tục xuất chưởng.

Thời gian dần trôi qua Giang Thạch cảm giác được có chút không đúng.

Hai người này chưởng phong bên trong ẩn chứa một cỗ cực mạnh hàn khí, vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy có cái gì, nhưng là theo thời gian chuyển dời, hàn khí này càng ngày càng thịnh, không ngừng hướng trong thân thể xâm đi, tựa hồ tại không ngừng tích lũy một dạng.

"Móa nó, ta muốn đập chết các ngươi!"

Giang Thạch gầm thét một tiếng, lang nha bổng lần nữa hướng trên mặt đất đập một cái, khom lưng nắm lên càng nhiều cục đá, trực tiếp hướng lấy trước mắt cấp tốc chuyển động tàn ảnh hung hăng ném đi.

Hô

Phốc phốc phốc phốc!

Từng mảnh từng mảnh cục đá xuyên qua tàn ảnh, lực lượng khủng bố, bay múa đầy trời, trực tiếp bắn về phía người phía sau bầy chỗ đó.

Cứ việc đám người đã thối lui ra khỏi đầy đủ khoảng cách xa, nhưng cũng hồn nhiên không có nghĩ tới những thứ này cục đá thế mà xuyên qua tàn ảnh, trực tiếp đánh úp về phía bọn họ.

A

Vừa đối mặt, đứng tại hàng trước nhất đông đảo giang hồ nhân sĩ tại chỗ bị cục đá bắn thủng, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bay tứ tung, chết thảm bỏ mạng.

Đám người trong nháy mắt lần nữa náo động lên.

"Mau lui lại a!"

"Mẹ nó chạy mau, không muốn lại hướng phía trước chen lấn!"

"Nằm xuống, nhanh nằm xuống!"

· · ·

Giang Thạch không quan tâm, chỉ lo khom lưng nắm lên càng nhiều cục đá hướng lấy trước mắt hai đạo vây quanh chính mình xoay tròn cấp tốc áo bào trắng trung niên hung hăng ném đi.

Hô hô hô hô!

Cứ như vậy, một thanh lại một thanh cục đá không ngừng bay ra, phát ra chói tai bén nhọn thanh âm

Mỗi một chiếc cục đá cơ hồ đều bị đối phương thuận lợi né tránh ra đến, hung hăng ném vào đến phía sau trong đám người.

Cả đám người biến đến càng thêm hỗn loạn, không biết bao nhiêu người phát ra kêu sợ hãi.

Mặc dù bọn họ có mang một thân võ lực, giờ phút này cũng loạn cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Trong nháy mắt Giang Thạch liên tục ném ra mười mấy thanh cục đá ra ngoài.

Bị hắn ngộ thương mà chết không biết có bao nhiêu.

Ngay tại vây quanh Giang Thạch xoay tròn cấp tốc, không ngừng đánh ra cường đại chưởng phong hai vị áo bào trắng trung niên cũng rốt cục lộ ra kinh hãi, cảm giác được thể nội kình lực tại mãnh liệt tiêu hao.

Lúc này mới ngắn phút chốc ở giữa, đã tiêu hao hơn phân nửa kình lực, tự thân tốc độ cùng chưởng phong rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Nếu là lại tiếp tục như vậy đi xuống, chỉ sợ bọn họ đều sẽ không diệu.

Nguyên bản cái này hai trung niên nam tử nếu là người mang ám khí lời nói, ngược lại là có thể vây quanh Giang Thạch không ngừng phát xạ ám khí, cũng có thể gia tăng thật lớn đối với Giang Thạch sát thương.

Làm sao bọn họ đều là thế gia người, tự nghĩ tại cái gọi là thân phận cùng thể diện, bởi vậy ra ngoài hành tẩu giang hồ, rất ít mang theo ám khí, điều này sẽ đưa đến bọn họ giờ phút này đâm lao phải theo lao.

Thí hỏi một chút, Võ Đang thất hiệp đi ra hành tẩu giang hồ có thể hữu dụng ám khí sao?

Chính là loại này đạo lý!

Chính đang không ngừng cuồng ném cục đá Giang Thạch, rất nhanh phát hiện hai cái này áo bào trắng trung niên trạng thái không đúng, nhất thời phát ra từng trận cười to thanh âm, nói: "Ta để cho các ngươi chuyển, xem các ngươi còn có thể chuyển bao lâu!"

Hô hô hô hô!

Hắn nắm lên càng nhiều cục đá, như là không cần tiền giống như, lần nữa hướng về hai cái áo bào trắng trung niên cuồng ném ra ngoài.

Hai tên áo bào trắng trung niên vốn là tốc độ đại giảm, giờ phút này lại tại vô số lộn xộn cục đá cuồng xạ bữa sau lúc biến đến chật vật dị thường, rốt cục có người phát ra rên thảm, bị cục đá bắn trúng.

Tiếp lấy một người khác cũng lớn vì phân tâm, theo sát lấy bị cục đá đánh trúng.

A

Hai người kêu thảm một tiếng, trong khoảnh khắc thân trúng bảy tám lần, trực tiếp hướng về phía sau hung hăng té bay ra ngoài, nện ở phía xa, thống khổ kêu thảm.

Bén nhọn cục đá đánh nát kình lực của bọn họ phòng ngự, nhưng cũng bị kình lực cho gọt giảm rất nhiều, bởi vậy cũng không thể xuyên thủng thân thể của bọn hắn, nhưng dù vậy, cũng để bọn hắn bản thân bị trọng thương, máu me đầm đìa.

"Hai vị Trương huynh!"

Cách đó không xa Triệu Vô Cực, vừa nhìn thấy cảnh này, nhất thời trừng mắt, kinh hãi mở miệng.

Liền hai vị Trương huynh đều không cầm xuống hán tử kia?

Giang Thạch nhất thời ngừng xuống dưới, ném đi trong tay đá vụn, hứ từng ngụm từng ngụm nước tại lòng bàn tay, trên mặt nụ cười, cẩn thận lượn quanh trong tay thô to lang nha bổng.

"Không cần phải sợ, cam đoan một chút liền để cho các ngươi kết thúc thống khổ, có thể chết ở ta bổng bổng phía dưới, cũng coi như là vinh hạnh của các ngươi."

Hắn dẫn theo lang nha bổng hướng về hai vị trung niên nam tử đi tới.

"Người trẻ tuổi, ngươi đừng làm loạn, Lũng Tây Trương thị nghe qua sao?"

Bỗng nhiên, một vị áo bào trắng trung niên lộ ra kinh hãi, nhìn về phía Giang Thạch.

"Lung ta lung tung, chưa từng nghe qua!"

Giang Thạch không để ý tí nào, tiếp tục hướng về hai người thân thể đi đến.

"Tiểu tử, bọn họ là môn phiệt Trương thị, là chúa tể thiên hạ môn phiệt, là cái thế giới này chủ nhân chân chính, ngươi mau dừng lại!"

Triệu Vô Cực ở phía xa kinh hãi kêu to.

Sưu

Ầm

Vừa dứt lời, Giang Thạch đột nhiên quay người, lang nha bổng ném ra, tại chỗ còn tại Triệu Vô Cực chỗ ngực, trực tiếp đem Triệu Vô Cực đập cuồng phún huyết thủy, lồng ngực lõm, thân thể lập tức bay tứ tung mà ra, nện ở phía xa, thổ huyết chết thảm.

"Ồn ào!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

Sự tình hiện tại đã nháo đến loại tình trạng này, ngươi nói với ta bọn họ lai lịch to lớn?

Vậy ngươi dạy ta một chút, ta nên làm cái gì?

53.