Chương 54: Vơ vét tài phú!

Chương 54: Vơ vét tài phú!

Giang Thạch đi qua, đem thô to lang nha bổng từ dưới đất lần nữa nhặt lên, hướng về hai vị áo bào trắng trung niên nam tử đi tới.

Nhưng rất nhanh hắn nhướng mày, lộ ra kinh nghi, gấp nhìn chằm chằm trước mắt hai cái áo bào trắng trung niên nam tử.

Chuẩn xác mà nói là, tập trung vào bọn họ ở ngực thương thế.

Nguyên bản mỗi người bọn họ đều bị cục đá bắn trúng bảy tám lần, nhưng là giờ khắc này, bọn họ ở ngực thương thế thế mà đang chậm rãi lành, tựa hồ có một loại lực lượng thần bí tuôn ra, tự động bài xuất cục đá, nhường thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về trung gian khép lại.

"Các ngươi là yêu thú?"

Giang Thạch lộ ra giật mình.

Hai vị trung niên nam tử sắc mặt đều là trắng bệch, khí tức hỗn loạn, thở hổn hển, tựa hồ lành thương thế hao phí bọn họ cực lớn tinh lực một dạng, con mắt chăm chú nhìn về phía Giang Thạch.

"Người trẻ tuổi, chuyện gì cũng từ từ, cho chúng ta một cái cơ hội, chúng ta là Trương thị môn phiệt, tha cho chúng ta một mạng, chúng ta có thể cho ngươi một số bồi thường, đại gia oan gia nên giải không nên kết!"

Bên trái trung niên nam tử thở dốc nói.

"Không tệ, cho chúng ta một cái cơ hội đi, lần này là chúng ta cắm."

Khác một người trung niên nam tử cũng liền vội mở miệng.

Giang Thạch chú ý tới bọn họ trước ngực vết thương lành đến nhanh hơn.

Một cỗ cảm giác quỷ dị tràn vào đến trong lòng của hắn.

Đây chẳng lẽ là yêu thú thế gia?

"Oan gia nên giải không nên kết · · · "

Giang Thạch lặp lại lên.

"Đúng, đại gia không cần thiết như thế là địch, hôm nay coi như chưa từng xảy ra."

Bên trái trung niên nam tử mở miệng lần nữa.

Giang Thạch chậm rãi gật đầu, nói: "Nói có chút đạo lý!"

Hai vị trung niên nam tử mừng rỡ trong lòng.

Thế mà sau một khắc!

Phốc phốc!

Giang Thạch một gậy nện xuống, lực đạo uy mãnh, tại chỗ hung hăng rơi vào bên trái trung niên nam tử trên đầu, trực tiếp đem hắn cả cái đầu đều đánh cho tới ổ bụng bên trong.

Nhưng hết lần này tới lần khác như thế, trung niên nam tử cũng không có lập tức chết đi, mà chính là hai tay còn tại khó khăn run rẩy, bàn tay nếm thử nâng lên, hướng về không đầu cái cổ sờ soạng, tựa hồ ý đồ đem đầu của mình theo ổ bụng bên trong rút ra một dạng.

Khác một người trung niên nam tử sắc mặt một giật mình, hồn nhiên không nghĩ tới Giang Thạch thế mà lại đột nhiên động thủ.

Hắn không chút nghĩ ngợi, vội vàng đứng lên liền chạy.

Nhưng Giang Thạch sớm đã lao nhanh ra, lại là một gậy đập ra.

Ầm

Phốc phốc!

Cái thứ hai trung niên nam tử cuồng phún huyết thủy, toàn bộ phía sau lưng đều bị đánh nát, xương bả vai hướng vào phía trong lõm, thân thể lập tức hung hăng ngang bay ra ngoài.

Nhưng hắn cùng trước đó cái kia cái trung niên nam tử một dạng, cũng không có lập tức chết đi, mà là tại nơi xa khó khăn run rẩy, phía sau lưng vết thương lần nữa đang chậm rãi lành.

"Yêu thú, đây nhất định là yêu thú!"

Giang Thạch ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm hai người thân thể.

Người bình thường nào có dạng này?

Công lực lại cao hơn, bị thương như vậy thế cũng phải lập tức chết thảm a?

"Mẹ a!"

"Mau trốn a!"

Giờ phút này toàn bộ quảng trường, đã loạn thành một bầy.

Không còn có người dám ở lại xem náo nhiệt, tất cả đều cấp tốc leo tường đi xa, sợ Giang Thạch nhất thời giết đến hưng khởi, đem bọn hắn cũng đều cho xử lý.

Giang Thạch lần nữa nhìn thoáng qua cái kia cái đầu bị hắn nhập vào ổ bụng bên trong bóng người, chỉ thấy đối phương thân thể như cũ tại khó khăn run rẩy, bàn tay bắt cái đầu trên một chỗ bộ lông không ngừng ra bên ngoài rút, nhưng rút ra rút ra liền triệt để không nhúc nhích.

Giang Thạch không quá yên tâm, cất bước đi qua, nhìn chăm chú lên đối phương thân thể không đầu, xoay chuyển lang nha bổng, lại là một gậy đập xuống.

Ầm

Lần này trực tiếp rơi vào lồng ngực của đối phương chỗ, đem toàn bộ lồng ngực đều đánh cho khô quắt, lõm đi xuống, từng mảnh từng mảnh dòng máu đỏ tươi theo trong cổ cấp tốc chảy ra, rất nhanh nhuộm đỏ mặt đất.

Dù vậy, đối phương thân thể cũng không nhúc nhích.

Giang Thạch yên lòng, lộ ra mỉm cười.

Xem bộ dáng là triệt để chết rồi.

Cho dù là yêu thú, đầu bị nện vào bụng nói bên trong, cũng là sống không được a?

Huống chi lại bị chính mình bổ một gậy?

Hắn bước đi bước chân, hướng về vị thứ hai trung niên nam tử nơi đó đi tới.

Vị trung niên nam tử kia đầy miệng huyết thủy, tại trên mặt đất khó khăn giãy dụa, lộ ra hoảng sợ, mở miệng cầu xin tha thứ: "Tha mạng, ta là môn phiệt Trương thị, tha ta một mạng · · · "

"Xin lỗi, ta có thể tha ngươi, chỉ sợ các ngươi gia tộc cũng không tha cho ta!"

Giang Thạch đáp lại.

Ầm

Lại là một gậy đập ra, vị trung niên nam tử này thân thể lần nữa bay tứ tung mà ra, hung hăng nện ở phía xa, rốt cuộc không nhúc nhích, cả cái đầu đều biến hình.

Giang Thạch rất đi mau đi lên, lại lần nữa bổ hai kích đi xuống, thẳng đến xác định đối phương đã triệt để chết thảm, mới rốt cục thu tay lại.

"Xem ra gia tộc này cũng không có cái gì đáng sợ, ngoại trừ sinh mệnh lực cực khác tại thường nhân bên ngoài, phương diện khác tựa hồ cũng cùng người bình thường không sai biệt lắm, cũng không có nắm giữ cái gì thần thông loại hình."

Giang Thạch tự nói.

Chính mình vừa mới kém chút liền bị bọn họ giật nảy mình.

Không đúng!

Cùng người bình thường so sánh, cũng là có chút điểm dị thường.

Đó chính là bọn họ chưởng phong băng hàn, mang theo cực mạnh hàn khí, có thể xâm lấn thân thể.

Đây coi như là một điểm đặc dị a.

Giang Thạch vì phòng ngừa hai người này sau khi chết xác chết vùng dậy, xách lấy thi thể của bọn hắn chồng chất ở cùng nhau, sau đó từ một bên mang tới đống lớn vật liệu gỗ, cầm lấy bó đuốc, trực tiếp bỏ vào trên người của bọn hắn.

"Đem các ngươi đều đốt, ta không tin các ngươi còn có thể sống sót."

Giang Thạch thầm nói.

Mắt thấy lửa cháy hừng hực theo cái này hai bộ thi thể bên trong đốt ra, càng đốt càng dày đặc, dần dần toát ra từng đợt nồng đậm mùi thịt khí tức, toàn bộ làn da đều rất nhanh bị cháy rụi, cái này hai cỗ y nguyên không nhúc nhích, Giang Thạch lúc này mới cất bước đi ra, hướng về lớn như vậy Lạc Hà kiếm phái đi đến.

Giờ phút này toàn bộ Lạc Hà kiếm phái đã triệt để không ai.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều trốn được không còn một mảnh.

Ban đầu thuộc tại Lạc Hà kiếm phái đệ tử cũng là mỗi cái không dư thừa.

Các cái gian phòng, đại điện mềm che thất linh bát lạc, giống như là bị cướp sạch một dạng.

Hiển nhiên, hẳn là tại hắn vừa mới xuất thủ thời điểm, bị đào tẩu đệ tử thuận thế cướp sạch.

"Móa nó, cái này một đợt thua thiệt lớn, dựa vào cái gì ta xuất thủ, chỗ tốt đều bị các ngươi được?"

Giang Thạch tự nói, bắt đầu lần lượt đại điện, chịu cái gian phòng lục lọi lên.

Bất luận là giường chiếu, ngăn tủ, vẫn là cái gì có khả năng tồn tại hốc tối vách tường, đều không ngoại lệ, đều bị hắn một gậy đập ra, tại chỗ phá vỡ.

Hắn hiện tại quả thực cũng là một đầu phá nhà cự thú, một đường chỗ qua, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn lại hắn.

Trọn vẹn tìm tòi thật lâu, Giang Thạch mới tìm được mấy cái bản bí tịch.

Cổn Thạch quyền!

Thông Thiên chưởng!

Tên tuy nhiên lấy được bá khí, bất quá có thể bị những đệ tử kia lưu lại, đoán chừng cũng đều không phải là đồ gì tốt.

Trừ cái đó ra, hắn tại một cái giường dưới giường lại tìm ra ba ngàn lượng ngân phiếu, tại một chỗ đóng chặt gian phòng bên trong tìm được hai cái phong tại trong hộp Huyết Tham.

Mỗi một cây đều có hài nhi cánh tay lớn như vậy, xem ra rõ ràng năm không thấp, bị giấu rất là ẩn nấp.

Cái này khiến Giang Thạch mừng rỡ trong lòng.

"Cái này Huyết Tham không biết có hay không tăng cường công lực tác dụng?"

Trong lòng của hắn suy nghĩ, quyết định vẫn là gặm một căn nếm thử.

Nghĩ đến chỗ này chỗ, trực tiếp hé miệng, hung hăng cắn, nhất thời một cỗ nồng đậm mùi thuốc lan tràn mà ra, xâm nhập hướng lưỡi mỗi cái phương hướng, vừa đắng vừa chát lại khó ngửi, nhường hắn kém chút phun ra.

Nhưng nghĩ đến cái này Huyết Tham giá trị liên thành, hắn vẫn là nhịn xuống đắng chát, một thanh nuốt xuống.

"Ăn đều đã ăn, đây nhất định là bán không hết, đã dạng này, liền cho chỉ có thể ngay ngắn ăn hết."

Hắn nhịn xuống đắng chát, đem còn lại cái kia Huyết Tham trực tiếp hướng về trong mồm lấp đầy, mấy ngụm liền cho triệt để nuốt xuống.

Giang Thạch thu thập xong bao khỏa, dẫn theo lang nha bổng, nhanh chân hướng về bên ngoài đi đến.

Đi ngang qua quảng trường thời điểm, hắn lần nữa nhìn thoáng qua bị kịch liệt đốt cháy hai bộ thi thể, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Nam tử trung niên này lai lịch quỷ dị, cứ như vậy bị mình giết, hơn phân nửa là gây đại họa · · ·

"Dù sao làm đều đã làm xuống, hiện đang hối hận đã vô dụng, chỉ có thể mau chóng tăng thực lực lên."

Hắn nhanh chân đi qua, ra cổng, trực tiếp cưỡi trên tuấn mã, hướng về nơi xa thúc ngựa lao nhanh mà đi.

Lần này đổi được hơn năm mươi viên Nhập Kình đan, cần phải có thể nhường cảnh giới của mình lần nữa tăng lên.

· · ·

54.