Chương 55: Thế gia câu chuyện!

Chương 55: Thế gia câu chuyện!

Trăng tròn ẩn nặc, mây đen quay cuồng.

Giữa thiên địa đen nghịt một mảnh.

Giang Thạch cưỡi trên tuấn mã, tay phải nắm cương ngựa, phải tay mang theo lang nha bổng, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới một mảnh nóng rực, trong thân thể giống như ẩn chứa một chỗ đốt cháy hỏa lô một dạng, trong lỗ chân lông không ngừng ra bên ngoài phát tán nhiệt lượng, hỗn loạn, thì liền trong lỗ mũi cũng tại ra bên ngoài toát ra nhiệt khí.

"Ta đây là thế nào? Mẹ nó, không phải là cái kia Huyết Tham phát huy tác dụng a?"

Hắn dùng lực lung lay đầu, cố gắng bảo trì thanh tỉnh.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, càng ngày càng nóng, huyết dịch giống như biến thành dung nham một dạng, ngay cả thở hơi thở đều biến đến khó khăn.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ được đem lên thân y phục cởi, cầm trong tay  mặc cho gió đêm thổi tới, lúc này mới có thể vì hắn mang đến một chút mát mẻ.

Nghĩ đến tối nay gặp phải, hắn đến bây giờ không còn gì để nói.

Trời đất chứng giám, hắn tối nay chỉ là đi ra giao dịch, kết quả nháo đến sau cùng đại sát tứ phương, làm xác chết khắp nơi, vô cùng thê thảm, chính mình cũng giống thiêu đốt một dạng.

Cần gì chứ?

"Miệng đắng lưỡi khô, đến tìm một chỗ dừng một cái."

Giang Thạch càng đi càng cảm thấy đến khó chịu.

Nhưng dã ngoại hoang vu lại giá trị hơn nửa đêm, hắn tính là muốn tìm địa phương nghỉ ngơi cũng rất khó tìm đến.

Rơi vào đường cùng, chỉ phải tiếp tục hoảng du du đi thẳng về phía trước.

Lại trôi qua một đoạn thời gian, tại Giang Thạch trên thân càng ngày càng nóng thời điểm, bỗng nhiên, tại hắn phải phía trước khu vực truyền đến tơ tia ánh sáng, trong đêm tối lộ ra có chút chói mắt.

Ánh mắt hắn lóe lên, lúc này thôi động tuấn mã, cấp tốc chạy tới.

· · ·

Tổn hại trong sơn thần miếu, vách tường đổ sụp, mạng nhện dày đặc, không biết bao lâu không ai tu sửa qua.

Thì liền nguyên bản sơn thần điêu khắc cũng ngã nhào xuống đất, đầu nổ tung.

Giờ phút này tại đại điện một bên, một đoàn lửa trại lẳng lặng thiêu đốt.

Tỏa Hầu Thủ Triệu Hậu Tài, mang theo đồ đệ, nữ nhi một đường trốn đến chỗ này, rốt cục buông lỏng xuống, nhưng nghĩ đến tình cảnh lúc trước, hắn nhất thời lại cảm thấy lòng còn sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.

Đường đường Lạc Hà kiếm phái, truyền thừa mấy trăm năm nhiều, cao thủ như mây, thế mà cứ như vậy bị người diệt.

Thì liền hai vị thế gia cao thủ cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Bi thảm tác động đến mà chết giang hồ nhân sĩ càng là không biết bao nhiêu.

Chuyện tối nay một khi truyền ra, tất nhiên có thể oanh động toàn bộ Phong Châu võ lâm.

"Oanh động giang hồ, thật sự là oanh động giang hồ."

Triệu Hậu Tài liên tục tự nói, nói: "Phong Châu chi địa cái gì thời điểm xuất hiện như thế một vị thiếu niên tuấn tài, thật chẳng lẽ ứng câu kia châm ngôn, đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt?"

"Cha, chúng ta cứ đi như thế, ngày sau có thể hay không bị người nói cái gì?"

Triệu Phi Yến lòng còn sợ hãi.

Cái này cùng nàng trong ấn tượng giang hồ hiệp nghĩa tựa hồ có khác biệt lớn.

Triệu Hậu Tài trên mặt bật cười, nói: "Ai sẽ nói chúng ta? Tối nay tình huống ngươi cũng thấy đấy, nhiều cao thủ như vậy đều xuất hiện đều hàng không ở kia thiếu niên, tất cả mọi người chạy, ai lại sẽ bận tâm chúng ta!"

Nói đến đây chỗ, hắn có chút trầm ngâm, nói: "Thiếu niên kia xông đại họa, giết chết thế gia người, sau đó đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

"Thế gia người? Cha, cái kia hai cái áo bào trắng thúc thúc là ai? Vì cái gì lúc ấy đầu người kia đều biến mất, người còn chưa chết?"

Triệu Phi Yến giật mình nói.

Một bên đại đệ tử Thượng Quan Vân cũng đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Hậu Tài, lộ ra nghi hoặc.

Triệu Hậu Tài khuôn mặt trầm ngưng, nói: "Các ngươi biết thiên hạ này chân tướng là dạng gì sao? Giang hồ môn phái cũng tốt, Đại Huyền vương triều cũng được, kỳ thật đều chẳng qua là người trong tay quân cờ thôi · · · ai?"

Bỗng nhiên, hắn biến sắc, đột nhiên đứng dậy, hướng về cửa nhìn ra ngoài.

Một trận tiếng vó ngựa truyền đến, cấp tốc tiếp cận.

Bên người hai nhỏ cũng lập tức rút ra trường kiếm, toàn bộ tinh thần đề phòng, hướng về bên ngoài nhìn qua.

"Khát, thật sự là khát nước a · · · "

Một đạo thanh âm khàn khàn theo nồng đậm trong bóng tối truyền đến, mơ hồ có thể nghe thấy được mảng lớn mùi huyết tinh theo gió đêm hướng về bên trong đại điện cấp tốc thổi tới, vù vù chói tai.

Triệu Hậu Tài trong nháy mắt xiết chặt nắm đấm, khớp xương nổi bật, tròng mắt co vào, tựa hồ tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng theo một bóng người dần dần từ bên ngoài đập vào mi mắt, Triệu Hậu Tài ba người sắc mặt một giật mình, như cùng sống gặp quỷ một dạng, doạ đến liên tục lùi lại, bịch một tiếng, đâm vào sau lưng trên bệ thần.

"Ngươi · · · ngươi · · · "

Triệu Hậu Tài dọa đến kém chút quay người liền trốn.

Cái kia gầy như que củi thiếu niên?

Hắn như thế đến đây?

"Há, là các ngươi a!"

Giang Thạch trong cổ họng nóng bỏng, một đôi ánh mắt hướng về Triệu Hậu Tài nhìn qua, nói: "Các ngươi trên thân có nước sao? Đưa ta điểm uống?"

"Nước? Có! Có!"

Triệu Hậu Tài dọa đến run rẩy, liền vội vàng đem bên hông túi nước lấy ra, cấp tốc ném cho Giang Thạch.

Giang Thạch một thanh tiếp được, vừa muốn uống vào, bỗng nhiên động tác một trận, lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi sẽ không phải vụng trộm hạ độc a?"

"Sẽ không, sẽ không!"

Triệu Hậu Tài vội vàng giải thích.

"Trước hết để cho con gái của ngươi uống!"

Giang Thạch đem túi nước trực tiếp ném về Triệu Phi Yến bên kia.

Triệu Phi Yến dọa đến khuôn mặt trắng bệch, vội vàng tiếp được túi nước, vặn ra cái nắp, hướng về trong mồm ngã xuống, ừng ực ừng ực rung động, một hơi liên tục uống bảy, tám thanh mới rốt cục dừng lại.

"Được rồi, nhanh cho ta đi!"

Giang Thạch mở miệng lần nữa.

Nha đầu này cũng thật là thành thật, tới uống nhiều như vậy.

Triệu Phi Yến vội vàng dừng lại, một lần nữa vặn trên cái nắp, lần nữa ném cho Giang Thạch.

Giang Thạch tiếp nhận túi nước, nhổ cái nắp, trực tiếp hướng về trong mồm rót tới, từng mảnh từng mảnh mát lạnh suối nước rót vào trong bụng, không nói ra được mát mẻ cùng thoải mái.

Một hơi đem trọn cái túi nước bên trong nước toàn bộ uống xong, hắn mới rốt cục dừng lại, cảm giác được thể nội lửa nóng rất là làm dịu, thở dài ra một hơi.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói cái gì, thế gia? Thế gia người làm sao rồi? Nói tiếp đi, ta vừa tốt cũng tương đối hiếu kỳ!"

Giang Thạch dẫn theo nhuốm máu lang nha bổng, hướng về đại điện đi tới, thân thể gầy ốm mang theo một cỗ hung hãn khí tức, trực tiếp ngồi ở một bên trên chỗ ngồi.

"Ngươi · · · ngươi cũng không biết thế gia?"

Triệu Hậu Tài giật mình nói.

"Đúng, vì cái gì cái kia cái trung niên nam tử bị ta đem đầu nện vào trong bụng, còn không có lập tức chết mất, bọn họ là yêu thú sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Triệu Hậu Tài trong lòng mãnh liệt, lần nữa nhìn thật sâu liếc một chút Giang Thạch, cười khổ nói: "Bọn họ không phải yêu thú, nhưng lại so yêu thú càng thêm đáng sợ, cái gọi là thế gia, lại được xưng là môn phiệt, chỉ đều là loại kia truyền thừa mấy ngàn năm nhân vật đáng sợ. Huyết mạch của bọn hắn sinh ra liền không giống bình thường!

Mỗi một cái thế gia huyết mạch đều không giống nhau, có thể cho bọn hắn cung cấp một số vượt qua thường nhân năng lực, môn này phiệt Trương thị cũng là nắm giữ quỷ dị lành năng lực, lấy sinh mệnh lực tràn đầy mà lấy xưng, mà lại huyết mạch càng thuần tộc nhân, nó lành năng lực càng là biến thái!"

Ồ

Giang Thạch trong đầu cấp tốc tuôn ra động, nói: "Khó trách đầu không có còn có thể nhúc nhích, thiên hạ này thế mà còn có dạng này kỳ nhân."

Hắn bỗng nhiên hỏi lần nữa: "Vậy ngươi vừa mới nói thiên hạ này chân tướng, cái này lại là có ý gì?"

Triệu Hậu Tài nhẹ giọng thở dài, nói: "Thế nhân chỉ biết là thiên hạ đại loạn, dân chúng lầm than, chỉ biết là các loại giang hồ môn phái san sát, thế nhưng là ai có thể nghĩ đến chúa tể thiên hạ này biến ảo kỳ thật căn bản cũng không phải là các nơi quân phiệt cùng môn phái, mà chính là những thế gia này!"

"Có câu nói nói 【  vương triều diệt mà thế gia bất diệt, thiên hạ vong mà thế gia không vong 】 những thế gia này đã sớm siêu thoát bên ngoài.

Cái này vương triều cũng tốt, giang hồ cũng được, đơn giản đều là bọn họ tổng thể, cái nào môn phái xuống dốc, cái nào môn phái hưng thịnh, đơn giản là nó hậu trường thế gia tại một lần nữa thanh tẩy mà thôi.

Mấy ngàn năm qua, thiên hạ này đổi ba cái vương triều, Đại Hạ, Đại Càn, Đại Huyền, nguyên một đám vương triều không ngừng hưng khởi, lại không ngừng xuống dốc, nhưng là thế gia lại như cũ một mực sừng sững!

Bất kỳ một cái nào mới trỗi dậy vương triều thành lập, đều muốn dựa vào lực lượng của bọn hắn, một số thời khắc, thậm chí bọn họ có thể chi phối lên hoàng vị kế thừa, đến mức các đại giang hồ môn phái chớ nói chi là.

Rất nhiều giang hồ môn phái đều là mỗi cái thế gia thế lực hướng phía ngoài kéo dài thôi, tựa như Lạc Hà kiếm phái, tựa hồ cũng là Trương thị một vị đệ tử tạo dựng."

"Mạnh như vậy?"

Giang Thạch nhíu mày, nói: "Chẳng lẽ cường thịnh vương triều cũng bắt bọn hắn không có cách nào?"

"Không có cách nào, vương triều mạnh hơn, trong mắt bọn hắn cũng bất quá là đồ nhà quê mà thôi, từng tại Đại Huyền cường thịnh thời điểm, hoàng đế muốn cùng bọn hắn quan hệ thông gia đều bị bọn họ trực tiếp cự tuyệt, nguyên nhân đúng là môn không đăng hộ không đối."

Triệu Hậu Tài châm chọc nở nụ cười.

Lớn nhất cường thịnh thời kỳ Đại Huyền hoàng thất trữ bị binh mã vô số, tướng tài vạn viên, nhẹ nhàng khẽ động có thể san bằng giang hồ, kết quả lại như cũ bị thế gia xem thường, cái này tại lúc ấy một lần gây đến vô số giang hồ nhân sĩ làm cười to.

Giang Thạch mày nhăn lại, trong lòng mãnh liệt.

Này làm sao càng nghe càng giống như là kiếp trước cổ đại môn phiệt chế độ.

Ngụy Tấn thời kỳ liền đã từng xuất hiện 【  vương cùng ngựa tịnh thiên hạ 】 sau đó mỗi cái thế gia lần lượt quật khởi, nắm giữ triều chính, khống chế phong vân, vương triều diệt mà bọn họ bất diệt, kéo dài gần ngàn năm lâu, thẳng đến đến Đường triều, càng là tạo thành cái gọi là 【  ngũ tính thất vọng 】.

Thì liền Đại Đường hoàng đế Lý Nhị, tại cái này ngũ tính thất vọng trước mặt cũng bị khinh bỉ đến vô cùng thê thảm, không ngẩng đầu được lên · · ·

Cái này không cùng hiện tại giống nhau sao?

55.