Chương 56: Thực lực bạo tăng!

Chương 56: Thực lực bạo tăng!

"Ngoại trừ tối nay gặp phải cái này Trương thị, ngươi còn biết nào thế gia?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi thăm.

"Có Lư Dương Vương thị, Hoa Châu Triệu thị, Bình Châu Thôi thị, Côn Sơn Long thị."

Triệu Hậu Tài nói ra.

"Nhiều như vậy?"

Giang Thạch trong lòng suy tư, nói: "Đã thế gia đã cường đại như vậy, cái kia vì sao bọn họ không có tranh giành thiên hạ, chính mình làm hoàng đế?"

"Hoàng đế này cũng không có tốt như vậy làm, mạnh hơn vương triều luôn có suy bại thời điểm, thế nhưng là thế gia lại vĩnh viễn sẽ không suy bại, bọn họ lui khỏi vị trí hậu trường, nắm giữ thiên hạ phong vân, mặc kệ vương triều hưng khởi vẫn là suy bại, bọn họ đều có thể đạt được lợi ích, ai lại nguyện ý đứng ra tranh đoạt thiên hạ đâu?"

Triệu Hậu Tài nói ra.

"Cũng là đạo lý này, nghĩ không ra kiến thức của ngươi ngược lại là rất rộng."

Giang Thạch gật đầu.

"Tiểu huynh đệ khách khí."

Triệu Hậu Tài cười cười xấu hổ.

"Ngươi nói cái này thế gia bên trong cao thủ mạnh nhất mạnh bao nhiêu, có Hoán Huyết cảnh giới sao?"

Giang Thạch tiến một bước hỏi thăm.

"Loại này không thể nghi ngờ, khẳng định là có, phải biết các nơi tổng binh đều là Võ Thánh đệ nhị thê cất bước, huống chi là thế gia rồi?"

Triệu Hậu mới mở miệng nói.

"Ồ? Các nơi tổng binh là Võ Thánh đệ nhị thê người?"

Giang Thạch nhíu mày.

Võ Thánh tam bộ thê, nhất thê nhất đăng thiên, coi là phàm nhân đỉnh phong.

Đạt tới đệ tam thê về sau, lại nghĩ càng tiến một bước, nhất định phải tiến hành Hoán Huyết mới được, nếu không mãi mãi cũng sẽ dừng lại nơi này.

"Đúng vậy, đây là Đại Huyền vương triều những năm gần đây suy bại nguyên nhân, nếu là Đại Huyền vương triều thời điểm huy hoàng nhất, các nơi tổng binh cơ bản đều là Võ Thánh đỉnh phong tu vi!"

Triệu Hậu Tài mở miệng.

Bằng không Đại Huyền vương triều cũng không thể nào trấn áp giang hồ nhiều năm như vậy.

Cho đến ngày nay, tại Đại Huyền đã thủng trăm ngàn lỗ tình huống dưới, triều đình một tờ điều lệnh đưa tới, các đại môn phái y nguyên muốn không ràng buộc phối hợp.

Có thể nghĩ các nơi môn phái đối tại triều đình e ngại.

"Ừm, cái này Phong Châu chi địa giang hồ môn phái bên trong có hay không Võ Thánh?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cái này · · · giống như rất ít, theo ta được biết, tựa hồ chỉ có Bạch Vân thiện tự Vô Hối thiện sư, Vô Lượng đạo quan Thanh Tùng đạo trưởng, Ô Sơn phái Nhạc chưởng môn là Võ Thánh tu vi, bất quá Vô Hối thiện sư cùng Thanh Tùng đạo trưởng đã không lý giang hồ nhiều năm, hai người cộng lại đều nhanh hơn ba trăm tuổi, ngược lại là Nhạc chưởng môn thỉnh thoảng sẽ xuống núi."

Triệu Hậu Tài suy tư nói.

"Vậy là được."

Giang Thạch yên lòng.

Xem ra Phong Châu chi địa chung quy là tiểu địa phương.

Như vậy đại giang hồ chỉ có ba vị lão Võ Thánh.

"Nhưng muốn nói lên trong quân, trong quân Võ Thánh cũng có mấy vị, Phong Châu quân tổng binh Viên Khai Thái, Nghĩa Minh quân tả lộ nguyên soái Lục Trọng Sơn, đều là Võ Thánh, ngoài ra khả năng còn giấu có một ít chúng ta không biết Võ Thánh."

Triệu Hậu Tài mở miệng.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu.

Bỗng nhiên hắn cảm giác được thân thể bên trong lần nữa truyền đến từng trận lửa nóng cảm giác, không khỏi chăm chú nhíu mày, lúc này nhắm hai mắt, bắt đầu ở thể nội nếm thử vận chuyển lên kình lực tiến hành luyện hóa.

Triệu Hậu Tài vừa nhìn thấy Giang Thạch nhíu mày nhắm mắt, nhất thời ngậm miệng lại, không còn dám tiếp tục nhiều lời.

Cứ như vậy, thời gian vượt qua.

Triệu Hậu Tài cùng bên người hai nhỏ, trắng đêm khó ngủ, tâm thần bất an.

Mãi cho đến hướng mặt trời mọc, Giang Thạch mới lần nữa mở hai mắt ra, không khỏi thở ra thật dài khẩu khí, ánh mắt chớp động, không nói ra được sảng khoái tinh thần.

Hắn lúc này mở ra bảng, tiến hành kiểm tra.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Nhập kình thứ tư quan

Công pháp: Chân Võ Cương Kình nhập môn

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Như Ảnh Tùy Hình thân pháp (đệ nhất trọng) Mạn Thiên Hoa Vũ (đệ nhất trọng) Thiết Thạch Thân (đệ tứ trọng) Xích Dương Đoán Thể Quyết (viên mãn)

Thiên phú: Long Tượng (15400 cân)

Danh vọng trị: 6480(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Ta danh vọng trị lại tăng lên, ngoài ra, Xích Dương Đoán Thể Quyết viên mãn, Thiết Thạch Thân cũng đạt tới đệ tứ trọng, cái này Huyết Tham hiệu quả thế mà mạnh như vậy."

Giang Thạch trong lòng thất kinh.

Một đêm trôi qua mà thôi, liền để một mực không có viên mãn Xích Dương Đoán Thể Quyết trực tiếp viên mãn, nhường Thiết Thạch Thân theo đệ tam trọng đột phá đệ tứ trọng.

Mà lại khí lực của hắn theo trước đó 12500 cân một chút đạt đến 15400 cân.

Tương đương bỗng dưng tăng lên 2900 cân.

Nếu là một khi vận chuyển 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 lại bạo tăng năm thành, vậy thì tương đương với lập tức đạt đến 2 3100 cân chi lực.

Hí hô!

Hắn trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh.

Hơn 2 vạn cân lực lượng, thử hỏi ai có thể cản?

"Ha ha ha · · · "

Bỗng nhiên, Giang Thạch cất tiếng cười to, lập tức theo trên chỗ ngồi vươn người đứng dậy, nói: "Triệu tiền bối, đa tạ tối hôm qua chỉ giáo, tại hạ liền xin cáo từ trước."

Hắn nhấc lên lang nha bổng cùng bên người quần áo, trực tiếp nhanh chân đi ra cửa miếu, rất nhanh cưỡi trên tuấn mã, lao vụt mà đi.

Triệu Hậu Tài cùng bên người hai nhỏ nhất thời thở dài một hơi.

Cùng Giang Thạch chờ đợi một đêm, nếu nói không sợ, đó là không có khả năng.

"Người này lực lượng quái dị như vậy, chẳng lẽ · · · hắn cũng là thế gia người?"

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến đổi, nói: "Hận Thiên Vô Bả, ta hiện tại mới biết người này tự xưng Hận Thiên Vô Bả không phải là không có nguyên do, đợi một thời gian, hơn phân nửa có thể danh động thiên hạ."

· · ·

Một đường giục ngựa mà quay về.

Rất nhanh Giang Thạch cũng đã lần nữa quay trở về tới trong thôn xóm.

Vừa mới trở về, thôn trưởng Lưu Phong liền cấp tốc đón, lộ ra nồng đậm nụ cười, nói: "Giang huynh đệ lần này tiến đến giao dịch, tình huống như thế nào?"

"Người bên kia coi như không tệ, nói chuyện lại tốt nghe, người cũng có mới, trước khi rời đi còn không phải đưa hai ta căn đại Huyết Tham cùng mấy ngàn lượng ngân phiếu, không muốn còn không được, sau này lại có giao dịch, ta còn chuẩn bị đi qua."

Giang Thạch tung người xuống ngựa, mở miệng cười nói.

Thôn trưởng nhất thời một mặt vẻ mờ mịt.

Trước khi rời đi còn đưa hai cái đại Huyết Tham?

Huyết Tham loại này báu vật cũng có thể tùy tiện loạn đưa?

Nhưng hắn không có hỏi nhiều, vội vàng cấp tốc đem thớt ngựa dắt xuống dưới.

Sau khi trở lại phòng, Giang Thạch đầu tiên là bắt đầu chuẩn bị ăn, một trận nguyên lành về sau, đem còn lại cái kia Huyết Tham cũng trực tiếp lấy ra ngoài, cố nén trong lòng đắng chát, cắn răng một cái, hướng về trong mồm nhét tới.

Vừa nghĩ tới vật này như thế nghịch thiên, dù là lại là khó ăn, hắn cũng phải cho cưỡng ép nuốt vào.

· · ·

Không ngoài sở liệu.

Toàn bộ Phong Châu võ lâm quả nhiên rất là chấn động.

Tin tức truyền đi nhanh chóng, ngắn ngủi hai ngày thời gian, các lộ môn phái toàn bộ xôn xao, tất cả mọi người đều thất kinh.

Bọn họ quả thực không thể tin được.

Lạc Hà kiếm phái chủ trì võ hội bên trong, lại toát ra một thiếu niên, giết khắp tứ phương, không ai cản nổi.

Các đại môn phái trưởng lão, phó chưởng môn từng cái chết thảm, truyền thừa mấy trăm năm Lạc Hà kiếm phái cũng bị diệt, cây đổ bầy khỉ tan.

Kết quả như vậy cơ hồ khiến rất nhiều giang hồ nhân sĩ đều hoàn toàn mộng.

Bọn họ căn bản không dám tưởng tượng làm sao lại đột nhiên phát sinh việc này?

Làm tin tức truyền vào Trương thị, Trương thị người cũng giận tím mặt, rất mau phái ra cường giả hoả tốc xuống núi, bắt đầu nghiêm tra đêm đó tình huống.

Giờ phút này.

Tổn hại Lạc Hà kiếm phái bên trong.

Hai người mặc trắng như tuyết trường bào, khuôn mặt âm trầm lão giả, đứng sóng vai, lẳng lặng nhìn chăm chú lên cảnh hoàng tàn khắp nơi Lạc Hà kiếm phái, từng đợt vô hình khí tức khủng bố ở bên cạnh họ lượn lờ, giống như hai tôn kẻ đáng sợ hình yêu thú một dạng.

Tại bọn họ trước mắt, vô số cỗ giang hồ nhân sĩ thi thể đang nằm ở đây, đến bây giờ không có bị người thu qua.

Về phần bọn hắn Trương thị hai vị tộc nhân, lại sớm đã biến thành một đống than cốc, bị đốt vô cùng thê thảm.

"Nghiệt súc!"

Một vị lão giả ngữ khí sâm nhiên, mở miệng gầm thét, khí tức cường đại trực tiếp nhấc lên nơi đây cát bay đá chạy, ô ô rung động.

"Dám đắc tội ta Trương gia, mặc kệ ngươi là ai, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

"Đi, đi tìm những người khác hỏi một chút người hạ thủ đến cùng là ai?"

Một vị khác lão giả cũng âm hàn mở miệng.

Hô! Hô!

Thân thể của bọn hắn như là di hình hoán ảnh một dạng, nhẹ nhàng nhoáng một cái, nháy mắt tàn ảnh trùng điệp, trực tiếp xuất hiện tại cổng khu vực, lần nữa nhẹ nhàng nhoáng một cái, lại là tàn ảnh trùng điệp, xuất hiện ngoài mấy chục thuớc.

Cứ như vậy bọn họ liên tục lắc lư, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Sơn thôn bên trong.

Giang Thạch mày nhăn lại, liên tục mấy ngày qua mỗi ngày đều có thể cảm nhận được trong thân thể truyền đến từng trận tê dại cảm giác, chỉ thấy tự thân danh vọng trị cơ hồ mỗi ngày đều đang gia tăng.

Có lúc 20 điểm, có lúc gia tăng 50 điểm, có lúc gia tăng 80 · · ·

Cái này khiến hắn âm thầm ngạc nhiên.

Cái này hơn phân nửa là mình tại Lạc Hà kiếm phái phạm vào huyết án xuyên ra ngoài.

Liên tục mấy ngày qua, lại thủy chung chưa từng lắng lại.

"Danh vọng trị hiện tại đạt tới 7000 điểm, lại kém 3000 điểm liền có thể mở khóa tiếp theo thiên phú, thật là khiến người chờ mong."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Đương nhiên, trong mấy ngày nay hắn cũng chưa từng nhàn rỗi, một mực tại khắc khổ tu luyện.

Theo viên thứ hai Huyết Tham cùng một số Nhập Kình đan nuốt vào, thực lực của hắn lần nữa mãnh liệt tăng trưởng.

Tu vi: Nhập kình thứ sáu quan!

Lực lượng: 176 00 cân!

Đây là phổ thông trạng thái dưới, nếu là một khi vận dụng Xích Dương Đoán Thể Quyết, cái kia đem càng thêm ghê gớm.

"Ta Thiết Thạch Thân cũng tại Huyết Tham trợ giúp dưới, thuận lợi đạt tới đệ ngũ trọng, cần phải không cần mấy ngày liền có thể triệt để viên mãn."

Giang Thạch tự nói.

Hắn lộ ra nụ cười, quyết định tiếp tục tại trong sơn thôn nhiều cẩu mấy ngày.

· · ·

Cầu mỗi ngày truy đọc!

Cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử!

56.