Chương 57: Một gậy đập chết!

Chương 57: Một gậy đập chết!

Không ngoài sở liệu.

Tiếp xuống thời gian, toàn bộ Phong Châu võ lâm như cũ không chút nào bình tĩnh, Trương thị cao thủ xuống núi tin tức truyền đi xôn xao, mỗi cái giang hồ môn phái cơ hồ người người cảm thấy bất an.

Mà Giang Thạch danh vọng trị như cũ tại chậm chạp gia tăng lấy.

Rốt cục, tại lại kéo dài năm ngày sau đó, danh vọng trị mới hoàn toàn ngừng, không lại tiếp tục gia tăng.

Cái này khiến hắn lộ ra vẻ tiếc hận.

"Đáng tiếc, hiện tại vừa mới đạt đến 7 240 điểm, ta còn tưởng rằng có thể một mực lên men đi xuống đây."

Giang Thạch thầm nói.

Gần nhất hắn cũng không chỉ một lần nghiên cứu qua cái này danh vọng trị hệ thống, đáng tiếc đến bây giờ không hiểu rõ, cái hệ thống này là như thế nào cân nhắc danh vọng trị.

Duy nhất có thể xác định chỉ có hai điểm, làm một người bởi vì vì chuyện thứ nhất chấn kinh qua về sau, đằng sau lần nữa bởi vì vì những thứ khác sự tình mà kinh ngạc, cung cấp danh vọng trị liền sẽ cực kì giảm nhỏ.

Tiếp theo, danh vọng trị kéo dài thời gian là có hạn, mặc kệ nhiều đại sự, tiếp tục mấy ngày sau liền sẽ dần dần biến mất.

Cho nên, tại cùng một nơi, cùng một nhóm người, càng về sau danh vọng trị càng là khó có thể tích lũy.

Phía sau hắn lại nghĩ tại Phong Châu võ lâm tích lũy đồng dạng danh vọng trị, trên cơ bản là không thể nào, trừ phi hắn có thể chế tạo mạnh hơn, động tĩnh lớn hơn.

"Thôi, loại chuyện này nghiên cứu cũng không có ý nghĩa, thích tăng không tăng, chỉ cần khí lực mỗi ngày gia tăng là có thể."

Giang Thạch lần nữa hướng lấy trước mắt bảng nhìn qua.

Năm ngày đi qua, Long Tượng thiên phú lần nữa vì hắn gia tăng 500 cân khí lực.

Ngoài ra, hắn Thiết Thạch Thân cũng rốt cục vào hôm nay triệt để viên mãn.

Viên mãn Thiết Thạch Thân không chỉ có làm đến nhục thể của hắn phòng ngự gia tăng thật lớn một cái cấp độ, liền mang theo khí lực đều lần nữa gia tăng hơn một ngàn cân.

Một lần hành động đạt tới 19200 cân.

Khoảng cách 2 vạn cân cơ hồ chỉ thiếu chút nữa xa.

"Không biết cái gọi là Võ Thánh, một chưởng đi xuống lại có bao nhiêu mạnh lực lượng, ta một quyền này có thể chống lại Võ Thánh?"

Giang Thạch nhìn lấy nắm đấm của mình, ánh mắt chớp động, bỗng nhiên nhíu mày nhăn trán, "Ta hai đại đoán thể ngạnh công hiện tại toàn bộ viên mãn, sau đó lực lượng lại muốn gia tăng nhanh như vậy nhưng là khó khăn."

Vô luận Xích Dương Đoán Thể Quyết, vẫn là Thiết Thạch Thân, trong quá trình tu luyện đều bị hắn chợt tăng mạnh như vậy khí lực, hắn lúc này mới có thể thời gian ngắn đạt tới 19200 cân.

Nếu là không có những thứ này ngạnh công, hắn chết no mới 12000 cân tả hữu.

Có thể thấy được những thứ này ngạnh công đối với hắn sự giúp đỡ to lớn.

Nguyên bản định lần trước tại võ hội bên trong tìm người nhiều đổi mấy quyển ngạnh công, kết quả cuối cùng lại làm thành như thế.

Mà lại, lần trước tại võ hội trên còn Nhập Kình đan cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

"Một người lập nghiệp, quả nhiên vẫn là dị thường khó khăn."

Trong miệng hắn thở dài, lần nữa nhớ tới Nghĩa Minh quân sự tình.

Nếu là mình tìm cái thời gian cùng bọn hắn giao dịch một đợt, không biết có thể hay không có thể thực hiện?

Cuối cùng Giang Thạch thu liễm nội tâm, dẫn theo lang nha bổng, lần nữa hướng về bên ngoài đi đến.

"Giang huynh đệ, ngài ra đến rồi!"

"Hôm nay còn muốn hay không săn bắn?"

Ngoài cửa khu vực, Nhị Hổ Tử, thanh ngưu chờ một đám thanh niên trai tráng, cõng cung tiễn, đại đao, lộ ra cười lấy lòng, sừng sững nơi này.

Từ khi vài ngày trước một đầu Hắc Hùng chạy vào trong thôn trắng trợn phá hư, bị Giang Thạch giáng một gậy chết tươi về sau, Giang Thạch tựu tựa hồ say mê săn bắn.

Cơ hồ mỗi ngày đều sẽ rút chút thời gian dẫn đầu bọn họ lên núi săn bắn.

Mà mỗi lần đều có thể thắng lợi trở về.

Thời gian dần trôi qua tất cả thanh niên trai tráng đều ưa thích cùng hắn lên núi.

"Đi, hôm nay ta chuẩn bị cho các ngươi làm con mãnh hổ nếm thử."

Giang Thạch vỗ ở ngực, lúc này trở mình lên ngựa.

Một đám thanh niên trai tráng trong lòng mừng thầm, lúc này đi bộ đi theo Giang Thạch sau lưng, hướng về nơi xa chạy đi.

Bất quá!

Liền tại bọn hắn lần này vừa mới ra thôn xóm bảy tám dặm, hướng về phía trước một chỗ rừng rậm đi đến thời điểm, bỗng nhiên nghe phía trước trong rừng truyền đến lao nhanh tiếng vó ngựa âm, nương theo lấy từng đợt kêu giết cùng gầm thét thanh âm.

Trong lúc đó còn có một số binh khí giao thủ thanh âm, keng keng rung động, thanh âm chói tai.

Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Bên người một đám thôn dân cũng toàn giật nảy mình.

"Chẳng lẽ là thổ phỉ?"

Bọn họ kém chút nhịn không được chạy trốn.

Chỉ thấy cách đó không xa trong rừng rất nhanh xông ra rất nhiều người ngựa, mỗi cái thân mặc màu đỏ giáp trụ, cưỡi vượt chiến mã, lít nha lít nhít, tối thiểu có sáu, bảy trăm người, trải qua cờ phần phật, tay cầm đại đao, trường thương, đang đuổi giết lấy phía trước nhất một bóng người.

Lớn nhất bóng người phía trước, một thân huyết bào, gánh vác đại cung, cưỡi một nhóm hành lá tuấn mã, trên lưng ngựa túi đựng tên sớm đã rỗng tuếch, trong tay một thanh trắng như tuyết ngân thương thi triển ra, ngay tại ứng phó đến từ ba vị địch nhân đại tướng công kích, một bên chạy, một bên cấp tốc giao thủ.

Đang đang đang điếc tai thanh âm không ngừng vang lên

Mỗi một lần giao thủ đều có mảng lớn khí lưu theo giữa bọn hắn bắn ra mà ra.

Chỉ bất quá, cái kia đạo huyết bào nhân ảnh rõ ràng sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn, đã sớm thể lực chống đỡ hết nổi, một tay thương pháp cũng lộ ra tán loạn không chịu nổi, bị trảm xuống dưới ngựa cơ hồ là sớm muộn sự tình.

"Nói cho ba vị tướng quân, không nên giết chết Triệu Thanh, ta muốn bắt sống người này, chỉ có bắt sống hắn, mới có thể nhục nhã một chút Lục Trọng Sơn!"

Tối hậu phương khu vực, một vị khuôn mặt uy nghiêm, thân thể khôi ngô tướng quân, một bên dẫn đội tại sau lưng theo đuôi, một bên băng lãnh mở miệng.

"Vâng, Tống tướng quân!"

Bên cạnh một vị lính liên lạc nhận được mệnh lệnh, lập tức phi mã vọt tới trước, tăng thêm tốc độ, trong miệng hét lớn: "Tống tướng quân có lệnh, không muốn chết Triệu Thanh, chỉ cần sống Triệu Thanh!"

"Triệu Thanh tiểu nhi, hôm nay Tống tướng quân mở ra một con đường, tha cho ngươi khỏi chết, ngươi còn không mau mau xuống ngựa bị trói?"

Một cái tay cầm thép ròng đại phủ địch Phương tướng quân, mở miệng cười ha hả.

Triệu Thanh sắc mặt trắng bệch, không nói một lời, tiếp tục phấn động kình lực, một bên tiếp tục vọt tới trước, một bên ngăn cản đến từ đối phương ba người tiến công.

"Là hắn, Triệu Thanh."

Nơi xa, Giang Thạch mày nhăn lại, đem phía trước nhất một màn hết thảy xem ở trong mắt, trong lòng cấp tốc suy tư.

Triệu Thanh là thuộc về Nghĩa Minh quân.

Mà đám kia truy sát Triệu Thanh người, tựa hồ mặc chính là quân chính quy khôi giáp, chẳng lẽ · · · đây chính là Phong Châu quân?

Khó trách Triệu Thanh trong khoảng thời gian này một mực không tới kéo áp sát chính mình, nguyên lai là đã sớm gặp phải phiền toái.

"Giang huynh đệ, bọn họ hướng chúng ta bên này chạy tới, chạy mau a."

Nhị Hổ Tử dọa đến chân đều run lên.

Loại này loạn thế bên trong, gặp phải làm lính cơ bản thì cùng gặp phải thổ phỉ không có gì khác biệt.

Không ai sẽ không sợ!

"Đi, đi về trước!"

Giang Thạch quay đầu ngựa.

Không cần thiết vì kết giao Triệu Thanh mà đắc tội Phong Châu quân.

Đoán thể ngạnh công sau đó mặt có thể muốn những biện pháp khác lấy tới.

"Thế nhưng là Giang Thạch huynh đệ? Giang Thạch huynh đệ nhanh chóng giúp ta, tại hạ tất có hậu báo!"

Triệu Thanh một bên ra sức ngăn cản đến từ ba vị địch quân tướng quân công kích, một bên nhìn về phía trước mở miệng hét lớn.

Giang Thạch nhất thời khuôn mặt trầm xuống, kẹp lấy lưng ngựa, cũng không quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

Bên người Nhị Hổ Tử bọn người càng là vung ra nha tử, hận không thể dài tám đầu chân.

Tối hậu phương vị kia khôi ngô tướng quân, lại ánh mắt đạm mạc, trực tiếp hướng về Giang Thạch bọn họ bên này nhìn thoáng qua, phất tay nói ra: "Có thể cùng loạn đảng nhận biết, hẳn là loạn đảng một viên, cầm xuống người này, mặt khác tra rõ bốn phía, nhìn xem có hay không tư tàng loạn đảng thôn xóm, thà giết lầm, không bỏ sót!"

"Vâng, Tống tướng quân!"

Bên người một người tướng lãnh song quyền ôm một cái, ánh mắt băng lãnh, lập tức phi mã cuồng hướng, không khỏi giải thích, tay cầm song đao trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng vọt tới.

Giang Thạch bởi vì muốn chú ý cùng bên người Nhị Hổ Tử chờ người tốc độ, cũng không tới kịp xông ra quá khoảng cách xa, rất nhanh liền nghe sau lưng tiếng vó ngựa cấp tốc tiếp cận, như là tật phong bạo vũ một dạng.

"Giang Thạch huynh đệ, nhanh cứu mạng a!"

Đi theo Giang Thạch ngựa phía sau cái mông Nhị Hổ Tử bọn người hoảng sợ kêu to.

Chỉ thấy một vị tay cầm song đao tướng lãnh, một đường vọt tới, huy động song đao, trực tiếp hướng lấy thân thể của bọn hắn hung hăng bổ tới.

"Muốn chết! !"

Giang Thạch giận dữ, quay lại đầu ngựa, đột nhiên vọt tới trước, một gậy đập tới.

Keng

Phù phù!

Một bóng người hung hăng bay ngược mà ra, giống như là thiên thạch va chạm đại địa, tại chỗ bay ngược mười mấy mét, nện trên mặt đất, gân cốt đứt đoạn, khó khăn run rẩy một chút liền chết thảm bỏ mạng.

Đến mức nó dưới háng chiến mã càng là hí dài một tiếng, bị cường đại hơn lực tác dụng đến tứ chi trên, nhất thời áp tứ chi đứt gãy, hung hăng ngã nhào xuống đất, thê thảm tê minh lên.

57.