Chương 58: Hoành tảo thiên quân!

Chương 58: Hoành tảo thiên quân!

Đột nhiên xuất hiện một màn làm đến sau lưng mọi người tất cả đều sắc mặt khẽ giật mình, tựa hồ còn chưa kịp phản ứng, sau đó đồng loạt hướng về Giang Thạch nhìn bên này đi, mí mắt cuồng loạn, lộ ra kinh sợ.

Tiểu tử này lại một chiêu giây giết bọn hắn một vị nhập kình thứ tám quan tướng lãnh?

Đang cùng Triệu Thanh đại chiến ba người, cũng giận tím mặt, một bên áp chế Triệu Thanh một bên hướng về Giang Thạch thân thể nhìn qua.

Hảo tiểu tử!

Lại dám như thế!

Một hồi không đem ngươi rút gân lột da, đều thật xin lỗi chết thảm Ngô tiên phong.

Tối hậu phương khôi ngô đại tướng càng là khuôn mặt trầm xuống, con ngươi u lãnh, hướng về Giang Thạch nhìn qua, nói: "Nghĩ không ra ở chỗ này còn gặp phải thực lực như thế loạn đảng, bắt lấy hắn!"

Bên người chúng tướng sớm đã giận dữ, giờ phút này nghe nói Tống tướng quân lên tiếng, lập tức lại có ba người phi mã mà ra, trong miệng hô hoán, cầm lấy ba loại khác biệt binh khí, hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng đánh tới.

Một người tay cầm thép ròng đại thương, một người tay cầm sắt cức roi thép, còn có một người tay cầm phương thiên họa kích, đủ lấy Giang Thạch.

Thế mà Giang Thạch mày nhăn lại, lại là một gậy quét ra.

Keng

Thanh âm chói tai, giữa không trung nổ tung một đoàn khí lưu.

Ba vị tướng lãnh tất cả đều hoảng sợ quát to một tiếng, chỉ cảm thấy nguyên bản bám vào tại vũ khí bên trong kình lực trong khoảnh khắc biến mất không còn, vũ khí trong tay giống như bị núi lớn đụng qua một dạng, bịch một tiếng, hết thảy tuột tay mà ra, hướng về một bên bay tứ tung.

Ba người lòng bàn tay khu vực, đều không ngoại lệ, tất cả đều máu me đầm đìa, máu thịt be bét, liền bên trong bạch cốt đều lộ ra.

Ba người nhìn về phía Giang Thạch giống như nhìn về phía quái vật, vô cùng hoảng sợ, vội vàng quay đầu ngựa, hướng về đường đi bỏ chạy.

"Giá! Giá!"

"Đi mau!"

Ba người dọa đến trên mặt hoảng sợ, lông tơ đứng vững, hận không thể lập tức rời xa.

Cái khác chúng tướng ào ào biến sắc.

Tiểu tử này · · ·

Miểu sát nhập kình thứ tám quan Ngô tiên phong thì cũng thôi đi.

Liền đằng sau đi lên ba vị nhập kình thứ chín quan cũng một gậy nện bay ra ngoài, cái này sao có thể?

"Ta không phải loạn đảng, các ngươi lại nhất định phải đem ta xem như loạn đảng, cần gì chứ?"

Giang Thạch mở miệng, nhưng lại chưa tiếp tục thống hạ sát thủ, mà chính là nhìn về phía Nhị Hổ Tử bọn người, mở miệng nói: "Đi!"

Hắn ra hiệu Nhị Hổ Tử bọn người đi trước rút lui, chính mình đoạn hậu.

Nhị Hổ Tử bọn người lộn nhào, vội vàng hướng nơi xa chạy trốn.

Nhưng Giang Thạch rất nhanh nhíu mày.

Bọn họ là hướng chính mình thôn trang chạy, như vậy, tất nhiên sẽ đem đám người này đưa vào thôn trang, vì thôn trang rước lấy đại địch.

"Không muốn chạy về phía trước, chạy lên núi!"

Giang Thạch mở miệng.

Nhị Hổ Tử bọn người kịp phản ứng, vội vàng đổi phương hướng chạy trốn.

Chỉ bất quá đây hết thảy rơi vào vị kia cầm đầu đại tướng trong mắt, tự nhiên liếc một chút liền có thể xem thấu, hắn ánh mắt âm trầm, nhìn thoáng qua trốn về đến ba người, lại lần nữa hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Ta nguyên lai tưởng rằng Triệu Thanh đã đủ mạnh, nghĩ không ra lại có thể có người còn mạnh hơn hắn, nhiều như vậy mãnh tướng lại vẫn cứ muốn đầu nhập vào tặc quân, thật sự là đáng tiếc!"

Hắn băng lãnh mở miệng: "Cùng tiến lên, giết hắn!"

Bên người chúng tướng khuôn mặt phát nặng, đã sớm đang xắn tay áo lên, giờ phút này vừa nghe đến Tống lời của tướng quân, nhất thời thôi động chiến mã, đồng loạt cuồng hướng mà ra.

Giá

Giá

"Giết a!"

Sáu bảy trăm vị trong quân hảo thủ tiếng kêu giết rầm trời, khí tức mãnh liệt, vừa lên đến liền có bảy tám người ném ra xiềng xích, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng quấn quanh, ý đồ đem Giang Thạch trực tiếp thoát xuống dưới ngựa.

Chỉ bất quá những thứ này xiềng xích vừa mới quấn đến Giang Thạch trên thân, liền bị Giang Thạch một phát bắt được, nhìn thoáng qua, đột nhiên kéo một cái, hô một tiếng, tay cầm xiềng xích một chỗ khác địch nhân tướng lãnh nhất thời phát ra hoảng sợ kêu to, cảm giác được thân thể giống như tại cưỡi mây đạp gió một dạng, trực tiếp không bị khống chế tại chỗ theo trên lưng ngựa bay ngang ra ngoài.

A

Lập tức bảy tám cái tướng lãnh tất cả đều bị Giang Thạch kéo tới giữa không trung, lung tung bay múa.

"Xiềng xích này không tệ, dùng cái này làm vũ khí  hẳn là sẽ càng mạnh."

Giang Thạch nhìn trong tay như cổ tay phẩm chất xiềng xích màu đen.

Theo cái kia bảy tám vị buông xuống bị quật bay ra ngoài, những người còn lại ào ào giận dữ, ném ám khí ném ám khí, kéo cung kéo cung, còn có người ném ra mang móc dây thừng, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch trên thân rơi đi.

Giang Thạch nhướng mày, cảm nhận được bực bội, tiện tay huy động lang nha bổng, quét bay từng mảnh từng mảnh ám khí cùng cung tiễn, kết quả dưới hông tuấn mã lại bị ám khí đánh cho ngã nhào xuống đất, than khóc một tiếng, chết thảm bỏ mạng.

Thân thể của hắn trong nháy mắt rơi trên mặt đất.

Nhìn lấy chết thảm tuấn mã, Giang Thạch trong mắt dần dần băng lãnh.

"Móa nó, vốn là không nghĩ giống như các ngươi kiến thức, các ngươi không phải muốn tìm chết, thì nên trách không được ta."

Hắn đột nhiên cất bước cuồng lao ra, hô một tiếng cầm trong tay bảy, tám cây dài mười mấy mét xiềng xích trực tiếp vung động, như là quạt xay gió một dạng, thanh âm chói tai, hướng về vọt tới trước mà đến mọi người hung hăng quét tới.

Chúng tướng vội vàng huy động các loại vũ khí tiến hành chống cự.

Nhưng cái này chống đỡ một chút cản, lúc này mới phát hiện Giang Thạch lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Phanh phanh phanh phanh!

A

Sương máu bạo tung tóe, thảm kêu ngút trời.

Không ngừng có người bị tỏa liên quét trúng, không chỉ có tự thân bị nện đến bay tứ tung mà ra, liền dưới hông tuấn mã đều bị một dây chuyền quét chết, ngang phốc mà ra.

Giang Thạch một bên vọt tới trước, một bên điên cuồng vung xiềng xích, quả thực không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở thân thể của hắn, một đường chỗ qua, như vào chỗ không người.

Dùng một câu để hình dung cái kia chính là 【  thế mạnh như chẻ tre 】.

Vô luận là người cũng tốt, ngựa cũng tốt, tại Giang Thạch trước mặt, tựa hồ cũng giống như là nhẹ nhàng lá rụng một dạng, bị thô to xiềng xích đánh cho không ngừng bay tứ tung, thảm kêu ngút trời.

Từng đợt làm cho người răng cay mắt xương vỡ thanh âm không ngừng tại phiến khu vực này vang lên.

Nguyên bản sáu bảy trăm vị hảo thủ, ngắn ngủi không tới một phút liền bị Giang Thạch quét chết hơn một trăm người, những người còn lại ào ào lộ ra hoảng sợ, đã căn bản không dám xông về phía trước nữa đi.

Giờ khắc này tính là ném ra ám khí cũng vô dụng.

Đối phương ám khí tạo nghệ cũng cao dọa người, các loại ám khí bay qua, chung quy bị hắn lang nha bổng chỗ đơn giản đón đỡ.

"Bảo hộ tướng quân!"

"Hắn hướng Tống tướng quân bên kia phóng đi!"

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Chúng tướng rất nhanh hoảng sợ kêu to, lại lần nữa xông về phía trước.

Liền nguyên bản một mực tọa trấn phía sau Tống tướng quân cũng biến sắc, lộ ra kinh dị, thúc ngựa liền trốn.

Đáng chết, đây là cái gì quái vật?

Sáu bảy trăm cao thủ đều xuất hiện đều bắt hắn không dưới, bị một mình hắn niện chạy loạn?

Mà lại tiểu tử kia lại lao thẳng tới mình mà đến rồi?

Hắn một khắc cũng không dám dừng lại, điên cuồng vung roi ngựa, một đường trốn như điên.

Phanh phanh phanh phanh!

A

Sau lưng khu vực thảm kêu ngút trời, từng đạo từng đạo bóng người lung tung bay múa, giống như là trang giấy một dạng, tại Giang Thạch phát cuồng phía dưới, bị thô to xiềng xích bỏ rơi không ngừng bay ngược.

Dần dần không còn có người dám nhào tới, tất cả mọi người lộ ra kinh dị, vội vàng hướng bốn phương tám hướng phương hướng khác nhau trốn như điên mà đi.

Mẹ nó!

Cái này không phải là Võ Thánh a?

Thì liền đang cùng Triệu Thanh giao chiến ba người cũng lộ ra kinh dị, nguyên bản còn đối Giang Thạch chẳng thèm ngó tới, nhưng bây giờ lại giống như là nhìn quái vật, vội vàng vứt bỏ Triệu Thanh, hướng về nơi xa trốn như điên mà đi.

"Đi! Đi mau!"

"Rút lui!"

Tất cả Phong Châu quân đều đang kinh hoảng chạy trốn, một khắc cũng không dám dừng lại.

Giang Thạch vẫn chưa tiếp tục đuổi giết đi xuống, lo lắng một mình xâm nhập, gặp phải tính kế, lần nữa vung chết một nhóm người về sau, rất nhanh liền ngừng lại, cầm trong tay mang máu xiềng xích trực tiếp ném xuống đất, một mặt âm trầm nhìn về phía Triệu Thanh, tay cầm lang nha bổng hướng về Triệu Thanh đi đến.

"Triệu huynh, vô duyên vô cớ đem ta dính líu vào, ngươi chuẩn bị dùng cái gì đến bồi thường?"

Hắn ngữ khí lạnh lùng.

Triệu Thanh toàn thân máu tươi, thở hồng hộc, tuy nhiên mệt đến ngất ngư, nhưng nhìn bốn phía té nhào vào này dày đặc thi thể, cũng là tràn đầy vô tận ngạc nhiên.

Gia hỏa này · · ·

Tựa hồ so với lần trước càng khủng bố hơn.

· · ·

Cầu thường ngày truy đọc!

Cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử!

58.