Chương 59: Man Tượng thần công!

Chương 59: Man Tượng thần công!

Triệu Thanh một thân máu tươi, mệt cuồng thở mạnh, toàn thân trên dưới nhiều chỗ vết thương, một thân kình lực cơ hồ đã tiêu hao sạch sẽ, trực tiếp rơi xuống lưng ngựa, nhìn về phía Giang Thạch, thở dốc nói:

"Có bồi thường, ngươi muốn cái gì bồi thường, ta đều có thể cho ngươi, bạc, đan dược, bí tịch, những thứ này đều không là vấn đề, bất quá còn xin ngươi giúp ta mau cứu công tử nhà ta, Nghĩa Minh quân bị tam lộ đại quân vây công, tản mát một đoàn, hiện tại công tử nhà ta bị vây Thanh Ngưu sơn, tràn ngập nguy hiểm, chỉ cần có thể cứu ra công tử nhà ta, muốn cái gì có cái đó!"

"Cứu ra ngươi nhà công tử? Ai? Lục Thừa Thiên?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng thế."

Triệu Thanh vội vàng đáp lại.

"Ta nghĩ ngươi sai lầm một vấn đề, hiện tại ta không phải hỏi lại ngươi muốn thù lao, ta là đang hỏi ngươi phải bồi thường, ngươi vô duyên vô cớ đem ta liên lụy vào, làm hại ta cũng đã trở thành Phong Châu quân trong mắt loạn đảng, từ đó về sau, ta chắc là phải bị triều đình truy nã, loại này tổn thất thật lớn, ngươi không bồi thường ta, ngược lại để cho ta đi giúp ngươi cứu người, ngươi chẳng lẽ là uống nhiều quá?"

Giang Thạch hơi híp mắt lại, lóe ra nguy hiểm quang mang, nhìn về phía Triệu Thanh.

"Việc này đúng là ta không đúng, ta chỉ là nhất thời nhanh miệng, cho nên mới hướng ngươi cầu cứu, ta cho ngươi bồi thường, cái này liền có thể cho ngươi, trên người của ta còn có mấy trương cộng lại một ngàn lượng ngân phiếu, ngươi nhìn đủ sao?"

Triệu Thanh thở hổn hển, vội vàng từ trong ngực lấy ra mấy trương mang máu ngân phiếu, giao cho Giang Thạch.

Giang Thạch tiếp nhận ngân phiếu, nhìn thoáng qua, phát ra hừ lạnh nói: "Kém xa, ta như thế tổn thất lớn, một ngàn lượng bạc ngươi cảm thấy đủ sao?"

"Có thể ta trên người bây giờ thật không có những vật khác, ngươi như ưa thích, ta khẩu này binh khí, khẩu này đại cung, ngươi đều cầm lấy đi."

Triệu Thanh cười khổ nói.

"Không có những vật khác, ta nhìn chưa hẳn."

Giang Thạch nhìn chăm chú lên Triệu Thanh, nói: "Đối với ta mà nói, kỳ thật đầu óc của ngươi so cái gì đều trọng yếu."

"Ngươi muốn giết ta?"

Triệu Thanh mạnh mẽ biến sắc.

"Sai  ta muốn ngươi trong đầu đồ vật, ngươi trong đầu bí tịch dù sao cũng nên có đi, có cái gì cao thâm chút khổ luyện bí tịch hoặc là kể một ít thân pháp, thối pháp, côn pháp loại hình bí tịch cũng được."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn bởi vì 【  Long Tượng 】 thiên phú nguyên nhân, tại tu luyện ngạnh công bí tịch bên trên có độc đáo thiên phú, mấy ngày ngắn ngủi có thể cho luyện đến đại thành, cho nên lựa chọn bí tịch phương diện, khẳng định chọn lựa đầu tiên ngạnh công.

"Khổ luyện bí tịch?"

Triệu Thanh sắc mặt khẽ giật mình, nhất thời nhẹ nhàng thở ra, trong đầu cấp tốc nhớ lại, ánh mắt sáng lên, nói: "Có, ta nhớ được rất sớm trước đó ta từng luyện tập qua một bản tên là 【  Long Hổ Kim Cương Kình 】 ngạnh công, chính là trong giang hồ tiếng tăm lừng lẫy tuyệt học, chỉ tiếc ta liên tục mấy năm chưa từng nhập môn, ngươi như ưa thích, ta có thể chép lại cho ngươi."

"Rất tốt, đi thôi, về trước sơn thôn, viết ra cho ta."

Giang Thạch quay người mở miệng.

"Chờ một chút Giang huynh đệ, công tử nhà ta hiện tại tràn ngập nguy hiểm, tùy thời có nguy hiểm tính mạng · · · "

Triệu Thanh liền vội mở miệng.

"Trong thiên hạ có nguy hiểm tính mạng thì thôi đi, lại há lại chỉ có từng đó công tử nhà ngươi?"

Giang Thạch cũng không quay đầu lại đáp lại.

Ngụ ý, ta như hết thảy đi xen vào chuyện bao đồng, há có thể quản được tới.

"Giang huynh đệ, ta Nghĩa Minh quân bên trong có một môn tuyệt thế ngạnh công, cao thâm mạt trắc, chính là siêu phẩm võ học phạm trù, tên là 【  Man Tượng thần công 】 ngươi như có thể cứu công tử nhà ta, ta nguyện ý đem 【  Man Tượng thần công 】 đưa tiễn, tại uy lực cùng đẳng cấp trên, so 【  Long Hổ Kim Cương Kình 】 mạnh hơn mấy lần tả hữu."

Triệu Thanh liền vội mở miệng.

Giang Thạch thân thể một trận, mày nhăn lại.

Siêu phẩm võ học?

Siêu phẩm võ học bên trong cũng có ngạnh công loại hình?

Từ khi đạt được 【  Hỗn Nguyên thần chưởng 】 về sau, hắn tự nhiên là biết siêu phẩm võ học mạnh bao nhiêu, theo nào đó trình độ trên nói, cái này đã vượt ra khỏi phàm nhân giới hạn.

Lấy một thí dụ, kiếp trước 7 Viên Ngọc Rồng tất cả mọi người nhìn qua  bình thường võ học cầm tới 7 Viên Ngọc Rồng bên trong thì tương đương với phổ thông quyền cước một dạng, mà siêu phẩm võ học cầm tới 7 Viên Ngọc Rồng bên trong, vậy thì tương đương với 【  Kamezoko 】.

Chỉ bất quá cái thế giới này siêu phẩm võ học dị thường khó luyện, thứ nhất là đối với thân thể cường độ có to lớn yêu cầu, không có đạt tới cường độ nhất định thân thể, một khi vận chuyển siêu phẩm võ học, tự thân liền sẽ dẫn đầu sụp đổ.

Thứ hai, siêu phẩm võ học cũng cần một số bí dược phối hợp mới có thể luyện thành, chỉ bất quá bây giờ phàm là cùng luyện võ có liên quan dược tài, trên cơ bản đều bị quân đội cùng loạn quân nắm giữ, tầm thường người giang hồ muốn phải lấy được, thực sự quá khó khăn.

Nhưng nói trở lại.

Giang Thạch thân có 【  Long Tượng 】 thiên phú, tu luyện bất luận cái gì ngạnh công đều nhanh vô cùng, mà lại hắn lực lớn vô cùng, cốt nhục dày đặc, tuyệt đối có thể dễ như trở bàn tay vận chuyển siêu phẩm võ học.

Cho nên, bản này 【  Man Tượng thần công 】 đối với hắn mà nói, tuyệt đối là hiếm có thần công.

Trong lúc nhất thời, trong đầu của hắn cấp tốc suy tư.

"【  Man Tượng thần công 】 nếu là siêu phẩm võ học, tại các ngươi Nghĩa Minh quân bên trong khẳng định là trọng yếu nhất, lấy địa vị của ngươi, có thể tặng nó cho ta? Các ngươi đại soái sẽ không tức giận?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Yên tâm, lời của ta thì tương đương với đại soái lời nói, còn nhớ rõ ta nói qua sao? Chúng ta Lục đại soái chiêu hiền đãi sĩ, cầu tài nhược khát, vì đạt được nhân tài, từ trước đến nay không bám vào một khuôn mẫu, chỉ là một bản siêu phẩm bí tịch lại có thể tính gì chứ?"

Triệu Thanh mở miệng.

"Chờ một chút, đầu tiên nói trước, ta chỉ là xem ở bí tịch phân thượng mới giúp ngươi cứu người, cũng không phải đi đầu quân các ngươi, hi vọng ngươi muốn biết rõ ràng."

Giang Thạch thay hắn uốn nắn tới.

Triệu Thanh hô hấp một trận, cười khổ nói: "Tốt a."

"Đi, về trước thôn xóm, trước tiên đem 【  Long Hổ Kim Cương Kình 】 viết cho ta."

Giang Thạch mở miệng.

Vạn nhất bọn họ đi trễ, Lục Thừa Thiên đã chết, đây chẳng phải là đi không được gì?

Cho nên trước tiên đem 【  Long Hổ Kim Cương Kình 】 đem tới tay lại nói.

"Giang huynh đệ, thời không đợi ta, công tử nhà ta thời khắc ở vào trong nguy hiểm · · · "

Triệu Thanh liền vội mở miệng.

"Không nên gấp, thời gian dài như vậy đều làm trễ nải, cũng không quan tâm giờ khắc này nửa khắc."

Giang Thạch từ tốn nói.

Triệu Thanh sắc mặt biến đổi, chỉ được đắng chát chắp tay.

Sau đó Giang Thạch theo bốn phía dắt cái ngựa tới, trực tiếp trở mình lên ngựa, hướng về thôn xóm tiến đến.

Triệu Thanh lúc này theo sau lưng.

Khoảng mười mấy phút, hai người liền đi tới trong thôn xóm.

Thôn trưởng Lưu Phong trước tiên nhanh chóng nghênh đón, sắc mặt biến đổi, nói: "Giang huynh đệ, ta nghe nói các ngươi gặp phải Phong Châu quân, còn cùng Phong Châu quân lên xung đột."

"Đúng vậy, không cẩn thận giết chết Phong Châu quân mấy trăm nhân mã, các ngươi tranh thủ thời gian chạy đi, không có gì bất ngờ xảy ra, Phong Châu quân lập tức liền đến phái đại quân tới điều tra các ngươi."

Giang Thạch mở miệng nói.

Tuy nhiên đám thôn dân này là vô tội, nhưng là Phong Châu quân có thể sẽ không như thế cho rằng.

Chỉ sẽ cho rằng bọn họ cùng loạn đảng cấu kết, khẳng định phải tiến hành đồ thôn.

Đoán chừng phương viên mấy chục dặm thôn xóm, một cái cũng đừng nghĩ thừa.

"Cái này · · · tại sao có thể như vậy?"

Lưu Phong gấp giơ chân.

"Đừng nói thêm nữa, thừa dịp còn có thời gian, tranh thủ thời gian chạy trốn đi, chạy lên núi còn sẽ có một đường sinh cơ, đúng, đem ngươi thư phòng bút mực giấy nghiên mượn ta sử dụng!"

Giang Thạch hướng về thôn trưởng thư phòng đi đến.

Triệu Thanh trong lòng băn khoăn, nhìn thoáng qua thôn trưởng, cười khổ một tiếng, từ trong ngực lấy ra mấy lạng bạc vụn cùng một cái lệnh bài đi ra, nói: "Trên người của ta còn có mười lượng bạc vụn, còn mời thôn trưởng nhận lấy, cũng coi là ta đối thôn trưởng bồi thường, nếu là ta Nghĩa Minh quân có thể tránh thoát một kiếp này, thôn trưởng có thể tay nắm lệnh này bài, dẫn đầu thôn dân đến đây đầu nhập vào chúng ta, tại hạ nhất định an bài thật kỹ các vị."

Hắn biết nếu không phải là mình vấn đề, đám thôn dân này cũng sẽ không bị dính líu vào.

"Nhanh điểm tiến đến chép lại bí tịch!"

Giang Thạch âm thanh vang lên.

Triệu Thanh lúc này nhanh chóng đi tới.

Thôn trưởng sắc mặt lo lắng, liên tục dậm chân, thu hồi bạc cùng lệnh bài, vội vàng hướng bên ngoài nhanh chân chạy đi, bắt đầu bắt chuyện các nhà các hộ chuẩn bị lên núi ẩn núp.

59.