Chương 60: Như vào chỗ không người!

Chương 60: Như vào chỗ không người!

Gian phòng bên trong.

Mấy trương thật to giấy trắng rất nhanh bị Triệu Thanh viết lít nha lít nhít, ròng rã ba trang.

Giang Thạch cầm trong tay, cẩn thận lật xem, qua lại đọc hiểu hai lần, xác định trung gian câu nói lưu loát, không có không quen biết chữ về sau, cái này mới nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Coi như không tệ."

"Giang huynh đệ, vậy chúng ta có thể xuất phát a?"

Triệu Thanh cuống cuồng mở miệng.

Lại ở chỗ này làm trễ nải thời gian dài như vậy, hắn rất là hoài nghi Tứ công tử bọn người khả năng đã không chịu nổi.

"Xuất phát!"

Giang Thạch mở miệng, đem mấy tờ giấy trương nghiêm túc xếp lên, thu vào trong lòng, sau đó dẫn theo lang nha bổng trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến.

Triệu Thanh mừng rỡ, lúc này cấp tốc đi theo ra ngoài.

Đợi đến Giang Thạch đi ra sân nhỏ về sau, chỉ thấy to như vậy thôn trang còn đang toàn diện di chuyển, đại lượng cư dân tại thôn trưởng chỉ huy dưới, mang nhà mang người, vội vàng xe lừa hướng về nơi xa núi lớn phương hướng tiến đến.

Nhị Hổ Tử bọn người vội vàng lần nữa hướng về Giang Thạch chạy tới, nói: "Giang huynh đệ, ngươi không cùng chúng ta cùng đi sao?"

"Không được, ta còn có chuyện quan trọng, cùng các ngươi cùng một chỗ, chỉ sẽ liên lụy các ngươi."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chờ qua một đoạn thời gian ngọn gió đi qua, có lẽ các ngươi liền trở lại rồi."

"Tốt a!"

Nhị Hổ Tử bọn người lưu luyến không rời.

Giang Thạch nhìn thoáng qua thôn trưởng, cuối cùng vẫn chưa từng có đi chào hỏi, mà chính là cưỡi trên tuấn mã, trực tiếp hướng về nơi xa chạy như điên.

Triệu Thanh vội vàng huy động roi ngựa, xông lên phía trước nhất tiến hành dẫn đường.

Hai người ngựa không dừng vó, cộc cộc rung động, một đường hướng về phía đông nhất chạy gấp mà đi.

Một hơi trọn vẹn xông ra tốt mấy canh giờ.

Rất nhanh tại tiền phương của bọn hắn xuất hiện đại lượng thi thể, đầy khắp núi đồi, cờ xí ngã xuống đất, huyết tinh tràn ngập, nhìn một cái, lít nha lít nhít một mảnh, sớm đã rất khó phân lẫn nhau.

"Nhà các ngươi công tử đâu?"

Giang Thạch nhíu mày, mở miệng hỏi thăm, nói: "Chẳng lẽ là tới chậm?"

"Công tử!"

Triệu Thanh kinh thanh hét lớn, cấp tốc xuống ngựa, phóng tới thi thể trong đống bắt đầu tìm kiếm, ý đồ tìm tới Lục Thừa Thiên thi thể.

Bất quá nơi này thi thể nhiều lắm, lít nha lít nhít nằm cùng một chỗ, đâu chỉ trên 10 ngàn người, muốn một chút tìm ra, không thể nghi ngờ là không thể nào sự tình.

Bỗng nhiên!

Giang Thạch hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn lại, lờ mờ nghe được xa xa trong sơn cốc truyền đến từng trận tiếng la giết âm, cực kỳ yếu ớt, giống như cách mấy dặm tả hữu.

Ngay tại tìm tòi thi thể Triệu Thanh cũng thân thể chấn động, cảm thấy dị thường, liền bận bịu ngẩng đầu nhìn lại, nói: "Bên kia còn có người sống, đi, đi qua nhìn một chút!"

Hắn cấp tốc trở mình lên ngựa, tay cầm trường thương, giục ngựa chạy hết tốc lực tới.

Giang Thạch thôi động tọa kỵ, lúc này đi theo.

Hai người cấp tốc xông vào một chỗ rừng rậm, chỉ thấy chỗ này trong rừng cũng là một mảnh hỗn loạn, tựa hồ xuất hiện đại lượng chiến mã bước qua dấu vết.

Ven đường chỗ qua càng là không ngừng mà xuất hiện vô số cỗ thi thể, tựa hồ là vừa mới chết mất một dạng.

Rất nhiều thi thể huyết dịch đều vẫn là khô cạn.

Đợi đến bọn họ theo cái này chỗ trong rừng triệt để hướng lúc đi ra, chỉ thấy phía trước nhất khu vực một chỗ bên trong hạp cốc, bóng người hỗn loạn, tiếng kêu giết rầm trời, cờ xí phấp phới, người như thủy triều, cũng không biết có bao nhiêu người.

Đại chiến!

Dị thường đại chiến thảm liệt ngay tại bạo phát.

Nhưng nếu nhìn thật kỹ, rất dễ dàng phân biệt, đây rõ ràng là hai phe nhân mã bao vây một phương.

Cái kia hai phe nhân mã trang phục không giống nhau, một bộ phận đều là Lục Lâm Nhân Sĩ cách ăn mặc, tay cầm đủ loại vũ khí, một bộ phận khác thì là hết thảy đầu quấn khăn đỏ, lấy trường thương, đại đao làm chủ, rõ ràng cũng là Hồng Cân quân.

Mà ở vào ở giữa nhất bị vây quanh phía kia, thì lộ ra đến mức dị thường thê thảm, chỉ còn lại có một hai trăm người.

Cho dù cái này một hai trăm người cũng đều cái mang thương, sắc mặt trắng bệch, mặc dù một thân thực lực phát huy mười hai thành cũng giết không ra trùng vây, bị vô số người tiến hành vây giết.

"Công tử!"

Triệu Thanh trợn tròn ánh mắt, mở miệng hét lớn, không chút nghĩ ngợi liền muốn phóng ngựa vọt tới trước.

Nhưng Giang Thạch kéo lại ngựa của hắn cương, kém chút đem hắn dưới hông tuấn mã đều cho trực tiếp nhấc lên, nói: "Nhiều người như vậy vây ở chỗ này, làm sao ngươi biết công tử nhà ngươi liền không có chết?"

"Khẳng định không chết, nếu như chết rồi, quân tâm tất loạn, những người còn lại không thể nào tiếp tục kiên trì!"

Triệu Thanh mở miệng, nói: "Giang huynh đệ, còn mời nhanh chóng xuất thủ, cứu ra công tử!"

"Nếu như ta vất vả giết vào trung gian, lại phát hiện công tử nhà ngươi đã sớm chết, như vậy quyển bí tịch kia còn có thể cho ta không?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có thể cho, mặc kệ công tử nhà ta phải chăng còn sống, chỉ cần ngươi có thể giết vào trùng vây, cứu ra những người còn lại, ta thừa nhược y nguyên có hiệu quả, nếu như lúc Hậu đại soái không cho ngươi, ta đem đầu lâu cắt cho ngươi!"

Triệu Thanh liền vội mở miệng.

"Ta không muốn đầu của ngươi, ta chỉ cần bí tịch, nếu là sau đó các ngươi đại soái dám quỵt nợ, ta liền mỗi ngày cầm cục đá ném các ngươi, thẳng đến đem các ngươi ném tuyệt đến."

Giang Thạch mở miệng, sau đó buông ra Triệu Thanh cương ngựa, đùi to nhẹ nhàng kẹp lấy, chiến mã tê minh, kém chút đứng thẳng người lên, sau đó trực tiếp phấn vó phi nước đại, hướng về phía trước chiến trường hỗn loạn chạy như điên.

Oanh

Tới chính là một gậy, đột nhiên quét ngang đi xuống.

Vây quanh ở lớn nhất hai vị mấy cái người quân sĩ tại chỗ bị hắn một gậy đập trúng thân thể, cả người lẫn ngựa trực tiếp ngang bay ra ngoài, giống như là trong gió trang giấy, liền câu kêu thảm đều không phát ra, liền hung hăng đánh tới hướng đám người, làm đến càng nhiều người vì đó chết thảm.

Sau đó Giang Thạch một bước không ngừng, thúc giục tuấn mã, chỉ lo hướng về phía trước cuồng hướng, trong tay lang nha bổng thật nhanh tả hữu đập loạn, không ngừng có vô số cỗ thi thể bay tứ tung mà ra, từ xa nhìn lại, quả thực giống như là một cái đáng sợ khối kim cương sinh sinh đục tiến vào địch quân trận doanh một dạng.

Một đường cuồng hướng, không có người có lực phản kháng.

To như vậy địch quân, như vào chỗ không người.

Rất nhanh toàn bộ địch quân phía sau, hoàn toàn đại loạn.

Vô số người vì đó giật mình, chiến mã chen chúc, nhân viên ồn ào, loạn thành một bầy, rất nhiều người cấp tốc quay người, kiểm tra tình huống.

Một bên dốc cao chỗ.

Cờ xí phấp phới, lọng che che trời.

Một đám Lục Lâm quân tướng lãnh cao cấp chính sừng sững nơi đây, mật thiết nhìn chăm chú lên toàn bộ chiến trường động tĩnh.

Người cầm đầu sắc mặt trắng nõn, thân thể gầy cao, mặc lấy một bộ trường bào màu xanh lục, đứng tại trên tảng đá lớn, rất nhanh cũng chú ý tới Giang Thạch tung tích, lộ ra sắc mặt khác thường.

"Cái kia là người phương nào?"

"Không biết, chưa bao giờ thấy qua, tựa hồ là muốn cứu ra Lục Thừa Thiên!"

Bên cạnh một vị râu đen đại hán mở miệng nói ra.

"Nghĩa Minh quân bên trong còn có như thế lực sĩ? Bắt lấy hắn!"

Áo bào xanh nam tử nói ra.

"Vâng, quân sư!"

Đại hán kia hai tay ôm quyền, lập tức nhấc lên một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, nhảy tót lên ngựa, cuồng hướng mà xuống, hướng về trong đám người ngay tại cuồng nhanh vọt tới trước Giang Thạch giết tới, trong miệng lệ hống, tiếng chấn tứ phương.

"Này, địch tướng chạy đâu, Ngưu Thạch cũng đến!"

Hắn huy động Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, tiếng vó ngựa cộc cộc rung động, thanh âm gào thét, thẳng đến Giang Thạch.

Giang Thạch nguyên bản ngay tại cuồng hướng, nghe được thanh âm, nhướng mày, không chút nghĩ ngợi, quay đầu một gậy đập tới.

Keng

Khí lưu nổ tung, thanh âm chói tai.

Trong tay đối phương Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao vừa đối mặt bị hắn đánh cho phóng lên tận trời, thật cao bay ra.

Ngưu Thạch doạ đến sắc mặt một giật mình, hoảng sợ kêu to, toàn thân trên dưới trong nháy mắt mất đi tri giác, tiếp lấy còn chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, Giang Thạch gậy thứ hai liền đã đập xuống.

"Mệnh ta ngừng vậy!"

Ầm

Một gậy đi xuống, cả người lẫn ngựa tại chỗ dán trên mặt đất, đem mặt đất đều cho đập ra một cái sâu đạt mười mấy cm lỗ hổng.

Sau đó Giang Thạch một bước không ngừng, tiếp tục hướng về phía trước cuồng hướng.

Giờ phút này, hỗn loạn địch quân rốt cục xuất hiện phản ứng, hậu quân làm tiền quân, vô số người hướng về Giang Thạch trùng sát mà đến, đám người dày đặc, tiếng kêu giết rầm trời, uyển giống như là thuỷ triều.

Nhưng là Giang Thạch y nguyên một bước không ngừng, huy động lang nha bổng, chỉ lo cuồng quét, quả thực không có bất kỳ người nào, bất kỳ vũ khí nào có thể tiếp cận thân thể của hắn.

Một đường cuồng hướng, rất nhanh sinh sinh nện xuyên địch quân trận doanh, nện chết không biết bao nhiêu quân sĩ.

Dốc cao phía trên áo bào xanh nam tử sầm mặt lại, trong nháy mắt biến đến âm lãnh lên.

"Giết ta Ngưu Thạch ái tướng, muốn chết!"

"Mạt tướng tiến đến!"

Bên người lại có bốn vị tướng lãnh gầm thét một tiếng, song quyền ôm một cái, nhảy tót lên ngựa, theo sát lấy hướng về dưới núi cuồng vọt tới.

"Mạt tướng cũng đi trợ quyền!"

Lại có bảy tám cái tướng lãnh nhấc lên vũ khí, theo sát lấy hướng về dưới núi cuồng hướng mà qua.

Phanh phanh phanh phanh!

Một đường cuồng nện, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, không ngừng có người cuồng bay mà ra.

Lần này thời khắc này Giang Thạch chân chính diễn dịch cái gì gọi là hình người cối xay thịt, từng con từng con chiến mã cùng thi thể của con người khắp nơi cuồng nện, như cùng một cái Xuyên Sơn Giáp tại cực tốc vọt tới trước.

Rất nhanh hắn cuồng hướng mà qua, giết tới dưới.

Chỉ thấy ở giữa nhất khu vực, trên trăm vị Nghĩa Minh quân cao thủ sắc mặt trắng bệch, toàn thân huyết thủy, bị vây quanh ở nơi đây, sớm đã tràn ngập nguy hiểm.

Trong đó một bóng người, có chút quen thuộc, toàn thân giáp trụ toàn bộ bị máu tươi nhiễm ẩm ướt, giống như huyết nhân một dạng, liền mũ giáp đều mất đi, áo choàng phát ra, dị thường chật vật.

Chính là Lục Thừa Thiên.

"Mệnh còn rất lớn, không chết là được!"

Giang Thạch liếc một chút nhận ra Lục Thừa Thiên, phi mã vọt tới trước, trực tiếp hướng về Lục Thừa Thiên đánh tới.

"Bảo hộ công tử!"

Bên người chi người nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng nhanh chóng hướng về đến phía trước.

Lục Thừa Thiên lộ ra mừng rỡ, rốt cục nhận ra Giang Thạch, vội vàng quát nói: "Là Giang Thạch huynh đệ, nhanh chóng tránh ra!"

Chúng tướng biến sắc, vội vàng cấp tốc trốn tránh.

Giang Thạch vọt qua, một tay vồ một cái, một cái nhấc lên Lục Thừa Thiên thân thể, đặt nằm ngang trên lưng ngựa, theo sau tiếp tục phóng ngựa vọt tới trước, hướng về địch quân trận doanh một phương hướng khác cuồng hướng mà đi.

Bên người chúng tướng kịp phản ứng, vội vàng cấp tốc cùng hướng Giang Thạch.

Nhưng giờ này khắc này.

Toàn bộ địch quân đã triệt để phản ứng lại.

Vô số người tay cầm trường đao, trường thương, tiếng kêu giết rầm trời, hướng về Giang Thạch cuồng hướng mà đến.

"Tặc tướng chạy đâu!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, phía trước nhất lập tức đánh tới bốn vị địch quân đại tướng, tay cầm các loại khác biệt vũ khí, lao thẳng tới Giang Thạch, khí tức uy mãnh.

· · ·

Cầu truy đọc!

Cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử!

60.