Chương 61: Ta là Hoang Châu Giang Thạch vậy!

Chương 61: Ta là Hoang Châu Giang Thạch vậy!

Giang Thạch ngay tại vọt tới trước ở giữa, phía trước nhất khu vực đột nhiên truyền đến uy mãnh khí tức, móng ngựa lao nhanh, thanh thế doạ người, cầm đầu bốn viên địch quân đại tướng, trong miệng rống to, thôi động chiến mã, ngay tại cuồng nhanh vọt tới.

Bọn họ một người dùng đại phủ, một người dùng họa kích, còn có hai người dùng trường thương.

Dùng đại phủ người xông lên phía trước nhất, tiếng rống như sấm, khí tức khủng bố, một mặt râu quai nón từng chiếc như là thép nguội, trong tay đại phủ hoàn toàn bị một đoàn hừng hực khí lưu bao vây, giống như mãnh hổ hạ sơn đồng dạng, dẫn đầu huy động đại phủ hướng về Giang Thạch hung hăng đập tới.

Hắn là nhập kình thứ mười một quan cao thủ, kình lực uy mãnh, hùng hậu khó lường, tràn vào đại phủ bên trong, đem trọn cái đại phủ đều cho nhuộm biến sắc.

Thế mà Giang Thạch không tránh không né, chỉ lo giục ngựa vọt tới trước.

Keng một tiếng, một thanh màu đen đại phủ phóng lên tận trời, tiếp lấy nương theo lấy một đạo hoảng sợ kêu to, dùng đại phủ người vừa đối mặt bị Giang Thạch đập bay đại phủ, đánh vào lồng ngực, phanh một chút, cuồng phún huyết thủy, gân cốt vỡ vụn, cả người trực tiếp bay ngược mà ra.

Còn lại dùng trường thương, dùng họa kích người, biến sắc, nhưng muốn lùi lại sớm đã không kịp, chỉ được kiên trì tiếp tục vọt tới trước, thẳng hướng Giang Thạch.

Cùng lúc đó, những phương hướng khác lại có bốn năm vị địch quân tướng lãnh, trong miệng nộ hống, đang nhanh chóng đánh tới.

Bốn phương tám hướng quân sĩ càng là giống như là thuỷ triều, lít nha lít nhít, tiếng kêu giết rầm trời, không muốn sống giống như cùng nhau hướng về bên này tuôn ra mà đến.

"Giang Thạch huynh đệ, cần phải cẩn thận!"

Ghé vào trên chiến mã Lục Thừa Thiên kinh hãi kêu to.

Giang Thạch nhướng mày, huy động lang nha bổng chỉ lo đập loạn, Xích Dương Đoán Thể Quyết cùng Thiết Thạch Thân tất cả đều vận chuyển tới cực hạn, lực lượng trực tiếp đạt đến 28 950 cân.

Tay nâng ra, nhân mã bay loạn, thảm kêu ngút trời, như cùng một đầu khủng bố yêu thú nện mạnh mẽ đâm tới, căn vốn không có bất kỳ người nào có thể ngăn lại mảy may.

Bảy tám vị vây giết mà đến địch quân tướng lãnh, vừa đối mặt bị nện toàn bộ bay tứ tung, cái khác vây giết tới quân sĩ tức thì bị hắn sinh sinh tách ra.

Giang Thạch phóng ngựa xông ra, toàn thân đẫm máu, tiếp tục hướng về phía trước chạy như điên.

Chỉ bất quá địch quân số lượng thực sự nhiều lắm, vây bên trong ba hướng bên ngoài tam trọng, cũng không biết có bao nhiêu, chỉ cảm thấy trước mắt khu vực đâu cũng có bóng người, tiếng la giết bốn phía đều là.

Giang Thạch một đường cuồng hướng, lung tung oanh kích, chỉ đánh cho người ngã ngựa đổ, không ngừng có người bay tứ tung.

Nguyên bản đi theo tại phía sau hắn trên trăm vị người sống sót, giờ phút này đã sớm bị hắn mang tán, chỉ còn lại có chính hắn, trong thời gian ngắn giống như là lạc đường một dạng, tại qua lại trùng kích, như vào chỗ không người.

Dốc cao phía trên áo bào xanh nam tử, sắc mặt triệt để thay đổi, bỗng nhiên chỉ hướng Giang Thạch, kinh phẫn nộ quát: "Đây là cái gì quái vật?"

Tiểu tử này tại lấy sức một mình, tại hắn hơn vạn đại quân vây kín bên trong giết vào giết ra, không ai cản nổi!

Cái này nói đùa cái gì!

Bên người cái khác chúng tướng cũng tất cả đều lộ ra kinh hãi

Bọn họ trơ mắt nhìn lấy tiến lên rất nhiều cao thủ, nguyên một đám bị Giang Thạch đánh cho bay tứ tung mà ra, không chịu nổi một kích!

Gia hỏa này chẳng lẽ là Võ Thánh?

Cái này sao có thể?

"Nhanh, biết rõ ràng hắn đến cùng là ai?"

Áo bào xanh nam tử gầm thét mở miệng.

Bên người một vị tướng quân nhất thời song quyền ôm một cái, phi mã hạ sơn, trong miệng hét lớn, âm ba cuồn cuộn: "Này, trong quân chiến tướng có thể lưu tính danh!"

Giang Thạch nguyên bản lâm vào loạn quân, chính không cách nào phân biệt phương hướng, chỉ cảm thấy đến khắp nơi đều là bóng người cùng cờ xí, cơ hồ có mất phương hướng nguy hiểm, giờ phút này chợt nghe thanh âm, nhất thời đột nhiên quay đầu, lần nữa xác nhận phương hướng.

Hắn quay đầu ngựa, đột nhiên xông lên, chiến mã tê minh, trực tiếp hướng về kia chỗ tướng quân cùng vị kia áo bào xanh quân sĩ vị trí cuồng vọt tới, trong miệng cười ha ha, chấn động tứ phương.

"Ta là Hoang Châu Giang Thạch vậy!"

Phanh phanh phanh phanh!

Hắn huy động lang nha bổng, một đường cuồng hướng, tả xung hữu đột, đem từng vị cản tại phía trước địch nhân tướng lãnh ào ào ngồi chỗ cuối bay mà ra.

Áo bào xanh nam tử nghe được Giang Thạch thanh âm, đầu tiên là sắc mặt khẽ giật mình, sau đó mạnh mẽ biến sắc.

"Giang Thạch, là cái kia diệt đi Lạc Hà kiếm phái, giết chết Triệu chưởng môn Giang Thạch?"

Lạc Hà kiếm phái một mực cùng bọn hắn Lục Lâm quân quan hệ không ít, sau lưng sớm đã đầu nhập vào Lục Lâm quân, lần trước bị người tiêu diệt, để bọn hắn Lục Lâm quân đại soái giận tím mặt, khắp nơi tìm kiếm hung thủ.

Kết quả gia hỏa này vậy mà xuất hiện ở nơi này!

Nhưng rất nhanh áo bào xanh nam tử càng thêm giật mình.

Bởi vì hắn phát hiện Giang Thạch phóng ngựa cuồng hướng, một đường quét ngang, ngay tại hướng về hắn cái phương hướng này cuồng hướng mà đến.

Từng vị xông tới giết quân sĩ căn bản ngăn không được hắn mảy may, ngược lại nhìn đến hắn liền dọa đến cấp tốc trốn tránh.

Trước đó vị kia phi mã hỏi tin tướng quân, cũng lộ ra kinh dị, vội vàng quay đầu ngựa, nhanh chóng hướng về dốc núi lần nữa vọt tới, trong miệng hét lớn: "Quân sư đi mau, Giang Thạch thẳng đến chúng ta tới!"

"Phế vật! !"

Áo bào xanh nam tử tức đến xanh mét cả mặt mày, chửi ầm lên.

Trên 10 ngàn người quân đội lại bị một cái nhân sinh sinh đục xuyên, không làm gì được đối phương mảy may, ngược lại bị đối phương trực tiếp giết tới chính mình nơi này!

Tất cả đều là một đám rác rưởi!

Có điều hắn cũng biết không có thể chờ lâu.

Giang Thạch biểu hiện quá mức kinh khủng, một đường đục xuyên trận doanh, đang nhanh chóng tiếp cận mà đến.

"Rút lui!"

Áo bào xanh nam tử gầm thét một tiếng, vội vàng cấp tốc trở mình lên ngựa, hai chân kẹp lấy, hướng về nơi xa chạy như điên.

Bên người chúng tướng vừa đi theo áo bào xanh nam tử trốn như điên, một bên quay đầu nhìn lại.

Khi thấy Giang Thạch đang nhanh chóng sau khi đến gần, lại có bảy tám vị tướng lĩnh gầm thét một tiếng, quay lại đầu ngựa, tay cầm vũ khí, nhanh chóng hướng về Giang Thạch đánh tới.

"Quân sư đi nhanh, chúng ta yểm hộ!"

Giết

Đang đang đang keng!

Từng đợt binh khí tiếng va chạm vang lên, không ngừng lại từng vị địch quân tướng lãnh bay tứ tung mà ra, phun máu chết thảm, mặc dù bọn họ bắn ra ám khí cũng bị đập bay ra ngoài.

Căn bản không phải một chiêu chi cùng.

Tại Tinh Thần vẫn thiết đúc thành lang nha bổng dưới, kình lực của bọn họ không phát huy được bất cứ tác dụng gì, mới vừa vặn tuôn ra, liền đã cấp tốc tiêu tán, chỉ còn lại có nhục thân chi lực.

Tinh Thần vẫn thiết, quả thực cũng là hành hạ người mới thần khí!

Phàm là gặp phải nhục thân yếu hơn mình, cơ bản đều là hoả tốc giải quyết chiến đấu.

Đáng sợ biểu hiện, làm đến ghé vào trên lưng ngựa Lục Thừa Thiên, lần nữa lộ ra nồng đậm kinh hãi, thật không thể tin.

Hổ tướng!

Thật là tuyệt thế hổ tướng!

Nơi xa, ngay tại đỉnh núi chỗ quan sát từ đằng xa chiến trường Triệu Thanh, cũng một lời ngạc nhiên, tê cả da đầu, đem Giang Thạch biểu hiện hết thảy xem ở trong mắt.

Cả người quả thực như chỗ mộng cảnh.

Trước kia chỉ nghe cổ đại mãnh tướng, có thể tại trong vạn quân lấy địch tướng thủ cấp, hôm nay hắn xem như tận mắt nhìn thấy, Giang Thạch một người một ngựa, giết xuyên địch quân, cứu ra công tử, quả thực không ai cản nổi!

Thậm chí làm cho chỉ huy trấn giữ địch quân quân sư đều chật vật mà chạy.

Đây là cái gì thực lực?

Chẳng lẽ hắn thật đã đạt tới Võ Thánh?

Giang Thạch thật vất vả giết thấu trùng vây, mắt nhìn phía sau hỗn loạn quân mã như cũ tại tại điên cuồng đuổi theo mà đến, lại cũng không dám quá mức ham chiến, mà chính là cười ha ha một tiếng, thôi động chiến mã, trực tiếp hướng về một phương hướng khác cuồng hướng mà đi.

Sau lưng điên cuồng đuổi theo mà đến địch quân vừa nhìn thấy Giang Thạch đã triệt để giết ra vòng vây, tuy nhiên vẫn tại giận hô đuổi theo, nhưng rất nhanh cũng đã cấp tốc dừng lại, lòng người bàng hoàng, vội vàng hướng nhà mình quân sư chỗ đó đuổi theo.

Hôm nay Giang Thạch một người, trảm tướng, ngải cờ, không ai cản nổi!

Đã định trước oanh động các phương!

61.