Chương 62: Giết ra!

Chương 62: Giết ra!

Giang Thạch phóng ngựa phi nước đại, hăng hái, toàn bộ thân hình cùng lưng ngựa tất cả đều bị máu tươi nhiễm đỏ, ghé vào trên lưng ngựa Lục Thừa Thiên mặt mũi tràn đầy kinh hãi, từ đầu tới đuôi thân thể đều là lạnh.

Chỉ có hắn biết Giang Thạch thực lực đến cùng nhiều đáng sợ!

Một đường xông qua, tối thiểu chém giết địch quân đại tướng hai ba mươi vị.

Cái khác chết thảm binh sĩ, vô số kể.

"Không hổ là Thiên Sinh Kim Cương!"

Lục Thừa Thiên âm thầm ngạc nhiên.

Cái này Giang Thạch chỉ sợ còn không có đem thể chất của mình khai phát đến cực hạn.

Hắn từng nghe nói U Châu quân đại đô đốc Mông Phóng, một người một thang từng xem 83 vạn địch quân như là cỏ rác, giết vào giết ra, không ai cản nổi, tại 83 vạn địch quân vây kín phía dưới có thể lấy địch tướng thủ cấp.

Cái này Giang Thạch ngày sau tu vi phía trên tới, chưa chắc không thể làm đến.

Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch · · ·

Tuấn mã lao nhanh, một đường hướng về Triệu Thanh vị trí cuồng hướng mà đi, đợi đến vừa mới đến gần chỗ kia dốc núi, dưới hông tuấn mã đột nhiên tê minh, một chút ngã nhào xuống đất, bịch một tiếng, miệng sùi bọt mép, cuồng thở mạnh, thực sự đã đến tình trạng kiệt sức biên giới.

Một trận đại chiến xuống tới, không chỉ có Giang Thạch cảm thấy thân thể mỏi mệt, liền dưới hông chiến mã cũng đã không chịu nổi.

Hắn nhấc lên Lục Thừa Thiên thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, trực tiếp theo trên lưng chiến mã nhảy lên một cái, quay đầu nhìn về phía cuồng thở mạnh chiến mã, khẽ nhíu mày.

Xem ra phổ thông thớt ngựa xác thực đã không thích hợp bản thân.

Hắn nghe nói phàm là cao thủ đều sẽ có chính mình chuyên chúc tọa kỵ, vô luận là chém giết, vẫn là đi đường, đều so với bình thường thớt ngựa càng chịu đựng.

"Đến tìm cái thời gian làm một thớt tốt nhất tọa kỵ."

Giang Thạch thầm nói.

Theo Chân Võ quan trốn đi ra đến bây giờ, hắn đều đã chết bao nhiêu con ngựa.

Bình thường tọa kỵ thật đã không thích hợp hắn!

"Công tử!"

Bỗng nhiên, Triệu Thanh tiếng gào truyền đến.

Hắn cưỡi vượt Thanh Thông Mã, từ một bên đỉnh núi nhanh chóng chạy tới, tung người xuống ngựa, cúi đầu liền bái, nói: "Công tử, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, may mắn đến Giang Thạch huynh đệ tương trợ, Triệu tướng quân nhanh lên!"

Lục Thừa Thiên liền vội mở miệng, y nguyên bị Giang Thạch dẫn theo phần gáy.

Giang Thạch tiện tay quăng ra, đem thân thể của hắn ném, hít một hơi thật sâu, kình lực vận chuyển, cảm giác được thể lực lần nữa chậm rãi khôi phục không ít, mở miệng nói: "Triệu Thanh, người ta đã cho ngươi cứu tới, bí tịch đi nơi nào lĩnh, hi vọng ngươi cho ta một cái lời chắc chắn, không muốn nay kéo sáng, sáng kéo sau!"

"Tốt, chỉ muốn đi tìm đến đại soái, đến đại soái chỗ đó có thể dẫn tới, chỉ là hiện tại đại soái lâm vào Lục Lâm quân mưu kế bên trong, đang bị vài luồng đại quân cùng nhau vây công · · · "

Triệu Thanh liền vội mở miệng.

"Đủ rồi!"

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, phất tay ngăn lại, nói: "Ngươi nên không là muốn cho ta đem bọn ngươi đại soái cũng cứu ra a? Ta khuyên ngươi làm người muốn thanh tỉnh, không muốn nhiều lần khiêu khích người khác phòng tuyến cuối cùng!"

Triệu Thanh biến sắc, liền vội mở miệng: "Giang Thạch huynh đệ hiểu lầm, ta tuyệt không ý này."

"Vậy ngươi là có ý gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đại soái hiện tại giao chiến bên trong, chúng ta cần tìm một chỗ  chờ đợi đại soái, chỉ có chờ đại soái thoát khốn về sau, chúng ta mới có thể cầm tới bí tịch, thậm chí còn có rất nhiều dược tài cùng đan dược, cũng đều có thể cùng nhau cho ngươi!"

Triệu Thanh mở miệng.

"Thật sao?"

Giang Thạch sắc mặt hơi chậm, nói: "Vậy chúng ta ở nơi nào chờ đợi các ngươi đại soái?"

"Đi trước chiến trường bên ngoài nhìn xem, chỉ có ở nơi đó, ta mới biết được chiến cục như thế nào, mới có thể phán đoán đại soái từ chỗ nào phá vây."

Triệu Thanh đáp lại.

"Vạn nhất nhà các ngươi đại soái nếu như bị người mưu hại, đào thoát không ra nên làm cái gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Điều đó không có khả năng, đại soái chính là Võ Thánh tu vi, dưới trướng lại có vô số tướng sĩ, mà lại Nghĩa Minh quân xa không chỉ chúng ta cái này một cái, còn có lão chủ công bên kia cũng có một cái, lão chủ công bên kia viện quân vừa đến, địch quân tất lui!"

Triệu Thanh mở miệng.

Ồ

Giang Thạch nhíu mày.

"Nghĩa Minh quân tổng cộng chia làm hai đường, một đường là lão chủ công suất lĩnh tổng bộ, một đường cũng là đại soái dẫn đầu Tả Lộ Quân!"

Triệu Thanh giải thích, nói: "Ta Nghĩa Minh quân quy mô mấy chục vạn, đại soái thủ hạ chỉ là nắm giữ 10 vạn mà thôi!"

"Vậy là được, trước đi xem một chút, không muốn chậm trễ thời gian."

Giang Thạch mở miệng.

Một bên Lục Thừa Thiên toàn bộ hành trình lộ ra nghi hoặc, nhìn về phía Giang Thạch, vừa nhìn về phía Triệu Thanh, không hiểu hai người đối thoại ý tứ.

Triệu Thanh lập tức ở một bên giải thích.

Lục Thừa Thiên sắc mặt ngưng lại, nói: "Thì ra là thế, quân ta bên trong xác thực có một bản siêu phẩm võ học bí tịch 【  Man Tượng thần công 】 Giang huynh đệ nếu là cần, nên đưa tặng!"

Sau đó ba người bắt đầu lần nữa khởi hành.

Chỉ bất quá Giang Thạch chiến mã mệt nằm sấp ngã xuống đất, cuồng thở mạnh, đã căn bản vô lực lại tiếp tục chạy, rơi vào đường cùng bọn họ chỉ có thể đi bộ đi đường.

Trong nháy mắt nguyên một ngày đi qua.

Bọn họ trèo đèo lội suối, bước chân không ngừng, thẳng đến đi tới mặt trời xuống núi, y nguyên không có tới chỗ.

Nhưng vào lúc này.

Giang Thạch trên thân đột nhiên truyền đến từng trận tê tê dại dại kỳ dị cảm giác, vô cùng nồng đậm, giống như là thuỷ triều, đem thân thể của hắn bao phủ.

Trong lòng của hắn mừng rỡ, vội vàng mở ra bảng nhìn qua.

Hắn biết hơn phân nửa là hắn trước đó giết lùi Phong Châu quân, tách ra Lục Lâm quân tin tức truyền ra ngoài.

Chỉ thấy bảng một cột danh vọng trị quả nhiên tăng lên trên diện rộng.

Theo 7 240 điểm nhanh lên tăng lên, trong nháy mắt đột phá đến 8 6 40 điểm.

Đến 8 640 về sau, xu hướng tăng bắt đầu dần dần chậm chạp, không lại như thế mãnh liệt.

"Nhanh, lập tức liền có thể giải khóa tiếp theo thiên phú, nói không chừng lại nhiều chờ mấy ngày, một cách tự nhiên có thể đạt tới một vạn điểm danh vọng trị."

Giang Thạch thầm nói.

Hắn ngẩng đầu lên, hướng về phía trước đen nghịt sơn mạch nhìn qua, nói: "Triệu Thanh, đến cùng còn bao lâu mới có thể đuổi tới!"

"Chỗ này sơn lâm lập tức liền muốn chấm dứt, lại đi bảy tám dặm là có thể."

Triệu Thanh hướng về phía trước chỉ đi, mở miệng nói ra.

"Vậy được, không muốn lãng phí thời gian, một hơi đi ra ngoài!"

Giang Thạch mở miệng, tiếp tục thúc giục tiến lên.

Rống

Bỗng nhiên, đen nhánh trong rừng truyền đến một đạo âm u gào thét, như là sấm rền một dạng, thung lũng tiếng vọng, mang theo từng đợt cuồng mãnh gió đêm.

Giang Thạch thân thể một trận, đột nhiên quay đầu, đầy rẫy ngưng trọng.

"Còn có yêu thú?"

Hắn cẩn thận cảm ứng, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Bên người hai người cũng đều cầm thật chặt vũ khí, lộ ra vô cùng trầm trọng chi sắc.

Bất quá tốt tại loại này rít gào trầm trầm thanh âm chỉ là ở phía xa vang lên một lần, liền cũng không có xuất hiện nữa, tựa hồ trong bóng tối yêu vật cũng có thể nhìn ra Giang Thạch ba người không dễ trêu chọc.

Giang Thạch ba người lần nữa bắt đầu khởi hành, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Cuối cùng tại bọn hắn theo cái này chỗ sơn lâm triệt để xuyên ra ngoài.

Vừa mới xuyên ra có thể nghe thấy được từng đợt gay mũi mùi huyết tinh, theo gió núi hướng về trong rừng gào thét mà đến, như cùng một cái biển máu tại phía trước sôi trào một dạng.

Ba người lúc này tăng tốc bước chân, hướng về phía trước chạy đi.

Chỗ này lùm cây đi đến cuối cùng, rõ ràng là một chỗ to lớn dốc cao chỗ.

Giờ phút này bọn họ xuất hiện tại dốc cao phía trên, ở trên cao nhìn xuống, hướng về nơi xa nhìn qua.

Chỉ thấy khoảng cách dốc cao bốn năm dặm bên ngoài địa phương, người hô ngựa hí, thảm kêu ngút trời, vô số bóng người đang ở nơi đó giao chiến, các loại ánh lửa chiếu sáng sáng rực khắp.

Nhìn một cái, hoàn toàn phân biệt không ra đến đáy ai là ai.

· · ·

62.