Chương 63: Quan chiến!

Chương 63: Quan chiến!

Chiến trường!

Nhìn một cái vô tận chiến trường!

Quân mã vô số, tiếng kêu giết rầm trời, thi thể đâu cũng có.

Nồng đậm mùi huyết tinh tại liên tục không ngừng ra bên ngoài phát ra.

Toàn bộ chiến tuyến dọc theo không biết bao nhiêu dặm, hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng.

Luận quy mô cơ hồ có thể cùng Hoang Châu thời điểm Xích Diễm quân, Hồng Cân quân đại quyết chiến so sánh với.

Giang Thạch ba người không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cẩn thận xem chừng.

Bỗng nhiên, bọn họ ánh mắt lóe lên, tại bên trong chiến trường hỗn loạn này ở giữa phát hiện một chỗ ba động tương đối mãnh liệt địa phương.

Chỉ thấy tại phiến chiến trường này ngoài cùng bên phải nhất khu vực, không ngừng truyền đến tiếng oanh minh, từng mảnh từng mảnh hào quang chói sáng từ nơi đó bắn ra, tựa như là có mấy cái dị thường đáng sợ yêu thú tại giao chiến một dạng.

Bốn phương tám hướng rõ ràng không có bất kỳ cái gì quân sĩ có can đảm tới gần, phàm là hướng chỗ đó ngang nhiên xông qua, đều sẽ bị xa xa đánh bay, trực tiếp ở nơi đó đưa ra một cái không gian thật lớn đi ra.

"Là đại soái, đại soái tại cùng Lục Lâm quân thủ lĩnh Quách Bảo Nghĩa giao thủ!"

Triệu Thanh lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Không đúng, còn có Hồng Cân quân thủ lĩnh Triệu Thiên Long cũng tại, bọn họ tại đôi chiến đại soái!"

"Triệu Thiên Long!"

Giang Thạch lộ ra sắc mặt khác thường.

Tại Hoang Châu thời điểm, hắn liền từng gặp Triệu Thiên Long mấy lần, đồng thời đánh tới Triệu Thiên Long thủ hạ ái tướng, liền căn này Tinh Thần vẫn thiết đều là theo Triệu Thiên Long bọn họ bên kia đoạt lại.

Triệu Thiên Long hận hắn tận xương!

Nghĩ không ra tại cái này Phong Châu chi địa lại nhìn đến hắn.

"Triệu tướng quân, cha ta hắn sẽ có hay không có sự tình?"

Lục Thừa Thiên sắc mặt biến đổi, lộ ra vẻ khẩn trương.

"Khó nói, đại soái là Võ Thánh đệ nhị thê đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể đạt tới Võ Thánh đệ tam thê, cần phải không dễ dàng như vậy chiến bại!"

Triệu Thanh âm u mở miệng.

Nhưng lời tuy như thế, hắn y nguyên tâm thần bất định dị thường.

Từ trên cao nhìn qua, toàn bộ chiến trường đối bọn hắn cực kỳ bất lợi, phía dưới tuy nhiên loạn thành một bầy, nhưng tổng thể mà nói, vẫn là Hồng Cân quân cùng Lục Lâm quân, cộng đồng bao vây bọn họ Nghĩa Minh quân.

Một khi lão chủ công viện quân trễ đuổi tới, bọn họ đoạn đường này Nghĩa Minh quân chắc là phải bị một hơi toàn bộ nuốt vào.

Mà đợi đến đông đảo quân sĩ bị nuốt xong, bọn họ đại soái mặc dù có kình thiên chi lực, cũng không thể nào tại lượng lộ đại quân vây kín phía dưới chạy thoát.

"Gia gia viện binh đến cùng đang làm cái gì, làm sao còn chưa tới?"

Lục Thừa Thiên sắc mặt tái xanh, cắn răng mở miệng.

"Triệu huynh, Lục huynh, chuyện xấu nói trước, ta bí tịch vô luận như thế nào cũng đều phải cho ta, vì cứu ngươi Lục huynh, ta kém chút thân hãm trùng vây, cả tọa kỵ đều bị mệt mỏi gục xuống, nếu là đến lúc đó các ngươi không cho ta bí tịch, vậy ta có thể sẽ không như thế dễ nói chuyện!"

Giang Thạch ngữ khí âm u, tiến hành nhắc nhở.

Triệu Thanh sắc mặt biến hóa, nói: "Giang huynh đệ yên tâm, tại hạ nói chuyện từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt đối có bí tịch!"

"Đúng, đến lúc đó ta tìm gia gia đưa cho ngươi!"

Lục Thừa Thiên mở miệng.

"Vậy là được!"

Giang Thạch gật đầu, tiếp tục hướng về phía dưới chiến trường hỗn loạn nhìn qua, dõi mắt trông về phía xa, một mực hướng về nơi xa kéo dài.

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn nao nao, nói: "Các ngươi nhìn!"

"Thế nào Giang huynh?"

Triệu Thanh vội vàng hỏi thăm.

"Bên kia · · · có phải hay không còn có người tại mai phục?"

Giang Thạch hướng về chiến trường một phương hướng khác xa xa chỉ đi.

Nơi đó là một chỗ cuồn cuộn sơn lâm chỗ, chính vào hoàng hôn, sơn lâm vốn là lộ ra che lấp, khó có thể thấy rõ bên trong tình huống, nhưng hiện tại bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, tầm mắt càng thêm rộng lớn, vẫn là phát hiện dị thường.

Chỉ thấy chỗ kia to lớn trong rừng, mơ hồ có từng đạo bóng người đi lại, càng là thỉnh thoảng có thể nhìn đến liên miên thớt ngựa lấp lóe tung tích.

Triệu Thanh sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

"Phong Châu quân, nơi đó là Phong Châu quân!"

"Cái gì?"

Lục Thừa Thiên sắc mặt đột biến.

Phong Châu quân thế mà ám trúng mai phục, chẳng lẽ là muốn ngồi thu ngư ông chi lợi?

"Đáng chết, ta liền biết Viên Khai Thái sẽ không bỏ qua cơ hội lần này!"

Triệu Thanh nghiến răng nghiến lợi.

Thế gian nghe đồn, Phong Châu quân tổng binh Viên Khai Thái tham sống sợ chết, thấy lợi quên nghĩa, tập trung tinh thần đều tại vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân trên, đối với quản lý cảnh nội các loại trộm cướp, nghĩa quân, từ trước đến nay không rảnh để ý.

Mà cho tới nay, bọn họ cùng Phong Châu quân giao chiến cũng đều là đánh nhiều thắng nhiều, chưa bao giờ bại qua, cho nên trong lòng bọn họ, xưa nay xem thường Phong Châu quân.

Nhưng lần này Phong Châu quân lại thay đổi trước kia tác phong, trong bóng tối mai phục, lặng yên vây quanh, chuẩn bị đem tam đại thế lực một lần hành động nuốt mất, cái này Viên Khai Thái quả thực điên rồi.

"Cái này náo nhiệt, Phong Châu quân cũng tới  chẳng khác gì là bốn đại quân đoàn cùng nhau hỗn chiến, ngươi nói các ngươi đại soái còn có mấy thành cơ hội chạy thoát?"

Giang Thạch mở miệng.

Triệu Thanh, Lục Thừa Thiên nhất thời biến sắc, yên lặng không nói.

Giang Thạch không cần phải nhiều lời nữa, đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt vô hình bảng, chỉ thấy bảng một cột danh vọng trị, y nguyên còn tại chậm rãi hướng lên gia tăng lấy.

Theo trước đó 8 640 tăng tới bây giờ 8645.

"Quả nhiên là càng ngày càng chậm."

Trong miệng hắn tự nói.

· · ·

Một phương hướng khác.

Phong Châu quân chỗ.

Vô biên vô tận quân sĩ lặng lẽ che dấu, người hàm cỏ, ngựa ngậm tăm, tất cả đều lẳng lặng trốn ở trong núi rừng.

Tổng binh Viên Khai Thái thì tay cầm đại đao, dạng chân chiến mã, thật cao sừng sững tại một chỗ trên tảng đá lớn, xa xa nhìn chăm chú lên phía trước nhất quân đoàn đại hỗn chiến.

Năm nào hơn tám mươi bốn, mặc lấy một thân đầu hổ thôn thiên giáp, eo buộc Man Long ngọc dây lụa, tay cầm một thanh nặng 120 cân Hạc Chủy ngoặt lớn đao, uy phong lẫm liệt, khí thế bức người.

"Thế nhân đều cho rằng lão phu đã già, nhát gan lại đi đối mặt các loại trộm cướp cùng tặc quân quấy rối, đều nói lão phu tập trung tinh thần đều tại vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân trên, có thể ai có thể muốn đến lão phu dụng tâm lương khổ!"

Viên Khai Thái tóc trắng xoá, chòm râu bay múa, âm u nói ra:

"Ngày nay thiên tử thụ tiểu nhân che đậy, động một tí đồ sát cựu thần, trong triều đình cơ hồ người người cảm thấy bất an, phàm là có chút thực lực đều bị trừ đi, lão phu chỉ có lặn thân co lại bài, chịu nhục, biểu hiện dị thường không chịu nổi, lúc này mới có thể không làm cho thiên tử nghi ngờ, lại thêm mỗi năm đều cần hướng lên vận chuyển bạc, dùng để bổ khuyết những cái kia quan ở kinh thành khẩu vị, lúc này mới không có bị vạch tội, nếu là không đi vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, lão phu lại làm sao có thể cho ăn no những cái kia cự tham!"

"Tổng binh nhẫn nhục nhiều năm, nhất định có thể tại tối nay rửa sạch nhục nhã, chấn động thiên hạ!"

Bên cạnh một vị phó tướng ôm quyền nói ra.

"Ha ha ha · · · rửa sạch nhục nhã, chấn động thiên hạ?"

Viên Khai Thái ngửa mặt lên trời cười to, thanh âm thương bước, nói: "Nếu là ở hai mươi năm trước, lão phu tất nhiên sẽ như thế cách làm, chỉ bất quá lúc này không giống ngày xưa, bọn này tặc quân có thể bị kích phá, nhưng tuyệt không thể bị giết sạch, một khi giết sạch bọn họ, thì công cao lấn chủ, đồ bị nhỏ người mưu hại!"

Nói đến đây chỗ, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, khí tức đáng sợ, như cùng một đầu chợp mắt mãnh hổ, làm người sợ hãi.

Nếu không phải đương kim thiên tử ngu ngốc, thiên hạ này cũng không đến mức loạn thành tình trạng như thế!

Chỉ là nghĩa quân cùng cường đạo, hắn lật tay có thể cầm!

"Người tổng binh kia có ý tứ là?"

Một vị khác phó tướng thất kinh hỏi.

"Thả đi tặc thủ lĩnh, giết một ít binh!"

Viên Khai Thái ngữ khí băng lãnh.

Trong lòng mọi người run lên, cùng nhau ôm quyền.

"Vâng, tổng binh!"

"Tổng binh, trước đó cái kia tay cầm lang nha bổng, cứu đi Lục Thừa Thiên gia hỏa, không biết có cũng không đến, nếu là tới, còn xin tận lực đem bắt sống, đây là đương đại mãnh tướng, nếu có thể vi tổng binh sử dụng, nhất định có thể lại thêm một sự giúp đỡ lớn!"

Bên cạnh Tống tướng quân chắp tay nói ra.

Trước đó hắn bị Giang Thạch một mình cưỡi ngựa đánh tan về sau, rất nhanh liền đã tìm hiểu ra Giang Thạch lai lịch.

Càng đánh dò xét càng là giật mình.

Căn cứ tin tức biểu hiện, trước đây không lâu Lạc Hà kiếm phái bị diệt một chuyện, tựa hồ chính là gia hỏa này gây nên.

Đối phương không chỉ có tiêu diệt Lạc Hà kiếm phái, càng là giết chết môn phiệt Trương thị truyền nhân, nhắm trúng Trương thị cao thủ tự mình xuống núi, oanh động toàn bộ Phong Châu võ lâm.

"Ngươi nói là cái kia gia hỏa?"

Viên Khai Thái ngữ khí nhàn nhạt, nói ra: "Vì người này mà đắc tội Trương thị, thật là không khôn ngoan, gặp phải vẫn là trực tiếp giết cho thỏa đáng."

"Vâng, tổng binh!"

Tống tướng quân lần nữa chắp tay, trầm mặc không nói.

Báo

Đúng lúc này, phía trước thám mã đến báo, tốc độ cực nhanh.

Một vị quân sĩ bay mau xuống ngựa, cúi đầu liền bái, cung kính nói: "Hồi bẩm tổng binh, chiến trường cục thế phát sinh biến hóa, Nghĩa Minh quân bắt đầu tan tác, Hồng Cân quân cùng Lục Lâm quân đã đại chiếm thượng phong."

"Nghĩa Minh quân tổng soái Lục Vĩnh Nguyên tới rồi sao?"

Viên Khai Thái băng lãnh hỏi.

"Còn không có, phương viên năm mươi dặm không có bất kỳ cái gì đại hình binh mã tung tích!"

Vị kia quân sĩ mở miệng.

"Xem ra bọn họ bên kia hơn phân nửa là bị chuyện khác cho kéo lại, không phải vậy không thể nào từ bỏ hắn nhi tử."

Viên Khai Thái ngữ khí lạnh lùng, nói: "Đã dạng này, bắt đầu xuất kích, đừng để Lục Trọng Sơn chết!"

"Vâng, tổng binh!"

Bên người một vị phó tướng ôm quyền, sau đó mở miệng hét lớn, âm ba cuồn cuộn: "Toàn quân nghe lệnh, bắt đầu xuất kích!"

Từng đợt chiến mã tê minh thanh nhất thời theo cái này mảnh đen nhánh trong rừng truyền ra.

Toàn bộ lùm cây đều tựa hồ tại rất nhỏ run run, vô số chim bay chấn động tới, lạc diệp tiêu tiêu.

63.