Chương 64: Gặp Lục Trọng Sơn!

Chương 64: Gặp Lục Trọng Sơn!

To lớn trong chiến trường ở giữa.

Ba đạo nhân ảnh chính đang kịch liệt chém giết lấy, dưới hông tuấn mã đã sớm bị bọn họ lực lượng kinh khủng cho đánh chết tới, từng đợt trầm trọng tiếng oanh minh giống như sét đánh một dạng không ngừng vang lên.

Mỗi một lần giao thủ cùng va chạm, đều sẽ có mảng lớn khí kình hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi, giống như là từng chuôi vô hình trọng chùy một dạng, đem bốn phía có can đảm tới gần đội ngũ tất cả đều chấn nôn máu bắn tung toé.

Chính là trong lúc kịch chiến Lục Trọng Sơn, Quách Bảo Nghĩa cùng Triệu Thiên Long ba người.

Chỉ bất quá giờ phút này là Quách Bảo Nghĩa cùng Triệu Thiên Long đôi chiến Lục Trọng Sơn.

Mặc dù Lục Trọng Sơn sớm đã đạt đến Võ Thánh đệ nhị thê đỉnh phong, giờ phút này cũng hoàn toàn chiếm cứ không được bất luận cái gì thượng phong, một thanh trường thương màu đen qua lại oanh kích, keng keng rung động, toàn thân kình lực phát huy tới cực hạn.

Tuy nhiên mỗi một lần oanh kích đều có thể đánh cát bay đá chạy, nhưng là thể nội kình lực nhưng cũng lấy một loại dị thường tốc độ đáng sợ tiêu hao.

Một khi đợi đến kình lực của hắn tiêu hao sạch sẽ  chờ đợi hắn tất nhiên là một con đường chết.

"Lục Trọng Sơn, ngươi có phải hay không còn đang suy nghĩ lấy đợi đến lão tử ngươi viện binh, nói thật cho ngươi biết đi, ngươi lão tử viện binh đã căn bản không thể nào đến, bởi vì giờ khắc này, hắn đang bị những người khác nhờ vả ở, cho nên, hôm nay liền đem là ngươi táng ngày!"

Quách Bảo Nghĩa cười ha ha, một thanh Yển Nguyệt Cuồng Đao vận chuyển như gió, vù vù rung động, không ngừng hướng về Lục Trọng Sơn thân thể cuồng bổ mà đi.

Lục Trọng Sơn vung thương ngăn cản, keng keng rung động, trong lòng đang nhanh chóng phát nặng.

Chuyện lo lắng nhất quả nhiên phát sinh.

Phụ thân hắn bên kia viện quân bị người nâng!

Đã định trước tứ cố vô thân!

"Quách Bảo Nghĩa, Triệu Thiên Long, hôm nay các ngươi muốn giết ta, đã định trước có một người sẽ bị ta hoán đổi, không sợ chết thì tới đi!"

Lục Trọng Sơn ngữ khí âm u, toàn thân trên dưới bỗng nhiên loé lên từng mảnh từng mảnh quỷ dị huyết quang, giống như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm tại bên ngoài thân vận chuyển, đùng đùng không dứt rung động.

Sau đó một cỗ cuồng mãnh mà đáng sợ khí tức, trong nháy mắt theo Lục Trọng Sơn thể nội bạo phát ra, oanh một tiếng, làm đến hắn vừa mới uể oải đi xuống khí thế lại lần nữa khôi phục lại đỉnh phong.

Quách Bảo Nghĩa, Triệu Thiên Long đồng thời biến sắc, hét lên kinh ngạc.

"Đáng chết, là huyết cấm bí pháp, hắn đang thiêu đốt huyết khí!"

Triệu Thiên Long mở miệng giận mắng.

Lục Trọng Sơn một thân huyết quang, cháy hừng hực, liền mang theo trong tay trường thương màu đen đều hoàn toàn biến thành huyết sắc, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ trên thân thương trực tiếp đưa ra một đầu to lớn huyết sắc Thương Long tới.

Toàn bộ huyết sắc Thương Long giống như đúc, khí tức cuồn cuộn, lại cùng hắn cùng nhau phát ra thét dài.

Giết

Lục Trọng Sơn nhanh chóng vọt tới trước, huy động huyết quang chói mắt huyết sắc trường thương, trực tiếp hướng lấy trước mắt Quách Bảo Nghĩa, Lục Trọng Sơn hung hăng đập một cái.

Phía trên huyết sắc Thương Long trợn mắt tròn xoe, ánh mắt bắn ra bốn phía, trực tiếp theo huyết sắc trường thương trên cuồng vọt ra, lập tức hướng lấy hai người trước mắt hung hăng bao phủ mà đi.

Hai người đồng thời gầm thét, liều lĩnh thôi động tiềm năng, vận chuyển bí thuật, toàn thân trên dưới cũng tất cả đều sáng lên càng thêm hào quang sáng chói, huy động vũ khí trực tiếp hướng về kia đầu kinh khủng huyết sắc Thương Long hung hăng nghênh đón.

Ầm ầm!

Kịch liệt hơn ba động theo bọn họ nơi này bộc phát ra, thanh thế to lớn, vô số cát bụi hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi, càng mãnh liệt hơn khí kình chấn dưới chân mặt đất đều tại rất nhỏ lắc lư.

Một cỗ cổ lực lượng cường đại bị đạo xuống lòng đất, dọc theo lòng đất không biết dọc theo bao nhiêu, chấn dưới chân mặt đất trực tiếp xuất hiện đạo khe nứt.

Sau đó ba người lần nữa giết đến cùng một chỗ, lâm vào kịch liệt tử đấu bên trong, keng keng rung động, di chuyển nhanh chóng, một đường chỗ qua, giống như đáng sợ vòi rồng một dạng, đem từng vị hỗn chiến bên trong quân sĩ hết thảy đánh chết, quét bay ra ngoài.

"Lục Trọng Sơn, ta nhìn ngươi có thể kiên trì đến khi nào, hôm nay ngươi bại cục đã định, đã định trước một con đường chết!"

Quách Bảo Nghĩa mở miệng hét lớn.

"Mệnh ta do ta không do trời, giết!"

Lục Trọng Sơn mở miệng rống to, toàn thân huyết quang chói mắt, toàn bộ trường thương không ngừng vung vẩy, thanh âm chói tai.

Ầm ầm!

Đột nhiên, nơi xa truyền đến trầm trọng oanh minh bên trong, liên miên cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp, chấn động toàn bộ thiên địa, giống như một mảnh mênh mông thủy triều cuốn tới, vô cùng bất ngờ.

Làm đến ngay tại giao thủ ba người sắc mặt biến đổi, vội vàng cấp tốc dừng lại, đột nhiên quay đầu.

"Xông lên a!"

"Giết a!"

"Không muốn thả đi tặc quân!"

"Phá giết tặc quân!"

Từng đạo từng đạo chấn thiên tiếng hò giết từ đằng xa cấp tốc truyền đến.

Nguyên bản đại chiếm thượng phong Lục Lâm quân, Hồng Cân quân, cũng tất cả đều biến sắc, cấp tốc quay đầu.

"Là Phong Châu quân!"

"Không tốt, Phong Châu quân giết tới!"

"Đi mau a!"

Toàn bộ chiến trường trong nháy mắt lâm vào đại loạn, vô số người lớn tiếng gọi.

· · ·

Ở vào dốc cao phía trên, nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy liên miên vô tận Phong Châu quân như cùng một dòng lũ bằng sắt thép, từ đằng xa rừng rậm xông ra, trực tiếp chia ra làm ba, như là ba cái to lớn mũi tên, hướng về phía trước hỗn chiến chiến trường hung hăng bao phủ mà đi.

Toàn bộ chiến trường nhất thời càng thêm hỗn loạn.

Vô số người quăng mũ cởi giáp, hốt hoảng chạy trốn.

Bọn họ chỉ cảm thấy giống như là bốn phương tám hướng đâu cũng có Phong Châu quân, không có bất kỳ người nào lại có ham chiến chi tâm, chỉ muốn liều lĩnh rời đi nơi này.

"Phong Châu quân thực lực mạnh mẽ như vậy!"

Lục Thừa Thiên lộ ra vẻ kinh ngạc, mở miệng nói ra.

"Viên Khai Thái đa mưu túc trí, ẩn giấu thực lực, lần này đột nhiên bạo phát thực lực, quả nhiên là muốn một lần hành động đem ba đại quân đoàn toàn bộ nuốt mất!"

Triệu Thanh sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi, nhìn chăm chú vào chiến trường, đột nhiên lộ ra mừng rỡ, nói: "Đại soái phá vây!"

Lục Thừa Thiên lập tức đem con mắt nhìn đi qua.

Giang Thạch cũng là quan sát từ đằng xa mà đi.

Chỉ thấy theo Viên Khai Thái cái này một cỗ đại quân trực tiếp giết vào giữa sân, vô luận Hồng Cân quân cũng tốt, Lục Lâm quân cũng tốt, vẫn là Nghĩa Minh quân cũng được, tất cả đều chỉ muốn đào mệnh.

Mà nguyên bản ngay tại giằng co đến cùng nhau Lục Trọng Sơn, Quách Bảo Nghĩa, Triệu Thiên Long cũng sắc mặt biến đổi, cấp tốc tách ra, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp phân làm ba cái phương hướng khác nhau, cấp tốc rút lui.

Toàn bộ chiến trường như là đen nghịt con kiến một dạng, phân làm vô số cỗ, hướng về các loại phương hướng chạy thục mạng.

"Đại soái hướng phía đông đi, đi mau, cùng đại soái sẽ cùng!"

Triệu Thanh mừng rỡ mở miệng.

Đi

Giang Thạch mở miệng.

Ba người bọn họ lần nữa khởi hành, theo dốc cao phía trên bắt đầu đi vòng.

· · ·

Một cái khác đầu phương hướng.

Lục Trọng Sơn toàn thân máu tươi, khí tức thảm đạm, tay cầm trường thương, trăm cay nghìn đắng giết ra khỏi trùng vây, bên người chỉ còn lại có mấy trăm vị quân sĩ theo cùng nhau vọt ra.

Những người còn lại hoặc là tản, hoặc là liền y nguyên còn rơi tại bên trong chiến trường.

Bọn họ một đường không ngừng, chỉ lo hướng về nơi xa trốn như điên.

Một hơi trốn ra không biết bao nhiêu dặm, thẳng đến thớt ngựa triệt để mệt mỏi nằm xuống, mới rốt cục dừng lại.

Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, ánh mắt mờ mịt, có loại trở về từ cõi chết chỉ cảm thấy, càng là có không ít người bắt đầu che mặt thút thít, ô ô rung động.

Lục Trọng Sơn thân thể lay động, khí tức rơi xuống, vừa mới bạo phát cấm pháp hậu di chứng rốt cục hiện lên đi ra, thân thể kém chút ngã xuống.

"Không được khóc, tất cả đều không cho phép khóc!"

Hắn cuồng thở mạnh, mở miệng quát chói tai: "Chúng ta người còn chưa có chết, địa bàn cũng không có ném, đợi đến ngày sau chỉnh quân, nhất định có thể lần nữa khôi phục đỉnh phong, hiện tại không muốn chậm trễ thời gian, lập tức khôi phục thương thế!"

Chúng tướng lúc này mới thu liễm tâm tình, nguyên một đám cấp tốc lấy ra đan dược hướng về trong mồm nhét tới, bắt đầu liền ngồi xếp bằng, tiến hành khôi phục.

Lục Trọng Sơn cũng từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, vặn ra cái nắp, hướng về trong mồm ngã xuống.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới ăn đan dược không lâu, bỗng nhiên nghe bốn phía trong rừng truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân âm, tựa hồ có người đang nhanh chóng tiếp cận.

Lục Trọng Sơn đột nhiên mở hai mắt ra, lại không cẩn thận kéo theo thương thế, lần nữa ho một búng máu đi ra.

Ai

Hắn quay đầu quát chói tai, ánh mắt sáng ngời.

"Phụ thân!"

Lục Thừa Thiên thanh âm mừng rỡ theo trong rừng cấp tốc truyền đến.

Tiếp lấy còn có Triệu Thanh thanh âm.

Lục Trọng Sơn chấn động trong lòng, cấp tốc đứng dậy, lung la lung lay, hướng về lùm cây nhìn qua.

Chỉ thấy Lục Thừa Thiên, Triệu Thanh đang nhanh chóng chạy đến.

Bên người khu vực, còn theo một cái quái dị thiếu niên, toàn thân trên dưới gầy ba ba không có bao nhiêu thịt, nhưng lại gánh lấy một căn dị thường thô to lang nha bổng.

Lục Trọng Sơn trước là nao nao, sau đó trong nháy mắt kịp phản ứng.

"Chẳng lẽ vị này cũng là Triệu Thanh nói Giang tiểu huynh đệ?"

Lục Trọng Sơn mừng rỡ nói ra.

"Đúng vậy đại soái, chính là Giang Thạch huynh đệ!"

Triệu Thanh gật đầu.

"Tốt, có thể được Giang Thạch huynh đệ tương trợ, mặc dù trận chiến này tổn thất lại nhiều, cũng là đáng, ha ha ha · · · "

Lục Trọng Sơn cất tiếng cười to, thanh âm hùng hậu.

Giang Thạch lại mày nhăn lại, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lục đại soái, đừng vội cười sớm như vậy, ta không phải xin vào dựa vào ngươi, Triệu Thanh mời ta xuất thủ, cứu ngươi nhi tử, nguyện ý cầm 【  Man Tượng thần công 】 bí tịch cùng ta đổi, hiện tại ta là tới đòi nợ."

"Muốn nợ?"

Lục Trọng Sơn nao nao.

"Đúng vậy đại soái, trước đó công tử cùng ta phân biệt lâm vào trùng vây, ta bất đắc dĩ chỉ có thể như thế, mong rằng đại soái thực hiện lời hứa."

Triệu Thanh âm u nói ra.

"Cha, ngươi liền đem 【  Man Tượng thần công 】 cho hắn a."

Lục Thừa Thiên mở miệng.

"Thì ra là thế."

Lục Trọng Sơn hiểu được, lộ ra vẻ phức tạp, trong lòng tiếc hận, thở dài: "Tốt a, 【  Man Tượng thần công 】 ta có thể cho ngươi, chỉ bất quá ta hiện tại bản thân bị trọng thương, bên người lại không có bút mực, tiểu huynh đệ có thể hay không chờ một chút, chờ ta đem thương thế tạm thời ổn định, lại tìm tới bút mực, sau đó viết cho tiểu huynh đệ

Huống hồ 【  Man Tượng thần công 】 chỉ có bí tịch còn không được, cần một số đặc thù dược tài mới có thể tu luyện thành công, những dược liệu này giờ phút này đều tại cứ điểm bên trong, tiểu huynh đệ như không nóng nảy  có thể cùng chúng ta cùng nhau trở về cứ điểm, ta có thể đem những dược liệu này cũng đều đưa ngươi một bộ phận!"

"Còn muốn trở về cứ điểm?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, Giang tiểu huynh đệ ngươi cũng thấy đấy, giờ phút này bên cạnh ta ngoại trừ cái này vũ khí, còn có thể còn lại cái gì?"

Lục Trọng Sơn cười khổ nói.

Giang Thạch trong lòng suy tư.

"Thôi được, ta liền lại cùng các ngươi chậm trễ mấy ngày."

Dù sao thời gian dài như vậy đều đến đây, cũng không quan tâm cái này nhất thời.

"Vậy là tốt rồi, đa tạ tiểu huynh đệ!"

Lục Trọng Sơn trịnh trọng chắp tay, nhịn không được lần nữa ho khan, miệng mũi chảy máu, vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu tiếp tục khôi phục.

· · ·

Cầu truy đọc!

Cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử!

Cảm tạ: Tinh quang hầu, muốn giảm béo dính bánh nhân đậu, tác giả tuyệt đối đừng cắt sách BR S TJ khen thưởng!

64.