Chương 65: Thánh giáo!

Chương 65: Thánh giáo!

Thời gian vượt qua.

Trong bóng đêm đen nhánh y nguyên vô cùng hỗn loạn, các loại tiếng gào, lao nhanh tiếng loạn thành một bầy, thỉnh thoảng từ đằng xa lần lượt truyền đến.

Một đêm trôi qua. Kinh tâm động phách.

Thẳng đến đến thái dương tảng sáng, chân trời tảng sáng thời điểm, động tĩnh nơi xa mới bắt đầu dần dần dừng lại.

Giờ này khắc này.

Dày đặc trong rừng.

Lục Trọng Sơn bọn người y nguyên một mực ngồi xếp bằng, không có từ khôi phục bên trong tỉnh táo lại.

Từng sợi màu vàng sẫm mặt trời mới mọc từ phía chân trời dâng lên, vẩy trong rừng, vì một ngày mới mang đến sinh cơ bừng bừng.

Khoảng cách Lục Trọng Sơn bọn người ngoài mấy chục thước địa phương, Giang Thạch mày nhăn lại, cũng là một đêm không ngủ, đang yên lặng nghiên cứu trên người một môn khác tuyệt học.

Đại Xích Dương Thần Chưởng!

Làm cùng 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 phối hợp lẫn nhau một môn vô thượng chưởng pháp, toàn bộ chưởng pháp đang biến hóa trên không có bất kỳ cái gì phức tạp biến hóa, ý tứ cũng là một cái trực lai trực vãng, uy lực to lớn.

Thường thường một chiêu đánh ra, địch nhân liền đã trọng thương chết, căn bản không dùng được chiêu thứ hai.

Cho nên toàn bộ chưởng pháp rốt cuộc mạnh cỡ nào, rất khó nói đến rõ ràng.

Tại Chân Võ quan ghi chép bên trong, xưa nay có 【  siêu phẩm phía dưới đệ nhất chưởng 】 thanh danh tốt đẹp.

Một đêm trôi qua, toàn bộ chưởng pháp liền bị Giang Thạch nắm giữ không sai biệt lắm.

Đại Xích Dương Thần Chưởng cùng 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 một dạng, đều là bên ngoài công thúc giục tuyệt học, mà Giang Thạch 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 sớm đã viên mãn, tu luyện Đại Xích Dương Thần Chưởng tự nhiên cũng là nhanh vô cùng.

Ánh mắt của hắn lần nữa hướng lấy trước mắt bảng nhìn qua.

"Lực lượng 19500 cân, danh vọng trị cũng lần nữa đạt đến 30 điểm, tiền đồ vô lượng, chân chính tiền đồ vô lượng a!"

Giang Thạch trong lòng cảm khái.

Lại kém năm ngày, hắn thuần thân thể lực lượng liền có thể đạt tới 2 vạn cân.

Đến lúc đó một khi vận chuyển 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 cái kia liền có thể một lần hành động đạt tới 3 vạn cân cự lực.

Nếu là lại có thể được đến Lục Trọng Sơn 【  Man Tượng thần công 】 lực lượng nói không chừng phá 4 vạn đều không là vấn đề.

Mà lại hiện tại liền liên thanh nhìn giá trị hiện tại cũng nhanh đi đến một vạn.

Đoán chừng lại đến một đợt chấn kinh Phong Châu đại sự, chính mình liền thỏa thỏa có thể giải khóa thiên phú thứ hai.

"Bất quá toàn bộ Phong Châu nên có đại sự, trên cơ bản đều bị ta kinh lịch một lần, đằng sau tính là lần nữa kinh lịch đồng dạng đại sự, chỉ sợ cũng sẽ không cung cấp nhiều như vậy danh vọng trị."

Giang Thạch âm thầm nhíu mày.

Cái này có thể khó làm.

Như thực sự không được, chỉ có tạm thời rời đi Phong Châu.

Hắn đóng lại bảng, từ dưới đất vươn người đứng dậy, nhìn thoáng qua y nguyên còn tại trong lúc chữa thương Lục Trọng Sơn bọn người, chuẩn bị thử một chút cái này 【  Đại Xích Dương Thần Chưởng 】 uy lực.

Đột nhiên nhục thân kéo căng, một cỗ cường thịnh huyết khí theo toàn thân tuôn ra, trực tiếp hướng về toàn bộ phải trong lòng bàn tay liên tục không ngừng quán thâu mà đi, toàn bộ tay phải lòng bàn tay bắt đầu cấp tốc phát nhiệt, nóng lên, trong nháy mắt biến đến đỏ bừng một mảnh, toát ra từng tia từng tia khói xanh, như là nung đỏ bàn ủi, ẩn chứa tuyệt cường uy lực.

Hắn lộ ra sắc mặt khác thường, nhìn về phía phát hồng tay phải, có thể rõ ràng cảm giác được toàn bộ phải trong lòng bàn tay ẩn chứa một loại không giống bình thường lực lượng.

"Khó trách trên sách ghi chép, một chưởng này luyện đến cực hạn có thể đem thép ròng cũng cho đốt ra một cái lỗ hổng, cái này Đại Xích Dương Thần Chưởng quả nhiên quái dị."

Ầm

Bàn tay hắn đánh ra, trực tiếp rơi vào một bên trên cây khô, nhất thời đánh cho toàn bộ thân cây kịch liệt lay động, khắp cây lá cây lập tức lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc uể oải, khô vàng.

Trong nháy mắt cấp tốc tróc ra, ào ào ào rung động, biến thành một khỏa cây khô.

Ngoại trừ thân cây mặt ngoài lộ ra một cái chưởng ấn bên ngoài, cái khác nhìn không ra bất kỳ dị thường.

Nhưng nếu là muốn đem chỗ này đại thụ thân cây từ giữa đó xé ra, liền sẽ rõ ràng phát hiện, toàn bộ thân cây hoàn toàn bị đốt rỗng, tất cả sinh cơ toàn bộ đoạn tuyệt.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, cảm giác được coi như không tệ.

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn khẽ động, nghe được từng đợt rất nhỏ kình phong thanh âm xé gió từ đằng xa truyền đến, không khỏi quay đầu xem chừng.

Chỉ thấy dày đặc lùm cây chỗ sâu, lá rụng bay múa, thanh âm gào thét, tựa hồ có một đám người ngay tại cực tốc tiếp cận một dạng.

Rất nhanh!

Liên tục mấy chục đạo người áo đen ảnh theo dày đặc trong rừng lập tức vọt ra, mỗi cái áo đen che mặt, ánh mắt sáng ngời, tay cầm trường đao trường kiếm, rơi vào Lục Trọng Sơn đám người phụ cận.

Ngay tại cẩn thận hộ pháp Triệu Thanh cùng Lục Thừa Thiên hai người, nhất thời biến sắc, cấp tốc xông ra, mở miệng quát nói: "Ai?"

Phía sau chính đang nhắm mắt ngồi xếp bằng Lục Trọng Sơn, cũng chậm rãi mở ra hai mắt, để lộ ra từng tia từng tia lãnh quang, hướng về người tới nhìn qua.

"Lục Trọng Sơn, xem ra mệnh của ngươi vẫn là thật lớn, tại dạng này vây kín bên trong thế mà đều có thể bị ngươi phá vây mà ra, thật sự là không đơn giản a."

Cầm đầu người áo đen lộ ra cười khẽ, thân thể cao lớn, tay không tấc sắt, nhìn về phía Lục Trọng Sơn.

Thân hình của hắn rất là cân xứng, thẳng tắp như thương, có loại tỉ lệ vàng cảm giác.

"Ngươi là người phương nào? Giấu đầu lộ đuôi, liền bộ mặt thật sự cũng không dám lộ sao?"

Lục Trọng Sơn lạnh giọng hỏi thăm.

"Ta? Ha ha ha, ta chỉ là một cái vô danh tiểu tốt, Lục đại soái vẫn là không phải biết cho thỏa đáng, chỉ cần biết chúng ta là đến đưa Lục đại soái lên đường là đủ."

Cầm đầu người áo đen cười nói.

"Làm càn!"

Triệu Thanh giận tím mặt.

Lục Trọng Sơn bên người những quân sĩ khác cũng sắc mặt nổi giận, ào ào lung la lung lay đứng dậy.

"Một đám tàn binh bại tướng, cũng xứng nói dũng."

Cầm đầu người áo đen lộ ra vẻ châm chọc, nói: "Lục Trọng Sơn, nhường ta xem một chút ngươi thi triển huyết cấm bí pháp về sau, còn có thể còn lại mấy thành thực lực?"

Hô

Hắn một khắc cũng không muốn chậm trễ, thân thể xông lên, trực tiếp hướng về Lục Trọng Sơn phóng đi, đưa tay một chưởng đánh qua.

Một bên Triệu Thanh biến sắc, không chút nghĩ ngợi, cấp tốc nghênh đón, một chưởng đối đập.

Ầm

Phốc phốc!

Vừa đối mặt, Triệu Thanh phun máu tươi tung toé, cánh tay đứt gãy, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, nện ở phía xa.

"Triệu Thanh!"

Lục Trọng Sơn trong ánh mắt hiện lên sâm nhiên sát cơ, lại nhìn đến cái kia cầm đầu người áo đen một chưởng vỗ bay Triệu Thanh, thân thể lung lay cũng chưa từng lung lay, tiếp tục hướng về phía bên mình vọt tới.

Hắn khuôn mặt âm trầm, khí tức bạo phát, trên cánh tay huyết quang hiện lên, trực tiếp lao nhanh ra, một chưởng hướng về người tới hung hăng đối đánh ra.

Ba

Một tiếng kinh thiên vang vọng, quanh quẩn bốn phía.

Hai người phương viên hai ba mét tất cả đều đang kịch liệt bạo phát, phanh phanh rung động, các loại loạn thạch, thảo mộc bốn phía bay múa.

Một chiêu về sau, Lục Trọng Sơn cùng cầm đầu người áo đen đồng thời biến sắc, cấp tốc lùi ra ngoài.

Chỉ bất quá Lục Trọng Sơn đang lùi lại thời điểm, rất nhanh sắc mặt ửng hồng, bắt đầu miệng mũi chảy máu, sắc mặt biến đến mức dị thường trắng bệch, thân thể lung la lung lay, trước đó mới vừa vặn áp chế lại thương thế, lại một lần nữa bắt đầu phản phệ.

Không chỉ có như thế.

Hắn bỗng nhiên biến sắc, hướng về chính mình vừa mới đối chưởng lòng bàn tay nhìn qua.

Chỉ thấy hắn toàn bộ tay phải lòng bàn tay đều biến sắc, đang nhanh chóng phát hồng, hiện ra từng đạo từng đạo kỳ dị hoa văn, nhanh chóng tạo thành một cái nhãn cầu màu đỏ ngòm hình dáng, giống như đúc, như là chân thực một dạng.

"Ngươi · · · Thị Huyết Tu La Chưởng!"

Hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, quả thực không dám tin, hướng về cầm đầu người áo đen nhìn qua, thất thanh nói: "Người của thánh giáo, điều đó không có khả năng!"

Hắn tựa hồ phát hiện to lớn gì bí mật một dạng.

"Hắc hắc · · · "

Cầm đầu người áo đen bị Lục Trọng Sơn trực tiếp đẩy lui xa bốn, năm mét, cánh tay ê ẩm, cẩn thận lung lay cổ tay, lộ ra nồng đậm nụ cười, nói:

"Không có gì không thể nào, không hổ là 【  Ngũ Hành đường 】 đã từng nhìn trúng người, thực lực quả nhiên đủ mạnh, bất quá thương thế của ngươi cũng quả nhiên so ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra Võ Thánh đệ nhất thê thực lực, Lục Trọng Sơn, giống như thế một kích, ngươi còn có thể phát ra mấy lần?"

"Vì cái gì? Cha con chúng ta đối thánh giáo trung thành tuyệt đối, tại sao muốn đối với chúng ta như vậy?"

Lục Trọng Sơn mở miệng gầm thét.

"Vì cái gì? Phụ tử các ngươi quá mức nhảy thoát, vượt qua chưởng khống, cho nên thánh giáo chuẩn bị đem các ngươi cho đổi!"

Cầm đầu người áo đen băng lãnh mở miệng.

"Sẽ không, cái này sẽ không!"

Lục Trọng Sơn gầm thét, bỗng nhiên kịp phản ứng, lần nữa nhìn về phía đối phương, lạnh giọng nói: "Ta đã biết, ngươi đang giả mạo thánh giáo mệnh lệnh, nếu như thánh giáo thật muốn giết chúng ta cha con, không thể nào chỉ phái một mình ngươi tới, ngươi là ai phái tới?"

"Lục Trọng Sơn, ngươi vẫn là chết sớm một chút đi!"

Cầm đầu người áo đen ánh mắt băng lãnh, đột nhiên lần nữa cấp tốc vọt tới, nhấc chưởng liền đánh.

Lục Trọng Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hướng về cầm đầu người áo đen hung hăng đánh ra.

65.