Chương 66: Chống lại Võ Thánh!

Chương 66: Chống lại Võ Thánh!

Ba! Ba! Ba!

Toàn bộ trong rừng, từng đợt tiếng vang ầm ầm không ngừng truyền ra, mỗi một lần vang lên đều như là sét đánh một dạng, chấn bốn phương tám hướng thảo mộc đứt gãy, cát bay đá chạy.

Ngoài mấy chục thước Giang Thạch lông mày gắt gao nhăn lại, đem đây hết thảy toàn đều thấy rõ.

Võ Thánh!

Đây chính là Võ Thánh cấp bậc giao thủ.

Nhìn nó lực phá hoại, tựa hồ cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

Đương nhiên, cái này có khả năng cùng Lục Trọng Sơn trọng thương có quan hệ.

Nhưng đối diện cái kia cầm đầu người áo đen tuyệt đối không mạnh, không có Lục Trọng Sơn đỉnh phong lúc lợi hại.

"Bất quá đối thoại của bọn họ giống như kỳ quái, Lục Trọng Sơn nói đối phương là người của thánh giáo, chính mình lại đối thánh giáo trung thành tuyệt đối?"

Giang Thạch mơ hồ giống như là liền nghĩ tới điều gì, lộ ra sắc mặt khác thường.

Lục Trọng Sơn cũng có bối cảnh.

Bọn họ hậu trường là một cái giáo phái?

Này làm sao nghe có điểm giống là phim điện ảnh và truyền hình bên trong 【  Minh Giáo 】 một dạng.

Giờ phút này, toàn bộ trong rừng hoàn toàn đại loạn, còn lại người áo đen cũng tất cả đều đang xuất thủ, tiếng kêu thảm thiết rất nhanh truyền đến.

Đáng thương những thứ này quân sĩ người kiệt sức, ngựa hết hơi, thật vất vả mới mấy chục vạn đại quân vây kín bên trong lao ra đến, kết quả lại chết tại nơi này.

Lục Thừa Thiên dựng lên trọng thương Triệu Thanh, vừa đánh vừa lui, keng keng rung động, hướng về phía sau nhanh chóng lui đến, sắc mặt trắng bệch, mở miệng kêu lên: "Giang huynh đệ, nhanh đến cứu mạng!"

"Bên kia còn có, giết hắn!"

Rất nhanh có người áo đen chú ý tới Giang Thạch bên kia, quát chói tai một tiếng, rất nhanh có ba vị người áo đen trực tiếp vọt tới, không chút do dự, nâng đao chém liền.

Giang Thạch mày nhăn lại, trong lòng không vui, vốn là không nghĩ xen vào việc của người khác, nhưng là Lục Trọng Sơn thiếu chính mình bí tịch, tính là không nghĩ quản cũng phải quản.

Hô

Ầm

Thanh âm ngột ngạt, vũ khí đứt gãy.

Cơ hồ vừa đối mặt, ba vị người áo đen tại chỗ bay ngược mà ra, như là đạn pháo một dạng, nện ở mười mấy mét bên ngoài địa phương.

Chính đang vây công Lục Thừa Thiên, Triệu Thanh cái khác người áo đen, tất cả đều biến sắc.

"Có cao thủ, bên này còn có cao thủ!"

"Mau tới người! Cùng tiến lên!"

Những phương hướng khác người áo đen nghe được thanh âm, vội vàng quay đầu, sau đó nguyên một đám nhảy vọt mà đến, không chút nghĩ ngợi, hướng về Giang Thạch bên này vọt tới.

Giang Thạch mắt thấy chừng hơn mười vị người áo đen tại cuồng phốc mà đến, khẽ cau mày, cảm thấy từng cái từng cái nện quá chậm, lang nha bổng hướng vỗ một cái, đá xanh vỡ vụn, bị hắn một bả nhấc lên mười mấy mảnh đá vụn, sau đó đột nhiên quăng ra.

Phanh phanh phanh phanh!

A

Kêu thảm vang lên, nguyên một đám cuồng phốc mà đến người áo đen, giống như bị đạn pháo đánh qua một dạng, thân thể bay ngược, máu tươi bắn tung toé, nện ở phía xa.

Chỉ là vừa đối mặt, đánh giết mà đến hơn mười vị người áo đen liền chết mất chừng phân nửa.

Còn lại người áo đen biến sắc, thân thể dừng lại, lộ ra nồng đậm hoảng sợ.

"Võ Thánh!"

"Bên này còn có một vị Võ Thánh!"

"Mau lui lại a!"

Bọn họ mở miệng kêu to, hoảng sợ lùi lại.

Giang Thạch âm thầm nhíu mày.

Chẳng lẽ lực lượng của mình thật tương đương với Võ Thánh rồi?

Ngay tại đem Lục Trọng Sơn liên tiếp áp chế, đánh cho không ngừng thổ huyết cầm đầu người áo đen, biến sắc, lần nữa đánh ra đi một chưởng, đem Lục Trọng Sơn đánh cho bay rớt ra ngoài về sau, nhân cợ hội vừa lui, rơi ở phía xa, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về Giang Thạch nhìn qua, tràn ngập kinh nghi.

"Ngươi là ai?"

Hắn âm trầm mở miệng.

Trong tình báo cũng không có nói ra Lục Trọng Sơn bên người còn có cao thủ như vậy.

"Lục đại soái, Lục công tử, ta lại cứu các ngươi một lần, khoản nợ này quay đầu làm như thế nào tính toán?"

Giang Thạch quay đầu.

"Giang huynh đệ, chỉ cần vượt qua cửa này, quân bên trong võ học, tùy ngươi lựa chọn."

Lục Thừa Thiên liền vội mở miệng.

Lục Trọng Sơn cũng trầm trọng gật đầu, thở dốc nói: "Thừa Thiên mà nói chính là ta."

Hắn y nguyên gắt gao nhìn chằm chằm vị kia cầm đầu người áo đen, trong đầu đang nhanh chóng suy tư thân phận của đối phương.

Hiện tại có thể khẳng định, đối phương cũng không phải phụng thánh giáo mệnh lệnh tới, khẳng định là có những người khác muốn đưa cha con bọn họ vào chỗ chết.

Thánh giáo bên trong xuất hiện nội gián!

"Dạng này a."

Giang Thạch gật đầu, nói: "Cũng có thể  bất quá, ta không muốn cái khác võ học, quay đầu ngươi đem trong quân dùng để luyện thể võ học, đều tìm cho ta là được rồi, ngoài ra còn có một số phối hợp dùng dược tài."

"Tốt, Lục mỗ quyết không nuốt lời."

Lục Trọng Sơn mở miệng lần nữa.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

Cầm đầu người áo đen giận tím mặt.

"Lục đại soái, người này là thực lực gì? Có phải hay không lai lịch to lớn?"

Giang Thạch không yên lòng, lần nữa hỏi thăm một lần.

"Võ Thánh đệ nhất thê, nếu là ta không bị thương tổn, giết hắn như đồ gà! Yên tâm, hắn khẳng định chỉ là vô danh tiểu tốt!"

Lục Trọng Sơn âm u mở miệng.

Hắn thực chiến huyết cấm bí pháp, một thân huyết khí thiêu đốt một phần ba, thương tới bản nguyên, trong thời gian ngắn rất khó triệt để khôi phục, lúc này mới bị đối phương chỗ nặng.

"Võ Thánh đệ nhất thê!"

Giang Thạch nghiêm nghị, lần nữa nhìn về phía đối phương.

"Tiểu tử, dám quản nơi này nhàn sự, ngươi muốn chết phải không?"

Cầm đầu người áo đen quát chói tai.

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lục Trọng Sơn còn thiếu nợ ta đồ vật, các ngươi không thể động đến hắn."

Bỗng nhiên, thanh âm hắn dừng một chút, lần nữa nhìn về phía Lục Trọng Sơn, nói: "Lục đại soái, cái này mặt đất hiện tại liền có không ít vật liệu, ngươi cởi quần áo ra, chấm chút máu tươi, sớm một chút đem 【  Man Tượng thần công 】 viết cho ta!"

Chúng chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay.

Hiện tại tuy nhiên không có bút không có mực, nhưng là dùng máu cũng có thể viết chữ.

Trước tiên đem nên có đồ vật làm tới lại nói.

Lục Trọng Sơn nhìn lấy đầy đất thi thể, sắc mặt biến đổi, sau đó gật đầu nói: "Tốt, ta cái này viết cho ngươi, Thừa Thiên, mau giúp ta chuẩn bị!"

Một bên Lục Thừa Thiên sắc mặt trắng bệch, nhưng là cũng không dám cự tuyệt, vội vàng theo trên người một người rút phía dưới một bộ y phục, dùng nhánh cây nhúng lên máu tươi giao cho Lục Trọng Sơn.

Cầm đầu người áo đen đem đây hết thảy để ở trong mắt, càng xem càng là hoang đường, không nghĩ lại tiếp tục trễ nải nữa, thân thể lóe lên, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng đánh giết mà đến.

"Người điên từ đâu tới, đi chết!"

Hô

Hắn một chưởng thẳng tắp đánh ra, nặng nề hộ thể cương khí trực tiếp tạo thành một cái cùng loại với mai rùa một dạng đồ vật, đem thân thể của hắn một mực bảo vệ.

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, cũng vì trước tiên vận dụng lang nha bổng, mà chính là toàn bộ lòng bàn tay cấp tốc phát hồng phát nhiệt, khí tức dâng trào, trực tiếp một chưởng đối đánh ra.

Ba

Một tiếng vang thật lớn, quanh quẩn bốn phía. Vô số đá vụn, Toái Diệp lung tung bay múa.

Sau một kích, hai người thân thể nhoáng một cái, lại đồng thời lùi ra ngoài.

Giang Thạch lòng bàn tay run lên, lắc lắc cánh tay, nhìn về phía lòng bàn tay, nói: "Lợi hại! Bất quá lực lượng của ta, quả nhiên có thể chống lại Võ Thánh."

"Ngươi · · · ngoại môn chưởng pháp, ngươi đây là ngoại môn chưởng pháp?"

Cầm đầu người áo đen lộ ra vẻ kinh ngạc, thật không thể tin nhìn về phía Giang Thạch.

Có thể đem một môn ngoại môn chưởng pháp, luyện đến trình độ như vậy, quả thực là quái vật.

Chính mình hộ thể cương khí cũng cầm đối phương không có cách nào.

Giang Thạch lộ ra nụ cười, ngẩng đầu lên, nói: "Lục Trọng Sơn hiện tại là của ta, các ngươi, lập tức đi ra!"

"Làm càn!"

Cầm đầu người áo đen âm trầm mở miệng, nói: "Liền thánh giáo sự tình ngươi cũng dám quản nhiều, tiểu tử, ngươi có biết hay không Hắc Liên giáo ý vị như thế nào?"

"Chưa từng nghe qua, ta chỉ biết là Lục Trọng Sơn thiếu nợ ta đồ vật!"

Giang Thạch lắc đầu.

"Ngươi đã muốn chết, ta thành toàn ngươi, cầm đao!"

Cầm đầu người áo đen bàn tay lớn vồ một cái, mở miệng quát nói.

Sau lưng sớm đã có người đem một thanh màu đen đại đao cấp tốc ném ra, rơi vào cầm đầu người áo đen trong lòng bàn tay.

Nắm chặt trường đao, cầm đầu người áo đen khí thế trên người nhất thời bắt đầu thay đổi, ánh mắt băng lãnh, khí tức sắc bén, giống như không lại là một người, mà chính là một thanh to lớn thiên đao, kiếm khí bắn tứ tung.

"Tiểu tử, nhường ngươi biết đắc tội thánh giáo là kết cục gì!"

Hắn nắm chặt trường đao, đột nhiên cao giơ lên, trong miệng đột nhiên hét lớn một tiếng: "Bi tình vô lượng Thất Tinh Trảm!"

Toàn bộ trên trường đao nhất thời sáng lên từng đạo từng đạo hào quang óng ánh, sáng rực lấp lóe, tại tầng này hào quang óng ánh bên trong là xuất hiện bảy cái quái dị đen vòng.

Bảy cái đen vòng tại qua lại du tẩu, giống như cầm giữ có sinh mệnh bình thường.

Càng quái dị hơn chính là, loại này màu đen vòng sáng trực tiếp cho người ta mang đến một loại quái dị tâm tình ảnh hưởng, khiến người ta cảm thấy vô hạn bi ai, vô hạn bi thương, vô hạn tuyệt vọng, tựa hồ không nghĩ nhấc lên bất kỳ ý tưởng gì.

"Bi Tình đao pháp!"

Lục Trọng Sơn sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Siêu phẩm võ học trở xuống, thánh giáo đao thứ nhất!

"Giang huynh đệ cẩn thận!"

Hắn mở miệng hét lớn.

Sưu

Cầm đầu người áo đen thân thể lóe lên, lấy một loại nhanh đến tốc độ bất khả tư nghị nháy mắt lướt qua, vô số ánh sáng theo trên thân đao khuếch tán mà ra, mê hoặc tầm mắt của người, chân chính trường đao đã sớm một bổ xuống, hướng về Giang Thạch trán đầu đỉnh hung hăng rơi xuống.

Keng

Một tiếng thanh âm chói tai vang lên, nháy mắt quanh quẩn bốn phía.

Như là hoàng chung đại lữ tại hung hăng va chạm.

Toàn bộ trường đao vừa mới rơi xuống, liền ngay tại chỗ bay tứ tung, như là bị núi lớn đụng qua một dạng, lập tức đập vào mười mấy mét bên ngoài.

Cầm đầu người áo đen trợn mắt hốc mồm, lòng bàn tay máu thịt be bét, rỗng tuếch.

"Cái gì đao?"

Giang Thạch một gậy quét ra về sau, nghi hoặc hỏi thăm.

· · ·

Cầu truy đọc!

Cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử!

66.