Chương 67: Bí tịch tới tay! Tiến vào cứ điểm!

Chương 67: Bí tịch tới tay! Tiến vào cứ điểm!

Cầm đầu người áo đen trợn mắt hốc mồm, lòng bàn tay run lên, chấn hai cánh tay đều nhanh không thuộc về mình một dạng, bỗng nhiên thân thể liều lĩnh hướng về sau lùi gấp mà đi, vội vàng hét lớn: "Đao, nhanh cầm đao cho ta!"

Sau lưng người áo đen cũng tất cả đều sắc mặt kinh biến, vội vàng lần nữa ném đi tốt mấy thanh trường đao đi qua.

Cầm đầu người áo đen luống cuống tay chân, lần nữa bắt lấy một cây trường đao, tiếp tục hướng sau lùi gấp một khoảng cách, cái này mới rốt cục dừng lại, hai cái ánh mắt tràn ngập kinh hãi hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Tinh Thần vẫn thiết!"

Trong tay đối phương chiếc kia thô to lang nha bổng, lại là Tinh Thần vẫn thiết tạo thành.

Tinh Thần vẫn thiết tuy nhiên hiếm thấy, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì dị thường hiếm thấy thần vật, bọn họ thánh giáo bên trong liền có vật như vậy.

Chỉ bất quá dám dùng Tinh Thần vẫn thiết làm vũ khí  tuyệt đối không nhiều.

Bởi vì tự thân nhục thân mạnh yếu quyết định hết thảy, nhục thân yếu người dùng thứ này liền cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Nhưng trước mắt này cái cốt nhục như củi hán tử, thân thể lực lượng lại đáng sợ như thế.

Một gậy đem vũ khí của mình đều cho nện đến bay ngang ra ngoài.

Vừa mới một sát na kia, nếu là hắn lại bổ một gậy, há không phải mình chắc chắn phải chết?

Trong lúc nhất thời, cầm đầu người áo đen sắc mặt biến đổi, vừa sợ vừa giận.

"Lục đại soái, người này ngươi là muốn chết, vẫn là muốn sống?"

Giang Thạch mở miệng lần nữa hỏi thăm.

Một bên Lục Trọng Sơn cũng bị Giang Thạch đáng sợ biểu hiện cho chấn động.

Bi Tình đao pháp!

Thánh giáo bên trong tiếng tăm lừng lẫy vô thượng tuyệt học, cứ như vậy bị Giang Thạch một gậy cho phá?

Bỗng nhiên, hắn kịp phản ứng, âm u nói ra: "Không nên giết hắn, đem hắn bắt sống, ta muốn hỏi một chút hắn đến cùng là ai phái tới?"

Thánh giáo bên trong tuyệt đối không cho phép có gian tế tồn tại.

"Dễ nói."

Giang Thạch gật đầu.

Đơn giản bản lĩnh, hắn đã thăm dò ra Võ Thánh đệ nhất thê lực lượng.

Trước đó hai người lần thứ nhất đụng chưởng thời điểm, Giang Thạch chỉ là dùng ra 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 đệ nhất trọng lực lượng mà thôi.

"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng!"

Cầm đầu người áo đen ngữ khí kinh sợ, chăm chú nhìn Giang Thạch, nói: "Thật sự cho rằng có một thanh Tinh Thần vẫn thiết liền có thể không đem những người khác để vào trong mắt sao? Cái thế giới này không là dựa vào man lực thế giới!"

Bàn tay hắn trường đao giơ lên, xẹt qua không gian, lần nữa phát ra âm thanh chói tai, trong tích tắc sáng lên từng đạo từng đạo hào quang óng ánh, trong miệng hét lớn:

"Bi tình chém!"

Xoát xoát xoát!

Trường đao huy động, từng đạo từng đạo chói mắt đao cương trực tiếp theo trên trường đao phát ra, giống như là tia chớp một dạng, xẹt qua không gian, hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng chém tới.

Giang Thạch sắc mặt giật mình.

"Đao khí!"

Khá lắm!

Lần đầu gặp phải loại công kích này, hắn không dám chút nào chủ quan, thở sâu, Xích Dương Đoán Thể Quyết trong tích tắc vận đến cực hạn, vòng lên lang nha bổng, trực tiếp hướng về kia chút chém tới đao khí hung hăng đập tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thanh âm ngột ngạt, từng mảnh từng mảnh sáng chói đao khí ở trước mặt của hắn liên tiếp nổ tung, giống như là pháo hoa một dạng, khó gần hắn thân.

Một hơi liên tục đạp nát bảy tám đạo đao khí, Giang Thạch thân thể cũng đang nhanh chóng vọt tới trước, trên thân nhiệt huyết phóng khoáng, trong miệng hét lớn: "Ngươi cũng đi thử một chút ta một kích này, Thiên Địa Nhất Bổng Chùy!"

Soạt

Lang nha bổng xoay tròn lên, mang theo gần tới ba vạn cân khủng bố cự lực trực tiếp hướng về kia vị cầm đầu người áo đen hung hăng đánh xuống.

Cầm đầu người áo đen sắc mặt biến hóa, vội vàng tiến hành nhanh chóng trốn tránh, thế mà Giang Thạch Như Ảnh Tùy Hình, như là mãnh thú, khủng bố lang nha bổng ùn ùn kéo đến, ầm ầm rung động, giống như là cuồng phong mưa rào một dạng.

Riêng là mang tới kình phong cũng làm người ta làn da đâm đau, như là lâm vào khủng bố vòng xoáy bên trong một dạng.

Người áo đen né tránh không kịp, chỉ được gầm thét một tiếng, liều lĩnh cổ động nhục thân, hướng về phía trên ngăn cản.

Nhưng lần này tiếp xúc, lại lần nữa nhường hắn phun máu tươi tung toé, quả thực hoài nghi nhân sinh.

Bởi vì Giang Thạch lực lượng, so với lúc trước lại lập tức tăng vọt một mảng lớn.

Keng

Bịch

Không chỉ có trường đao trong tay tại chỗ bị nện đứt đoạn ra, lực lượng kinh khủng càng là tác dụng đến trên người hắn, làm đến thân thể của hắn như bị sét đánh, hai cái đầu gối tại chỗ uốn cong đi xuống, một chút hung hăng quỳ đến, đem trên mặt đất phiến đá đều cho quỳ nát.

Ngươi

Cầm đầu người áo đen vô cùng hoảng sợ, cánh tay máu thịt be bét, quỳ rạp xuống đất, nhìn lấy đặt ở trên bả vai mình thô to lang nha bổng, cảm thấy trước nay chưa có tử vong nguy cơ.

Gia hỏa này · · ·

Trước đó còn bảo lưu lại lực lượng?

Đây là cái gì yêu nghiệt?

"Hắc hắc · · · "

Giang Thạch một gậy đập ra về sau, trên mặt lộ ra nồng đậm nụ cười nói: "Ta một chiêu này tự sáng tạo 【  Thiên Địa Nhất Bổng Chùy 】 uy lực như thế nào?"

Trong mắt của hắn lấp lóe đáng sợ tinh quang, đột nhiên một bàn tay quét ra, nhanh chuẩn hung, ba một tiếng, quạt người áo đen bay tứ tung bảy tám mét, đụng ở phía xa, tại chỗ bất tỉnh đi.

Còn lại người áo đen lộ ra hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi, liền vội vàng xoay người liền đi.

Lục Trọng Sơn trong lòng chấn động, trong suy nghĩ đối với Giang Thạch tính ra vẫn còn tiếp tục tăng cao, bỗng nhiên quát to: "Giang huynh đệ, đừng buông tha bọn họ!"

Giang Thạch sớm đã từ dưới đất nhặt lên cục đá, hướng về những hắc y nhân kia hung hăng ném tới.

Sưu sưu sưu!

A a a!

Từng đạo từng đạo kêu thảm không ngừng phát ra, liên tiếp bị hắn bắn giết cửu thành phía trên người.

Nhưng vẫn là có người cấp tốc thoát đi ra ngoài, dọa đến hồn phi phách tán, biến mất ở phía xa.

"Lục đại soái, người ta cho ngươi bắt được, ta bí tịch viết xong sao?"

Giang Thạch phủi tay, quay người nói ra.

"Nhanh, còn đang viết!"

Lục Trọng Sơn kịp phản ứng, liền vội mở miệng.

Hắn tay cầm nhánh cây, nhúng lên máu tươi, tiếp tục tại trên quần áo sách viết.

Lại qua một hồi, động tác của hắn mới rốt cục dừng lại.

Cả bộ quần áo bị tràn ngập lít nha lít nhít huyết sắc kiểu chữ, bộc lộ ra một loại yêu dị khí tức.

"Tốt, toàn bộ viết xong."

Hắn thở hổn hển, lần nữa ho một búng máu.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, từ nơi không xa đi tới, tiếp nhận trương kia tràn ngập chữ viết quần áo bắt đầu quan sát, đem nội dung phía trên từng cái đọc hiểu về sau, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

"Coi như không tệ, đi thôi, có thể đi cứ điểm rồi sao?"

"Tốt, đi trước cứ điểm a."

Lục Trọng Sơn thở dốc nói ra.

Hắn bây giờ bị hư hư thực thực người của thánh giáo ám toán, đã không dám ở nơi này tiếp tục chờ lâu, chỉ có về trước cứ điểm, mới có thể bảo hộ an toàn.

Mà lại vừa mới tên kia lai lịch, cũng nhất định phải hỏi ra mới được.

Tốt đang tu dưỡng một đêm về sau, ngựa của bọn hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Sau đó tại Lục Thừa Thiên nâng đỡ, Lục Trọng Sơn trực tiếp cưỡi trên tuấn mã, những người khác cũng đều ào ào trở mình lên ngựa, hướng về nơi xa chạy như điên.

Cái này một lao nhanh, lần nữa đi qua cả ngày thời gian.

Trong lúc đó Lục Trọng Sơn mấy lần ho ra máu, đều bị hắn sinh sinh áp chế xuống.

Rốt cục tại đang lúc hoàng hôn, một đám người mới rốt cục trở về tới Nghĩa Minh quân trái lộ đại quân cứ điểm.

Mọi người dài thở phào chính là, cứ điểm y nguyên nắm giữ trong tay bọn hắn, cũng không có bị quân địch thừa cơ cầm xuống.

Tại Lục Trọng Sơn bọn người thuận lợi tiến vào cứ điểm về sau, rất nhanh có một vị phó tướng cấp tốc đón, biến sắc, nói: "Đại soái ngươi thế nào? Triệu tướng quân, ngươi cũng thụ thương!"

"Không nên hỏi nhiều, trước tiên đem người này đè xuống, chặt chẽ trông giữ!"

Lục Trọng Sơn chỉ hướng người áo đen kia, sắc mặt trắng bệch, nói: "Mặt khác mang vị tiểu huynh đệ này đi tìm chỗ ở, hắn cần gì dược tài, tất cả đều đưa cho hắn, ngoài ra, cho ta cùng Triệu Thanh chuẩn bị bế quan chi địa!"

"Vâng, đại soái!"

Vị kia phó tướng Trương Đạt, vội vàng quát nói.

Sau đó lập tức bắt chuyện người bắt đầu cấp tốc an bài.

67.