Chương 68: Thực lực tăng nhiều!

Chương 68: Thực lực tăng nhiều!

Cảnh ban đêm dần dần sâu.

Một chỗ yên lặng trong sân.

Bó đuốc thông minh, nếu như ban ngày, phòng thủ sâm nghiêm.

Giờ phút này.

Mấy vị ban ngày theo Giang Thạch dưới tay may mắn trốn tới người áo đen, một mặt hoảng sợ, xuất hiện tại một vị khuôn mặt ảm đạm, thân thể thon gầy, mặc lấy trường bào màu xanh lục lão giả phụ cận, đem ban ngày sự tình một năm một mười toàn bộ nói một lần.

"Một cái như gầy như que củi, tay cầm lang nha bổng thiếu niên, đánh bại các ngươi tất cả mọi người, còn đem Lục Trọng Sơn cho cứu đi."

Lão giả kia ngữ khí không hề bận tâm, mở miệng lặp lại.

"Đúng vậy, đường chủ, chuyện này là thật, Phạm đà chủ một chiêu liền bị bắt rồi, thiếu niên kia quả thực cũng là yêu quái, đúng, nghe Phạm đà chủ nói, vũ khí trong tay hắn · · · tựa như là Tinh Thần vẫn thiết!"

Một vị người áo đen vội vàng hoảng sợ nói ra.

"Tinh Thần vẫn thiết?"

Lão giả lông mày nhấc lên, nói: "Có chút ý tứ, đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ Mông Phóng, thế mà còn có người dám dùng dạng này vũ khí?"

Ngữ khí của hắn có chút nặng bỗng nhiên, mở miệng nói: "Trước đây không lâu Phong Châu võ lâm ra một kiện đại sự, một cái truyền thừa mấy trăm năm giang hồ môn phái bị người tiêu diệt, liền mang theo thế gia Trương thị người đều bị giết, theo nói động thủ cũng là một cái gầy như que củi, tay cầm lang nha bổng thiếu niên, xem ra hai cái này hẳn là cùng một người."

"Đúng, thuộc hạ cũng hoài nghi tuyệt đối là người này."

Người áo đen kia liền vội mở miệng.

"Đường chủ, hiện tại Phạm đà chủ bị bắt, nếu là bị Lục Trọng Sơn bức hỏi tới, rất có thể sẽ khai ra đường chủ · · · "

Bên cạnh một người cẩn thận hỏi thăm.

"Yên tâm, hắn cung cấp không ra lão phu."

Lão giả kia ngữ khí bình thản, nói: "Phạm Đạt là ta tâm phúc, sớm đã có xả thân chi tâm, huống hồ tính là hắn khai ra lão phu thì phải làm thế nào đây? Lục Trọng Sơn cha con bên ngoài kinh doanh nhiều năm, một mực có chút nhảy thoát, trong giáo cũng không chỉ là một cái huynh đệ đối bọn hắn sinh ra bất mãn, ta lần này gây nên chính là gõ một cái bọn họ một chút mà thôi."

"Vâng, đường chủ."

Bên cạnh người cung kính gật đầu.

"Ngược lại là thiếu niên kia, ta có chút bận tâm."

Lão giả trầm ngâm nói ra: "Thiếu niên này lai lịch thành mê, thực lực lại cường đại như thế, nếu là bị Lục Trọng Sơn cha con sử dụng, sớm muộn cũng sẽ là đại địch."

"Người đường chủ kia có ý tứ là?"

Bên cạnh người kia cẩn thận hỏi thăm.

"Thông báo Trương thị người, liền nói thiếu niên kia trốn ở Lục Trọng Sơn trong doanh, để bọn hắn đi tìm Lục Trọng Sơn muốn người."

Lão giả ngữ khí lạnh lẽo.

Bên người người lần nữa ôm quyền.

· · ·

Sau một ngày.

Hướng mặt trời mọc.

Rộng rãi trong lều.

Giang Thạch toàn thân trên dưới ướt nhẹp, cả người theo thùng thuốc bên trong đứng dậy, đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mắt vô hình bảng.

"Nguyên lai đây chính là 【  Man Tượng thần công 】 quả nhiên phi phàm."

Bởi vì hắn thể chất cực khác tại thường nhân, trước đó lại có các loại ngạnh công đặt cơ sở, lần tu luyện này lên 【  Man Tượng thần công 】 cũng là dị thường nhanh chóng.

Vẻn vẹn một buổi tối thời gian liền đạt đến đệ nhất trọng viên mãn.

Toàn bộ 【  Man Tượng thần công 】 một tổng cộng chia làm ba tầng cảnh giới.

Đệ nhất trọng: Kiên cố, bên cạnh trọng điểm ở chỗ phòng ngự, đem phòng ngự chi lực đẩy đến cực hạn đồng thời, có thể đem nhục thân chi lực cũng lần nữa gia tăng không ít.

Tỉ như hắn hiện tại, thuận lợi đạt tới đệ nhất trọng viên mãn về sau, không chỉ có thu được 【  kiên cố 】 cường đại phòng ngự  đồng dạng nhục thân chi lực cũng ở vốn có trên cơ sở lần nữa tăng 1500 cân.

Một lần hành động đạt đến 2 1100 cân cấp độ!

Đương nhiên, cái này 【  kiên cố 】 cũng không phải nói nhục thân chỉ có thể giống như đá rắn như vậy, đây chỉ là một loại hình dung mà thôi.

Mà lại theo 【  Man Tượng thần công 】 cảnh giới tăng lên, phòng ngự của hắn chi lực sẽ còn tiếp tục đi lên gia tăng, cuối cùng sẽ triệt để đạt tới 【  cương gân thiết cốt 】 giống như hiệu quả.

Đệ nhị trọng cảnh giới được xưng lực bạt sơn hề.

Tên như ý nghĩa, bên cạnh trọng điểm ở chỗ tăng lên lực lượng, có thể đem người nhục thân chi lực lần nữa đẩy hướng một cái mới cực hạn, đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá cái này đệ nhị trọng lại so đệ nhất trọng yếu khó luyện.

Bởi vì đệ nhị trọng cần dựa vào một loại 【  bí dược 】 mới có thể luyện thành.

Đệ nhị trọng đối với lực lượng tăng lên quá cao, đơn là dựa vào ngày thường đoán luyện cùng tầm thường dược tài, đã rất khó hoàn thành, một khi luyện thành, nhục thân chi lực gia tăng cái mấy ngàn cân quả thực dễ như trở bàn tay.

Mà đệ tam trọng càng thêm khoa trương!

Chuẩn xác mà nói, đệ tam trọng mới thật sự là siêu phẩm võ học.

Phía trước hai trọng cũng còn chỉ có thể coi là tương đối lợi hại điểm đồng dạng võ học mà thôi.

Đệ tam trọng bị trở thành 【  Man Tượng kình 】.

Đại bộ phận tu luyện qua này công người, đều bởi vì nhục thân quá mức yếu ớt, đang luyện đến đệ tam trọng thời điểm, không chịu nổi loại này cuồng bạo khí huyết trùng kích, tại chỗ gân mạch đứt từng khúc, chết thảm bỏ mạng.

Cái này nhất trọng đồng dạng cần 【  bí dược 】 mới có thể luyện thành.

Là chân chính đem người thể đẩy hướng quái vật một bước!

Căn cứ ghi chép, một khi luyện đến đệ tam trọng, có thể tại người trong thân thể bồi dưỡng được một đầu Man Tượng khí huyết đi ra, chẳng khác nào khiến người ta thể sinh sinh nắm giữ rất tượng chi lực.

Chú ý: Loại này Man Tượng cũng không phải là phổ thông đại tượng, mà chính là chỉ một loại cực kỳ khủng bố yêu thú, hình thể so con voi đại cái gấp bốn năm lần, lực lượng cũng so con voi mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Một khi luyện thành cũng là hình người cự thú, bẻ gãy nghiền nát, phá núi mở thạch, như là uống nước ăn cơm một dạng.

Chỉ tiếc có thể luyện đến một bước này, ít càng thêm ít.

"Đệ nhị trọng bí dược, trong quân ngược lại là còn có mấy phần, bất quá có thể hay không chèo chống ta luyện đến đệ nhị trọng viên mãn còn rất khó nói, mà đệ tam trọng bí dược liền trong quân cũng không có, cái này phiền toái."

Giang Thạch tự nói.

Hắn hiện tại đã đệ nhất trọng viên mãn, đang muốn bắt tay vào làm tu luyện đệ nhị trọng.

Nhưng là đệ nhị trọng bí dược, trong quân chỉ kiếm ra bốn phần.

Cái này bốn phần mà nói, đoán chừng là còn thiếu rất nhiều.

Giang Thạch thoáng qua lại cầm lấy bên người một phần khác trang giấy xem nhìn lại.

Phần này trên trang giấy ghi chép thì là trước đây không lâu Trương Thanh viết cho mình 【  Long Hổ Kim Cương Kình 】.

Tu luyện 【  Long Hổ Kim Cương Kình 】 dùng các loại dược tài, trong quân cũng không thiếu.

"Thôi được, trước luyện một chút đệ nhị trọng, nếu là thực sự không luyện được, cũng chỉ có thể luyện thêm 【  Long Hổ Kim Cương Kình 】."

Giang Thạch thầm nói.

Cùng lắm thì sau này chờ có cơ hội, lại đi tìm 【  Man Tượng thần công 】 đến tiếp sau bí dược.

Hắn cầm lấy trên bàn bốn phần bí dược, trực tiếp ăn vào, bắt đầu tu luyện.

Thời gian nhoáng một cái, lại là hai ngày đi qua.

Hai ngày, Giang Thạch một bước cũng không có từng đi ra ngoài.

Ngoại trừ tu luyện, chính là nghỉ ngơi.

Ngược lại là ngoại giới gió giục mây vần, các loại tin tức đang không ngừng lan truyền.

Ngoại trừ có quan hệ các đại nghĩa quân đủ loại tin tức bên ngoài, còn lại cũng là trong giang hồ liên quan tới Giang Thạch tin tức.

Có tin tức ngầm lan truyền, Giang Thạch hiện tại chính trong quân đội ẩn núp, bị người giấu ở Nghĩa Minh quân bên trong.

Trong lúc nhất thời mỗi cái giang hồ nhân sĩ trực tiếp nghị luận lên.

· · ·

Trong lều.

Giang Thạch lần nữa mở hai mắt ra, lộ ra từng tia từng tia vẻ tiếc hận.

"Quả nhiên, đơn là dựa vào lấy cái này bốn phần bí dược không cách nào đem đệ nhị trọng luyện đến viên mãn."

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Bốn phần bí dược dùng xuống đi, vừa tốt đem đệ nhị trọng cảnh giới luyện đến trung kỳ.

Thân thể lực lượng ở vốn có cơ sở lần nữa tăng lên 2000 cân, đạt tới 2 3300 cân cấp độ!

Nếu là vận chuyển 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 cái kia đem trực tiếp đạt tới 34 950 cân.

So hai ngày trước thời điểm đại khái mạnh hơn hơn năm ngàn cân lực lượng.

"Cái này đệ nhị trọng cảnh giới quả nhiên cường đại, còn không có viên mãn liền đã cung cấp 2000 cân khí lực, nếu là tu luyện viên mãn, hoặc là luyện đến đệ tam trọng, đây chẳng phải là càng thêm nghịch thiên?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Nhất là đệ tam trọng.

Có thể tại thể nội hình thành 【  Man Tượng khí huyết 】 thân có một đầu thượng cổ rất tượng chi lực!

Thượng cổ Man Tượng, thật là mạnh bao nhiêu?

Giang Thạch tiếp tục hướng về bảng nhìn qua, bỗng nhiên sắc mặt nao nao.

"Ừm? Ta danh vọng trị lại tăng lên."

Chỉ thấy bảng bên trong danh vọng trị vừa xem theo trước đó 8 670 trực tiếp đạt đến 8 900 điểm.

Cái này hai ngày thời gian lại lên men 2 30 điểm.

"Chẳng lẽ ta trước đó lưu lại mấy cái người áo đen, đem tin tức của ta truyền ra ngoài? Vẫn là nói, ta trước đó chế tạo động tĩnh còn không có yên tĩnh xuống?"

Giang Thạch ngạc nhiên.

Nếu là có thể tiếp tục lan truyền đi xuống, có lẽ ngồi đấy bất động, liền có thể đột phá 10000 điểm.

Hắn không khỏi lần nữa mong đợi.

Thoáng qua, Giang Thạch lần nữa cầm lấy một bên 【  Long Hổ Kim Cương Kình 】 bắt đầu quan sát.

【  Man Tượng thần công 】 hiện tại tu luyện không thành, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

· · ·

68.