Chương 69: Trương thị tìm đến!

Chương 69: Trương thị tìm đến!

Chói mắt lại là hai ngày đi qua.

Nghĩa Minh quân tả lộ nguyên soái Lục Trọng Sơn đã triệt để chế trụ tự thân thương thế, tuy nhiên vẫn là không cách nào trở về đỉnh phong, nhưng là đã không lại ảnh hưởng hành động.

Giờ phút này.

Sáng ngời trong lều.

Lục Trọng Sơn mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, ngồi cao soái trướng, nhìn chăm chú lên trước mắt hai vị khách không mời mà đến.

Đây là hai cái khí tức tối nghĩa lão giả, tất cả đều người mặc thống nhất trường bào màu trắng như tuyết, một kẻ thân thể thật cao gầy gò, như là cây trúc một dạng, một kẻ thân thể mập lùn tròn trĩnh, có chút phát tướng.

"Lục đại soái, nghe đại danh đã lâu, hôm nay nhìn thấy, thật sự là hạnh ngộ!"

Thân thể buồn bã lão giả lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, chắp tay nói ra.

"Nguyên lai là Trương thị cao nhân, không biết hai vị Trương tiền bối tới có gì muốn làm?"

Lục Trọng Sơn ngữ khí bình thản.

"Ha ha, Lục đại soái lâu dài thống binh, đối tại giang hồ sự tình biết rất ít, vậy lão phu liền nói rõ."

Cái kia thân thể buồn bã lão giả cười ha ha, trầm giọng nói:

"Trước đây không lâu, ta Trương thị thiết lập ngoại môn cơ nghiệp bị một thiếu niên tiêu diệt, ngay cả ta Trương thị hai vị môn nhân cũng bị nó giết chết, căn cứ chúng ta mới nhất lấy được tin tức, thiếu niên kia giờ phút này liền giấu ở các ngươi trong quân, cho nên khẩn cầu Lục đại soái có thể cho chúng ta một cái công đạo."

"Không tệ, một cái công đạo!"

Bên cạnh thân thể cao gầy lão giả ngữ khí lạnh lùng, mặt không biểu tình.

"Ồ? Cái kia ngược lại là kỳ, bản soái vì sao chưa từng nghe qua, có phải hay không hai vị Trương tiền bối tính sai rồi?"

Lục Trọng Sơn kinh dị nhìn về phía hai người trước mắt.

"Lục đại soái, việc này chắc chắn 100% tuyệt không có giả dối, thiếu niên kia nghe nói sinh gầy như que củi, thân thể bé gầy, tay cầm một cái to lớn lang nha bổng, nghe nói cái kia lang nha bổng vẫn là Tinh Thần vẫn thiết tạo thành, trước đây không lâu, thiếu niên này còn từng đã cứu ngươi dưới trướng Triệu Thanh, không tin, ngươi kêu lên Triệu Thanh hỏi một chút liền biết rõ."

Thân thể buồn bã lão giả bình thản mở miệng.

"Vậy khẳng định là tính sai, Triệu Thanh trước đây không lâu bị người đánh thành trọng thương, thật vất vả mới giết ra khỏi trùng vây, nếu thật có vị thiếu niên này tương trợ, sao lại trọng thương?"

Lục Trọng Sơn mở miệng, nói: "Người tới, gọi Triệu Thanh!"

Bên cạnh Trương Đạt lập tức cấp tốc lui xuống.

Hai vị lão giả nhất thời nhíu mày, nhìn nhau.

Không bao lâu, Triệu Thanh cánh tay quấn lấy trùng điệp băng vải, khuôn mặt trắng bệch, từ bên ngoài đi tới, nói: "Bái kiến đại soái!"

"Ta hỏi ngươi, ngươi có hay không thấy qua một kẻ thân thể bé gầy, cốt nhục như củi thiếu niên? Thiếu niên kia còn cầm lấy một cây lang nha bổng?"

Lục Trọng Sơn hỏi thăm.

"Bẩm đại soái, chưa bao giờ thấy qua."

Triệu Thanh đáp lại.

"Triệu Thanh, ngươi cần phải biết, nếu dám nói dối, bản soái định trảm không tha!"

Lục Trọng Sơn âm trầm mở miệng.

"Đại soái, thuộc hạ câu câu là thật, tuyệt không dám nói láo!"

Triệu Thanh vội vàng quỳ xuống.

Lục Trọng Sơn sắc mặt hơi chậm, lần nữa nhìn về phía hai vị lão giả, nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi cũng đều nghe được, Triệu Thanh chưa bao giờ thấy qua người kia, không biết các ngươi là từ đâu biết được tin tức?"

Hai vị lão giả trong lòng lăn lộn, ánh mắt có chút phát nặng.

Cái này Lục Trọng Sơn đang cố ý đùa nghịch bọn họ hay sao?

Từ chỗ nào biết được tin tức?

Khẳng định là theo ngươi Hắc Liên giáo tổng bộ biết được tin tức.

"Tốt, xem ra là chúng ta tính sai, đúng là một đợt hiểu lầm, thật sự là phiền phức Lục đại soái."

Thân thể buồn bã lão giả gạt ra nồng đậm nụ cười, mở miệng nói ra.

"Chỗ đó, sau này Nghĩa Minh quân nếu muốn tiến thêm một bước, còn cần dựa vào Trương thị nhiều hơn tương trợ."

Lục Trọng Sơn nhàn nhạt mở miệng.

"Dễ nói, vậy chúng ta liền không lại tiếp tục quấy rầy Lục đại soái."

Lão già mập lùn cười nói.

Hai người lúc này đứng dậy, hướng về bên ngoài rời đi.

Bên cạnh phó tướng Trương Đạt lúc này cất bước cùng qua, đem hai người đưa ra lều trại bên ngoài.

Lục Trọng Sơn ánh mắt nheo lại, lãnh quang hiện lên, xa xa nhìn chăm chú lên hai vị Trương thị cao thủ.

"Không biết sống chết, Trương thị bí mật chống đỡ Lục Lâm quân, còn dám chạy đến ta Nghĩa Minh quân trên đầu làm mưa làm gió, thật sự cho rằng bản soái không biết sao?"

Hắn ngữ khí lạnh lùng, không tiếp tục để ý, quay người rời đi nơi đây.

· · ·

Quân doanh bên ngoài.

Hai vị lão giả rất sắp hoàn toàn đi ra, khuôn mặt phát nặng, liếc nhau, lần nữa quay đầu hướng về như vậy đại quân doanh nhìn qua.

"Lục Trọng Sơn người này, xem bộ dáng là muốn chết bảo đảm thiếu niên kia."

Lão già mập lùn âm u nói ra.

"Lục Trọng Sơn Nê Bồ Tát sang sông, tự thân đều khó bảo toàn, còn muốn bảo trụ những người khác, ta nhìn hắn có thể bảo trụ thiếu niên kia mấy ngày."

Cao gầy lão giả thanh âm băng lãnh, nói: "Canh giữ ở phụ cận, chờ hắn đi ra!"

"Có thể thực hiện!"

Lão già mập lùn gật đầu.

Hai người thân thể nhoáng một cái, nháy mắt tàn ảnh trùng điệp, cát bay đá chạy, một chút biến mất nơi đây.

· · ·

Trong lều vải.

Giang Thạch hai mắt mở ra, cả người lần nữa theo thùng thuốc bên trong đứng lên, mang theo ào ào ào tiếng nước, cúi đầu nhìn qua, chỉ thấy toàn thân trên dưới làn da tất cả đều loé lên một loại nhàn nhạt màu đồng cổ trạch, thật giống như trực tiếp biến thành mình đồng da sắt làm thành một dạng.

Ngực bụng ở giữa, hai hàng thon dài xương sườn có thể thấy rõ ràng, từng chiếc đều tràn đầy cứng cỏi chi lực.

Hắn dùng lực một kéo căng, chỉ cảm thấy huyết nhục mật độ cùng cốt cách mật độ tất cả đều đạt đến một loại thật không thể tin trạng thái.

"Cái này Long Hổ Kim Cương Kình đem nhục thể của ta cường độ lần nữa tăng cường, bất quá khí lực trên tăng thêm cũng quá nhỏ, tam trọng thiên toàn bộ viên mãn, cũng mới để cho ta vừa mới đạt tới 25500 cân  tương đương với mới tăng lên hơn 2000 cân lực lượng."

Giang Thạch hoạt động thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía bảng.

Hắn còn tưởng rằng cái này Long Hổ Kim Cương Kình mạnh bao nhiêu.

Kết quả tu luyện được, thật sự là thất vọng

Bất quá cái này cũng có khả năng cùng hắn trước đó liền tu luyện qua 【  Man Tượng thần công 】 có quan hệ rất lớn.

Dù sao thân thể của hắn thụ đã quen trước đó mãnh liệt kích thích, lại trải qua thụ yếu một điểm kích thích, khẳng định hiệu quả yếu đi rất nhiều.

Hắn chăm chú nhìn về phía bảng.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Nhập kình thứ sáu quan

Công pháp: Chân Võ Cương Kình nhập môn

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Như Ảnh Tùy Hình thân pháp (đệ nhất trọng) Mạn Thiên Hoa Vũ (đệ nhất trọng) Thiết Thạch Thân (viên mãn) Xích Dương Đoán Thể Quyết (viên mãn) Đại Xích Dương Thần Chưởng (viên mãn) Man Tượng thần công (đệ nhị trọng) Long Hổ Kim Cương Kình (viên mãn)

Thiên phú: Long Tượng (25500 cân)

Danh vọng trị: 9250(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Danh vọng trị lại tăng lên?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Lúc này mới hai ngày thời gian liền theo trước đó 8900 tăng lên tới 9250.

Đây là người nào đang không ngừng tuyên truyền thanh danh của mình?

Thật là mỗi ngày đều có niềm vui ngoài ý muốn!

Bất quá khi cẩn thận nhìn chăm chú lên trên bảng võ học về sau, trong lòng của hắn lần nữa có chút suy tư.

Hiện tại hắn tất cả viên mãn võ học, đều là khổ luyện loại.

Cái khác loại hình võ học, quả thực ít đến thương cảm, mà lại tất cả đều là ở vào đệ nhất trọng.

Tiếp tục như vậy, chung quy sẽ đối với mình tạo thành to lớn khiếm khuyết, dễ dàng đem chính mình nhược điểm bộc lộ ra đi.

"Muốn hay không rút cái thời gian, đem cái khác võ học cũng cho tu luyện?"

"Giang huynh đệ, ngươi tại tu luyện sao?"

Bỗng nhiên, bên ngoài lều truyền đến một đạo giọng ôn hòa.

"Lục đại soái? Vào đi!"

Giang Thạch mở miệng.

Lều vải xốc lên, Lục Trọng Sơn cao lớn uy mãnh thân thể từ bên ngoài đi vào, lộ ra mỉm cười.

"Giang huynh đệ, những ngày qua trong quân đội ở còn thói quen?"

"Cũng tạm được, bất quá đáng tiếc ngươi cái này trong quân dược tài cũng không nhiều, có quan hệ Man Tượng thần công bí dược chỉ có bốn phần, xa xa không đạt được ta mong muốn."

Giang Thạch mở miệng nói.

"Man Tượng thần công quá mức bá liệt, cần thiết dược tài đều hiếm thấy, cái này mới đưa đến trong quân cũng không có chứa đựng bao nhiêu."

Lục Trọng Sơn nhẹ giọng thở dài, nói: "Bất quá Giang huynh đệ nếu là cần, ta ngược lại là có thể thử nghiệm theo địa phương khác triệu tập một số, nhưng có một cái điều kiện, không biết Giang huynh đệ ý như thế nào?"

Ừm

Giang Thạch sắc mặt khẽ động, nhìn về phía Lục Trọng Sơn, nói: "Ngươi cũng không phải là muốn để cho ta thêm vào ngươi cái này trong quân a?"

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta người này lười biếng quen rồi, không quá ưa thích tại người khác thuộc hạ nghe lệnh, cho nên đầu này vẫn là miễn đi."

Lục Trọng Sơn cười khổ một tiếng, nói: "Yên tâm, cũng không phải để ngươi thêm vào trong quân, mà là muốn cho ngươi thêm vào ta chỗ giáo phái."

Hắn ánh mắt chớp động, tiến một bước giải thích, nói ra: "Chắc hẳn Giang huynh đệ sớm lúc trước liền đoán được, ta xuất từ một cái tên là 【  Hắc Liên thánh giáo 】 giáo phái bên trong, toàn bộ giáo phái truyền thừa cổ lão, thực lực cường đại, tuyệt sẽ không thua những cái kia thế gia, lấy Giang huynh đệ thiên phú chỉ muốn gia nhập vào, nhất định có thể đạt được trọng dụng, mà lại, thánh giáo còn sẽ giúp ngươi giải quyết đến từ Trương thị uy hiếp."

"Trương thị?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ động. .

"Đúng vậy, ngay tại vừa mới, Trương thị cao thủ tìm được chúng ta trong quân, để cho ta giao ra Giang huynh đệ, bất quá ta có thể có thể lừa gạt được nhất thời, nhưng không giấu diếm một thế, Trương thị cao nhân chỉ sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lục Trọng Sơn mở miệng nói.

69.