Chương 70: Thánh sứ!

Chương 70: Thánh sứ!

"Bọn họ thế mà tìm được trong quân?"

Giang Thạch trong lòng cấp tốc suy tư, nhìn thoáng qua Lục Trọng Sơn, nói: "Đa tạ Lục đại soái giúp ta tạm thời ngăn trở bọn họ, bất quá sự kiện này ta còn cần lại suy nghĩ một chút."

Hắn đối với cái này cái gì Hắc Liên giáo phái biết rất ít.

Lại thêm trước đây không lâu tận mắt thấy, Hắc Liên giáo phái có người phái ra cường giả ám sát Lục Trọng Sơn, cái này đã nói lên cái này giáo phái nội bộ cũng là tuyệt không đoàn kết.

Cái này không thể không khiến hắn cẩn thận đối đãi.

Dù sao hắn có thể không muốn bởi vì Lục Trọng Sơn nguyên nhân, mới vừa tiến vào cái này giáo phái, liền bị cái này giáo phái nhân viên cao tầng nơi nhằm vào.

"Cũng tốt, nhưng cái kia vẫn là câu nói kia, hôm nay thiên hạ đại loạn, quần hùng nổi lên bốn phía, cơ hồ mỗi một cái nghĩa quân sau lưng đều có thế gia chống đỡ, đơn đả độc đấu thời đại đã qua, hiện tại chỉ có lưng tựa thế lực, mới có thể thu được lấy tài nguyên, tăng thêm một bước chính mình, muốn dựa vào lực lượng cá nhân liền đi đối kháng cái này cuồn cuộn dòng nước lũ, không khác nào là không thực tế."

Lục Trọng Sơn mở miệng, nói:

"Trong thiên hạ tài nguyên, đã sớm bị quần hùng chia cắt, tính là may mắn chảy ra một số đến trong giang hồ, lại có thể có bao nhiêu? Huống hồ, sau này bất kể là ai định thiên hạ, cái thứ nhất phải giải quyết chung quy là giang hồ, cho nên, trà trộn giang hồ tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt."

Giang Thạch trong lòng run lên.

Cái này Lục Trọng Sơn nói tới cùng lúc trước Dương Hồng Thiên gây nên gần như giống nhau.

Xem ra những người cầm binh này đối tại giang hồ kiêng kị đều là giống nhau.

Bất quá để tay lên ngực mà hỏi, nếu như cũng có ngày, hắn làm hoàng đế, chỉ sợ cũng đồng dạng sẽ đối với giang hồ động thủ.

Dù sao ai cũng không muốn nhìn thấy, trong thiên hạ này có như thế một đám không an ổn lực lượng.

"Lục đại soái, ngươi vừa mới nói mỗi một cỗ nghĩa quân sau lưng đều có thế gia chống đỡ?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, mỗi lần thiên hạ đại loạn, kì thực đều là hậu trường thế gia một lần nữa thanh tẩy thôi."

Lục Trọng Sơn nhẹ nhàng thở dài.

"Ta Nghĩa Minh quân mặc dù không có thế gia chống đỡ, nhưng lại có 【  Hắc Liên thánh giáo 】 chỗ dựa, thánh giáo truyền thừa hơn 4000 năm, đương nhiệm giáo chủ cùng tứ đại pháp vương, cơ hồ từng cái đều là Hoán Huyết cảnh cao nhân, trong giáo bí tịch vô số, tài nguyên vô số, chỉ cần Giang huynh đệ biểu hiện thật tốt, ngày sau chưa chắc không thể lấy cũng được đến Hoán Huyết cảnh bí dược."

Hắn tiến một bước thuyết phục Giang Thạch.

"Hoán Huyết cảnh cũng có bí dược?"

"Tự nhiên."

Lục Trọng Sơn bình tĩnh gật đầu, nói: "Hoán Huyết cảnh sớm đã vượt qua nhân loại phạm trù, không cần bí dược mà nói, là căn bản là không có cách Hoán Huyết thành công, nhưng cũng tiếc loại này Hoán Huyết bí dược từ trước bị mỗi cái giáo phái cùng thế gia nghiêm mật nắm giữ, những người khác muốn có được, khó như lên trời!"

"Dạng này a."

Giang Thạch trong lòng lần nữa suy tư.

Những thế gia này có thể truyền thừa nhiều năm, quả nhiên đều là có đạo lý.

Cao cường lực lượng đều bị bọn họ chỗ lũng đoạn!

"Lục đại soái, để cho ta nghĩ nhiều nữa mấy ngày."

Giang Thạch mở miệng, nói: "Ngươi trước nói, trong quân bí tịch có thể theo ta quan sát, không biết có thể còn có thể làm thật?"

"Giang huynh đệ muốn nhìn, tùy thời có thể."

Lục Trọng Sơn mở miệng.

"Tốt, ta hiện tại liền muốn quan sát."

Giang Thạch nói ra, "Đúng rồi, làm phiền Lục đại soái phái người giúp ta hỏi thăm một chút gần nhất võ hội tin tức."

"Võ hội?"

Lục Trọng Sơn lông mày khẽ động.

"Đúng thế."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn không nghĩ tại một sợi dây thừng treo ngược chết.

Hắc Liên thánh giáo là tình huống như thế nào, còn cần tiến một bước khảo sát.

Hắn hiện tại cần có tài nguyên, chỉ có thể nếm thử tại một số võ hội trên tìm.

"Cũng tốt, ta sẽ cho người lưu ý một chút."

Lục Trọng Sơn gật đầu, nói: "Đi thôi, ta mang Giang huynh đệ đi trong quân võ khố nhìn xem, cần gì bí tịch, chính ngươi chọn lựa là được."

Hai người lúc này ra lều trại, hướng về một chỗ khác khu vực đi đến.

Không bao lâu.

Giang Thạch đã tiến vào một chỗ to lớn công trình kiến trúc bên trong.

Toàn bộ công trình kiến trúc tổng cộng chia làm ba tầng, bên trong đống sách như núi, hiện đầy một chồng chồng sách tịch, tràn ngập một cỗ đặc biệt thư tịch mùi thơm.

"Giang huynh đệ, nơi này chính là ta Nghĩa Minh quân mấy năm qua này thu thập các loại võ học cùng điển tịch, ngoại trừ cái này tầng thứ ba quân cơ yếu bí, ngươi không thể quan sát, cái khác loại hình mặc cho ngươi đọc qua, bao quát những bí tịch này đối ứng dược tài, ta cũng có thể toàn bộ cung cấp ngươi."

Lục Trọng Sơn rất là đại khí, mở miệng nói ra.

"Đa tạ Lục đại soái!"

Giang Thạch gật đầu.

"Giang huynh đệ khách khí, ta không quấy rầy Giang huynh đệ!"

Lục Trọng Sơn mỉm cười, đem Giang Thạch lưu tại nơi này, trực tiếp quay người tự mình rời đi.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, lúc này hành tẩu tại cái này to lớn công trình kiến trúc bên trong, bắt đầu tìm kiếm từng quyển từng quyển bí tịch.

Đủ loại bí tịch bắt đầu hết thảy ấn vào mí mắt, có loại thêu hoa mắt cảm giác.

Trọn vẹn lật xem rất lâu, Giang Thạch mới vỗ đầu một cái.

"Móa nó, muốn thân pháp gì cùng ám khí, ta loại thiên phú này hiện tại chỉ thích hợp đại lực xuất kỳ tích, tu luyện bất luận cái gì võ học, đều là lãng phí thời gian."

Hiện tại đã nhìn lấy loại này to lớn võ khố, tự nhiên muốn đầy đủ lợi dụng lên thiên phú, đem tất cả hoành luyện công pháp trước tu luyện một lần lại nói.

· · ·

Bảy tám ngày đi qua.

Giang Thạch chân không bước ra khỏi nhà, lần nữa lâm vào vất vả trong tu luyện.

Hiện tại toàn bộ trong quân cơ hồ đều biết, đại soái không biết từ chỗ nào tìm tới một cái gầy như que củi thiếu niên, là cái danh phó kỳ thực luyện võ cuồng nhân.

Suốt ngày, cơ hồ thời thời khắc khắc ngâm mình ở trong dược thủy.

Có quan hệ Giang Thạch nghe đồn cũng trực tiếp tại Nghĩa Minh quân bên trong lan truyền ra ngoài, làm đến Giang Thạch trên người danh vọng trị lần nữa phạm vi nhỏ tăng lên không ít.

Bất quá ngay tại Giang Thạch coi là có thể một mực tu luyện thời điểm, biến cố vẫn là phát sinh.

Trong lều.

Lục Trọng Sơn đầy mặt ngưng trọng, nhìn chăm chú lên trong tay một phong thư kiện, trong lòng cấp tốc chìm đến đáy cốc.

Giấy viết thư là phụ thân của hắn Lục Vĩnh Nguyên viết tới.

Lần trước thánh giáo bên trong có người phái người ám sát hắn, hắn trước tiên liền cho phụ thân hắn viết thư, phụ thân hắn thì là trực tiếp đem tin viết cho nhà mình đường chủ.

Bây giờ nhiều ngày như vậy đi qua, phụ thân hắn giấy viết thư rốt cục trở về tới.

Nhưng nội dung lại làm cho hắn rất là trầm trọng.

Bọn họ đỉnh đầu đường chủ 【  Ngũ Hành đường đường chủ 】 nửa tháng trước bị người ám toán, bản thân bị trọng thương, trước mắt đã vô lực tại tục quản giáo bên trong sự tình, thánh giáo chuẩn bị phái ra những người khác đến tạm thời quản Ngũ Hành đường công việc.

Ngoài ra, lại có người truy cứu lên bọn họ đoạn thời gian trước chiến bại sự tình.

Ngay lập tức đem có sứ giả tiến vào trong quân, tiếp quản cha con bọn họ hết thảy quyền lực.

"Phiền toái!"

Quả đấm của hắn nắm thật chặt.

"Đại soái, ngươi thật muốn giao quyền?"

Triệu Thanh hàm răng khẽ cắn, không cam lòng nói ra.

"Đối mặt thánh giáo mệnh lệnh, ta không có lựa chọn nào khác."

Lục Trọng Sơn cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Chỉ hi vọng nhìn đến người không phải chúng ta lão đối đầu Quách Nghĩa phái tới."

Lần trước đến đây người ám sát hắn cũng là huyền Long Đường đường chủ Quách Nghĩa người.

Hắn trước đó còn đang suy nghĩ Huyền Long đường làm sao dám như thế làm bậy, nguyên lai là hắn Ngũ Hành đường đường chủ sớm đã trọng thương, không người lại có thể cho bọn hắn tiếp tục chỗ dựa.

Triệu Thanh, Lục Thừa Thiên đều là lộ ra biệt khuất chi sắc, im lìm không một tiếng.

Mặt ngoài nhìn, bọn họ thống soái mấy chục vạn đại quân, phong quang vô hạn, thế nhưng là một khi đối mặt nhà mình giáo phái, trong lòng của bọn hắn y nguyên tràn ngập thật sâu vô lực cùng khủng hoảng.

"Báo, đại soái, thánh sứ đã tới."

Bỗng nhiên, một vị quân sĩ từ bên ngoài cấp tốc chạy tới, ôm quyền nói ra.

"Nhanh mời!"

Lục Trọng Sơn thở sâu, mở miệng nói.

"Không cần, ta đã đến."

Một đạo đạm mạc thanh âm hùng hậu vang lên, chỉ thấy lều vải mở rộng, một thân thân thể giấu, mặc lấy nhất hệ màu vàng trường bào trung niên nam tử đi nhanh tới.

Đi theo phía sau một loạt nam tử, mỗi cái sắc mặt lạnh lùng.

Bên trong một cái trong tay nam tử bất ngờ còn bưng lấy một thanh trường đao màu vàng óng, ánh sáng chói mắt.

Khi thấy trường đao màu vàng óng nháy mắt, Lục Trọng Sơn liền biến sắc, nhất thời cung kính quỳ gối: "Thánh giáo chủ cung an!"

Trong lều những người khác cũng ào ào quỳ xuống.

Gặp Kim Long bảo đao, như thấy giáo chủ.

"Đứng lên đi, giáo chủ mạnh khỏe!"

Cái kia kim bào nam tử ngữ khí lạnh lùng, không chút khách khí, trực tiếp đại mã kim đao ngồi tại chủ soái vị trên, ánh mắt băng lãnh, nói: "Lục Trọng Sơn, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Lục Trọng Sơn chấn động trong lòng, nói: "Còn mời thánh sứ nói rõ."

"Ngươi tùy tiện xuất binh, tổn binh hao tướng, khiến Nghĩa Minh quân tổn thất hơn phân nửa, phạm phải tội lớn ngập trời, hiện tại còn nhường ta tự mình giúp ngươi nói ra đến, ngươi quả thực muốn chết!"

Kim bào nam tử một bàn tay đập tại bàn trên, ngữ khí sâm nhiên, nói: "Thánh giáo phí tổn bao nhiêu lực khí mới nuôi dưỡng nhiều như vậy quân đội, một khi ở giữa bị ngươi chôn vùi  dựa theo giáo quy, rút gân lột da đều là nhẹ!"

"Cầu thánh sứ khai ân!"

Lục Trọng Sơn vội vàng quỳ xuống, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, đã căn bản không dám ngụy biện.

Đối phương không có thiện ý mà đến, lại đi ngụy biện cũng là muốn chết mà thôi.

"Trừ cái đó ra, ta còn nghe nói, ngươi một mình nuôi không rõ nhân sĩ trong quân đội, phải hay không phải?"

Kim bào nam tử ngữ khí lạnh lùng.

"Giang Thạch huynh đệ đối với ta có ân cứu mạng, ta cái này mới đem đưa vào trong quân · · · "

Lục Trọng Sơn liền vội mở miệng.

"Thật sao? Đây là người nào, ta cũng muốn gặp một lần, đem hắn mang tới."

Kim bào nam tử lạnh lùng nói ra.

Lục Trọng Sơn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng lăn lộn, ra hiệu liếc một chút một bên Lục Thừa Thiên.

Lục Thừa Thiên nhất thời hiểu ý, trong lòng run lên, cấp tốc lui ra ngoài.

Một chỗ khác khu vực.

Giang Thạch như cũ tại trong lều tiếp tục tu luyện lấy.

Mấy ngày liền bên trong chưa từng đi ra ngoài, lại có hai môn hoành luyện công pháp bị hắn tu luyện đến viên mãn, khí lực lần nữa tăng lên 2500 cân tả hữu.

"Theo nhục thể của ta càng ngày càng mạnh, những thứ này phổ thông công pháp mang đến gia trì cũng là càng ngày càng nhỏ, thật sự là đáng tiếc."

Giang Thạch tự nói.

"Giang Thạch huynh đệ · · · "

Bỗng nhiên, Lục Thừa Thiên từ bên ngoài cấp tốc chạy tới, dị thường khẩn trương, mở miệng nói ra: "Ngươi nhanh điểm chạy đi, trong giáo xảy ra vấn đề, có một vị thánh sứ tới, ta hai cha con khả năng tự thân khó đảm bảo, hiện tại vị kia thánh sứ điểm danh muốn gặp ngươi, ngươi mau mau rời đi!"

· · ·

70.