Chương 71: Một bàn tay quạt chết!

Chương 71: Một bàn tay quạt chết!

"Thánh sứ? Cái gì thánh sứ?"

Giang Thạch lộ ra hoài nghi.

"Cũng là thánh giáo tổng bộ phái tới cao thủ, nguyên bản phụ trách chúng ta nghĩa quân khối này Ngũ Hành đường đường chủ trọng thương, hoàn mỹ lại tiếp tục chưởng quản nghĩa quân sự tình, hiện tại do những người khác thay chưởng quản, người tới không có hảo ý, không chỉ có muốn truy cứu phụ thân ta trước đó chiến bại sự tình, còn muốn cho ngươi cũng đi qua, Giang huynh đệ, thời gian không nhiều lắm, ngươi nhanh điểm chạy a."

Lục Thừa Thiên liền vội mở miệng, lôi kéo Giang Thạch liền hướng về bên ngoài chạy đi.

Giang Thạch trong nháy mắt có chút hiểu rõ ra, trong lòng có chút không vui.

Xem ra vẫn là Hắc Liên thánh giáo nội bộ mâu thuẫn.

Vốn là lưu tại nơi này, mỗi ngày đều có thể nhìn đến thực lực trên diện rộng tăng trưởng, kết quả hiện tại ra như thế một việc sự tình.

Bất quá, cái này dù sao cũng là nhân gia gia sự, hắn cũng không tiện nói thêm cái gì.

"Đầu tiên chờ chút đã, ta lang nha bổng còn không có mang!"

Giang Thạch tránh thoát Lục Thừa Thiên bàn tay, hướng về trước đó lều vải đi đến.

Lục Thừa Thiên vội vàng nhanh chóng đi theo.

Nhưng vào lúc này, Lục Thừa Thiên biến sắc, vội vàng lần nữa ngừng lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía trước đột nhiên xuất hiện hai trung niên nam tử.

Cái kia hai trung niên người mặc thống nhất trường bào màu vàng, khuôn mặt lạnh lùng, thân thể cao lớn, một đôi mắt như là lưỡi đao một dạng, lạnh lùng hướng bọn họ nhìn tới.

Chính là trước kia đi theo thánh sứ sau lưng một đám người một trong.

"Lục Thừa Thiên, ngươi thật to gan, dám một mình thả đi người này, may mắn thánh sứ không yên lòng các ngươi cha con, để cho chúng ta âm thầm theo dõi tới, nếu không thật để ngươi đem người đem thả đi!"

Bên trái hoàng bào nam tử ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía Lục Thừa Thiên.

Bên phải hoàng bào nam tử thì là băng lãnh nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch bước chân dừng lại, mày nhăn lại, nhìn về phía trước cản đường hai người, bỗng nhiên có chút kịp phản ứng, nói: "Các ngươi cũng là kia cái gì thánh sứ phái tới?"

"Làm càn!"

Bên trái hoàng bào nam tử quát lạnh một tiếng, nói: "Vô tri tiểu bối! Hiện tại thánh sứ muốn gặp ngươi, lập tức đi với ta một chuyến!"

"Thánh sứ muốn gặp ta? Ta có thể không phải là các ngươi Hắc Liên giáo thành viên!"

Giang Thạch nhíu mày.

"Không phải chúng ta Hắc Liên giáo thành viên cũng có thể quản đến trên đầu của ngươi, toàn bộ quân doanh đều là chúng ta Hắc Liên giáo!"

Bên trái hoàng bào nam tử ngữ khí băng lãnh.

"Kiêu ngạo thật lớn!"

Giang Thạch quay đầu nhìn về phía Lục Thừa Thiên, nói: "Lục công tử, cái này cái gì thánh sứ là thực lực gì?"

"Cần phải · · · phải cùng phụ thân ta một dạng, đều là Võ Thánh đệ nhị thê · · · "

Lục Thừa Thiên sắc mặt biến đổi, kiên trì đáp lại.

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng là vì lợi hại gì nhân vật."

Giang Thạch gật đầu, nhìn về phía hai cái hoàng bào nam tử, nói: "Chờ ta cầm ta lang nha bổng, liền đi với các ngươi!"

Hắn điềm nhiên như không có việc gì, trực tiếp hướng về phía trước tiếp tục đi đến.

"Ngươi muốn cầm vũ khí?"

Bên trái hoàng bào nam tử ánh mắt lạnh lẽo, liền muốn trực tiếp động thủ, nhưng bên phải hoàng bào nam tử nhưng trong nháy mắt bắt lấy cánh tay của hắn, lạnh lùng nói: "Lại xem hắn đùa nghịch cái gì nhiều kiểu?"

Bên trái hoàng bào nam tử phát ra hừ lạnh, lần nữa dằn xuống đi, ánh mắt như câu con một dạng chăm chú nhìn Giang Thạch phía sau lưng, nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất cho ta ngoan ngoãn phối hợp, bằng không chúng ta có là thủ đoạn để ngươi hối hận."

"Ngươi nếu là lại nói nhiều một câu, ta liền bóp chết ngươi, tin hay không?"

Giang Thạch cũng không quay đầu lại đi thẳng về phía trước.

"Làm càn!"

Bên trái hoàng bào nam tử ánh mắt phát lạnh, lại cũng khó có thể kiềm chế, đột nhiên thân thể cực tốc dời động, hô một tiếng, nhanh cùng cuồng như gió, chưởng pháp mở ra, liên tục xuất hiện mấy đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng rơi đi, kình phong gào thét, xuy xuy rung động.

Thế mà rất nhanh hết thảy tàn ảnh toàn bộ biến mất.

Bịch một tiếng, cổ tay của hắn trực tiếp bị Giang Thạch một thanh một mực nắm chặt.

Ngươi

Cái kia hoàng bào nam tử tròng mắt co rụt lại, cơ hồ không thể tin được.

Sau một khắc trực tiếp cảm giác được phải cổ tay phải truyền đến một cỗ toàn tâm đâm nhói, giống như bị một cái kinh khủng thần kìm, trực tiếp cho một mực kềm ở một dạng, bên trong cốt cách đều nhanh muốn vỡ vụn.

Hắn đau sắc mặt nhăn nhó, vừa kinh vừa sợ, quát chói tai một tiếng, vội vàng nâng lên một chân chưởng liền muốn đá hướng Giang Thạch trái tim.

Nhưng Giang Thạch sớm đã một bàn tay tát vào mặt hắn.

Ba một tiếng, tại chỗ đem đầu của hắn quạt khô quắt lõm, máu tươi bắn tung toé, toàn bộ đầu trực tiếp tại chỗ xoay tròn 720 độ, thất khiếu chảy máu, ánh mắt trừng lớn, biến đến không nhúc nhích.

"Xem đi, để ngươi không cần loạn bức bức, ngươi nhất định phải không nghe!"

Giang Thạch sắc mặt bình thản, buông ra cổ tay của hắn, tiện tay lắc lắc mang máu bàn tay, một đôi ánh mắt rất nhanh hướng về một cái khác hoàng bào nam tử nhìn sang.

Tên kia hoàng bào nam tử trong lòng kinh chấn, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, dọa đến lông tơ đứng vững, vội vàng không chút nghĩ ngợi, nhanh chóng hướng về sau lùi gấp.

"Đã động đều động thủ, vậy ngươi cũng đi chết tốt!"

Giang Thạch thân thể đột nhiên cuồng hướng mà ra.

Cái kia hoàng bào nam tử dọa đến quay người liền trốn, trong miệng rống to: "Thánh sứ mau tới · · · "

Ầm

Hắn bị Giang Thạch một đấm nện ở giữa lưng, lực lượng kinh khủng đem trọn cái xương bả vai tại chỗ đánh cho vỡ nát, liền mang theo hắn hộ thể kình lực cũng không có tạo được mảy may tác dụng, tất cả vỡ vụn xương cốt bị lực lượng cường đại trùng kích, trực tiếp lúc trước ngực khu vực nhanh chóng bay ra, lít nha lít nhít, đem trước ngực huyết nhục đều đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Hắn toàn bộ thân hình càng là hung hăng bay ra, nện ở phía xa.

"Thật tốt còn sống không tốt sao, nhất định phải ồn ào."

Giang Thạch tiếp tục quay người hướng về lều vải đi đến.

Bên người Lục Thừa Thiên cực kỳ chấn động, sắc mặt trắng bệch.

Không có Tinh Thần vẫn thiết nơi tay, Giang Thạch thực lực thế mà cũng đáng sợ như thế.

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng, vội vàng đuổi tới.

Trong lều vải.

Giang Thạch đem xó xỉnh bên trong lang nha bổng lần nữa một bả nhấc lên, nhẹ nhàng xoa xoa phía trên tro bụi, mày nhăn lại, lâm vào suy tư.

"Thôi, liền đi gặp vị kia thánh sứ, đi thôi!"

Giang Thạch mở miệng.

Cái này Nghĩa Minh quân không cần thiết chờ lâu.

Chờ thay Lục Trọng Sơn giải quyết việc này, hắn liền triệt để rời đi.

Dù sao giết Hắc Liên thánh giáo người, Hắc Liên thánh giáo cũng không thể nào tiếp tục để cho hắn.

"Giang Thạch huynh đệ, ngươi · · · ngươi không đi?"

Lục Thừa Thiên vội vàng hỏi thăm. .

"Ta người này từ trước đến nay đầu sắt, làm việc ưa thích đến nơi đến chốn, trong khoảng thời gian này dùng các ngươi không ít dược tài, ta như rời đi, chắc chắn sẽ hãm các ngươi vào bất nghĩa, đi thôi."

Giang Thạch dẫn theo lang nha bổng, hướng về bên ngoài đi đến.

Lục Thừa Thiên thở sâu, nội tâm mãnh liệt, cấp tốc đi theo sau.

Thật là nghĩa sĩ vậy!

Chỉ tiếc, người này không thích khuôn sáo cùng ước thúc, nếu không muốn có thể gia nhập bọn họ Nghĩa Minh quân, nhất định là một vị vô song Trung Tướng.

Lục Thừa Thiên tăng tốc bước chân, bắt đầu ở phía trước dẫn đường.

Không bao lâu cũng đã chạy tới Lục Trọng Sơn lều vải bên ngoài.

Chỉ bất quá tại lều vải bên ngoài, cũng đã xuất hiện hai vị nam tử xa lạ, người mặc trường bào màu vàng, sắc mặt lạnh lùng, hai tay vây quanh, đứng ở nơi đó, một mực trông coi.

Giang Thạch nhướng mày, nói: "Những thứ này cũng là kia cái gì thánh sứ người?"

"Đúng thế."

Lục Thừa Thiên đáp lại.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, lúc này dẫn theo lang nha bổng, đi thẳng về phía trước.

Hai vị kia nam tử xa lạ cũng đã sớm chú ý tới Giang Thạch  đồng dạng là mày nhăn lại.

Bọn họ vừa mới có hai vị đồng bạn trước đi theo dõi Lục Thừa Thiên đi, hiện tại thế mà không thấy hai vị kia đồng bạn trở về, ngược lại là Lục Thừa Thiên cùng thiếu niên này tới trước.

"Đứng lại!"

Một cái nam tử xa lạ ngữ khí băng lãnh, tiến lên nói ra: "Lục Thừa Thiên, Ngô đà chủ cùng Tiết đà chủ đi nơi nào?"

71.