Chương 72: Kim Long bảo đao!

Chương 72: Kim Long bảo đao!

"Ngươi nói là cái kia hai tên gia hỏa, cái kia hai tên gia hỏa muốn ra tay với ta, bị ta tiện tay giải quyết, nghe nói các ngươi thánh sứ muốn gặp ta, ta chuyên môn đến xem hắn!"

Giang Thạch trực tiếp chủ động mở miệng.

Ngươi

"Tiểu tử, ngươi quả thực muốn chết!"

Hai cái nam tử xa lạ tất cả đều biến sắc, giận tím mặt.

"Ta xem các ngươi mới tìm chết, các ngươi nếu là lại bức bức một câu, ta đem các ngươi cũng làm chết, tin hay không?"

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, mở miệng nói ra.

Hai cái nam tử xa lạ vừa sợ vừa giận, còn muốn tiếp tục mở miệng, nhưng chú ý tới Giang Thạch ánh mắt trong nháy mắt, bỗng nhiên trong lòng run lên, như là bị cái gì đáng sợ mãnh thú tập trung vào một dạng, vô ý thức hướng về sau lùi lại, tê cả da đầu, không còn dám tiếp tục nhiều lời.

Loại cảm giác này vô cùng quái dị.

Rõ ràng thiếu niên này dáng dấp thân thể bé gầy, thường thường không có gì lạ, kết quả lại cho bọn hắn một loại không nói ra được tâm lý trùng kích cảm giác.

"Cái này còn tạm được."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, tiếp tục hướng phía trước cất bước, nói: "Nói thêm câu nữa, ta liền nện chết các ngươi hai cái!"

Hắn vừa muốn đi qua, đột nhiên bước chân dừng lại, quay đầu lần nữa nhìn về phía hai cái nam tử xa lạ, nói: "Các ngươi đang suy nghĩ gì? Có phải hay không không phục? Lời không phục liền đến đánh ta a!"

Hai cái nam tử xa lạ sắc mặt biến ảo, hận đến nghiến răng nghiến lợi, chỉ được cúi đầu xuống, không nói thêm gì nữa.

Trong lòng bọn họ hận không thể đem Giang Thạch thiên đao vạn quả.

Nhưng làm không rõ Giang Thạch thực lực mạnh huống dưới, lại là cái rắm cũng không dám thả một cái.

Giang Thạch không tiếp tục để ý bọn họ, xốc lên lều lớn, trực tiếp hướng về trong lều bộ đi tới.

Ngay tại Giang Thạch đi vào lều vải nháy mắt, hai cái nam tử xa lạ cũng nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp xốc lên lều vải, đi vào theo.

Chỉ thấy trong lều vải, khí tức áp lực, lít nha lít nhít, đã đứng đầy người ảnh.

Ở giữa nhất vị trí đại soái, ngồi đấy đã không còn là Lục Trọng Sơn, mà chính là một vị người mặc màu vàng văn long trường bào, mặt rộng miệng vuông, mang theo một chút vẻ lạnh lùng trung niên nam tử, sinh vô cùng là khôi ngô, như là long bàng hổ cứ, tràn ngập ra một cỗ khó tả khí thế.

Ở tại thân thể bên trái, thì là một cái nâng đao nam tử, lạnh lùng sừng sững.

Hắn hai tay dâng đao, xem xét liền vật liệu phi phàm, toàn thân hà lóng lánh, quang mang chói mắt, trên thân đao mơ hồ có thể thấy được một cái hình rồng đồ án nhưng tại trên đó.

Trừ cái đó ra, trong lều vẫn còn có bảy tám cái trung niên nam tử cùng nhau sừng sững ở đây, mỗi cái sắc mặt lạnh lùng, hô hấp tinh mịn, từng đôi mắt sắc bén như điện, tập hợp một chỗ nghị luận cái gì.

Đến mức trước đó Lục Trọng Sơn, Triệu Thanh, Trương Đạt bọn người, thì mỗi cái không nói một lời, khuôn mặt âm trầm, đứng tại lều vải nơi hẻo lánh.

Theo Giang Thạch đột nhiên xốc lên lều vải, trước mắt mọi người tất cả đều cùng một thời gian ngẩng đầu lên, hướng về Giang Thạch đồng loạt nhìn sang

Mà liền dưới cái nhìn của bọn họ nháy mắt, trước đó giữ cửa hai cái hoàng bào nam tử cũng đầy mặt tái nhợt xông vào.

"Thánh sứ, hai vị đà chủ bị tiểu tử này giết đi!"

"Tiểu tử này thật ngông cuồng, còn nói chúng ta không phục có thể đánh hắn, quả thực là khinh người quá đáng!"

Hai cái hoàng bào nam tử vừa tiến đến liền cắn răng mở miệng, ngữ khí sâm nhiên, ánh mắt gắt gao nhìn thẳng Giang Thạch.

Giang Thạch mày nhăn lại, đầu tiên là đại khái nhìn thoáng qua trong trướng tình huống, sau đó lần nữa nhìn về phía vừa mới cái kia hai tên hoàng bào nam tử.

"Các ngươi vừa mới cũng không phải thái độ này, chẳng lẽ các ngươi nghĩ đến đám các ngươi thánh sứ ở chỗ này, ta liền không làm gì được ngươi nhóm!"

"Muốn chết! Vật nhỏ, hôm nay ở chỗ này ngươi cũng dám cuồng vọng!"

"Vô tri tiểu bối, quả thực không biết sống chết!"

Hai trung niên nam tử tức giận mở miệng.

Trong lòng bọn họ chọc tức.

Trước đó tại lều lớn bên ngoài bị Giang Thạch nín một câu không dám nhiều lời, hiện tại ngay trước nhà mình thánh sứ trước mặt, nhất định phải hung hăng chế nhạo một chút, thuận tiện lại đem tiểu tử này cầm xuống, nhường nó nếm lượt cực hình.

Cầm đầu hoàng bào thánh sứ, cũng sớm đã khuôn mặt âm trầm, được nghe chính mình phái đi ra Ngô Bưu, tiết mãnh liệt sau khi bị giết chết, càng là trong lòng tràn ngập sát cơ.

"Tốt, thật sự là tốt, anh hùng xuất thiếu niên!"

Hắn ngữ khí băng lãnh, ánh mắt như điện, nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Ngươi chính là cái kia trước đây không lâu diệt đi Lạc Hà kiếm phái, giết chết Trương thị truyền nhân cái kia Giang Thạch? Về sau còn từng tại trong vạn quân cứu ra qua Lục Thừa Thiên?"

"Ngươi biết ta?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Hừ, thánh giáo thế lực trải rộng thiên hạ các nơi, tình báo hệ thống bốn phương thông suốt, bản sứ muốn biết một ít gì, chẳng phải là dễ như trở bàn tay."

Vị kia thánh sứ ngữ khí lạnh lùng.

"Có chút đạo lý, vậy ngươi gọi ta tới là muốn làm gì?"

Giang Thạch gật đầu.

"Ngươi là nhân tài, bản sứ cũng xưa nay yêu quý nhân tài, ngươi đầu nhập vào thánh giáo, trở thành bản sứ tọa hạ hộ pháp, bản sứ liền có thể tha cho ngươi một mạng, thậm chí sau này chưa chắc không thể lấy ủy ngươi trách nhiệm, thế nào? Nguyện ý, liền quỳ xuống đến nhập giáo a."

Thánh sứ lạnh lùng mở miệng.

"Không nguyện ý."

Giang Thạch lắc đầu.

"Ngươi nói cái gì?"

Thánh sứ ánh mắt lạnh lẽo, thanh âm băng hàn.

Trong lều mọi người càng là cùng nhau quát chói tai, thanh âm điếc tai.

"Làm càn!"

"Tiểu tử muốn chết!"

· · ·

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Thôi, ta lười nhác cùng ngươi nhiều nói nhảm, trực tiếp động thủ đi, dù sao sớm muộn đều muốn động thủ, ta còn muốn tiết kiệm thời gian."

Hắn dẫn theo lang nha bổng, trực tiếp hướng về kia vị thánh sứ chủ động đi tới.

Thánh sứ trong lòng vừa sợ vừa giận, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, quả thực không thể tin được.

Tiểu tử này lại là như vậy không biết sống chết.

"Giết hắn!"

Thánh sứ gầm thét một tiếng, đập bàn một cái.

Trong lều bảy tám vị cao thủ, không chút nghĩ ngợi, trong chốc lát cùng nhau nhào ra, kình lực vận chuyển, thế mà trực tiếp vung ra từng cây thô to xiềng xích đi ra.

Soạt! Soạt!

Thanh âm chói tai.

Trong tích tắc có hơn mười cây thô to xiềng xích trực tiếp rơi vào Giang Thạch trên thân, đem trùng điệp quấn quanh.

Vì đối phó Giang Thạch Tinh Thần vẫn thiết, bọn họ lại đã sớm chuẩn bị.

Giang Thạch nguyên bản ngay tại cất bước tiến lên, bỗng nhiên nhướng mày, thấy được trên thân quấn đầy thô to xiềng xích, nói: "Lung ta lung tung, ta lười nhác cùng các ngươi lãng phí thời gian!"

Uống

Mọi người gầm thét một tiếng, vội vàng dùng lực kéo một phát xiềng xích, hướng về hai cái phương hướng khác nhau dùng lực thoát đi, chuẩn bị đem Giang Thạch tươi sống xé mở.

Thế mà khủng bố một màn phát sinh.

Bọn họ bảy tám vị nửa bước Võ Thánh cùng nhập kình mười một quan cao thủ chung cùng ra tay tình huống dưới, thế mà đều không có thể khẽ động Giang Thạch thân thể.

Giang Thạch thân thể giống như lập tức cắm rễ một dạng.

Rõ ràng bé gầy dị thường, nhưng lại nặng giống như là một tôn sơn nhạc một dạng.

"Lăn tới đây cho ta!"

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, thân thể nhoáng một cái, oanh một tiếng, mặt đất bị giẫm nát bấy, sau đó dùng lực kéo một phát, vô cùng khủng bố nhục thân trong nháy mắt bộc phát ra.

Hắn lực lượng bây giờ đã đạt đến 28700 cân.

Tại 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 đệ tam trọng gia trì phía dưới, càng là trong nháy mắt nhảy lên tới 4 3050 cân cấp độ.

Đột nhiên kéo một cái phía dưới, sao mà khủng bố!

Bảy tám vị cao thủ đồng thời phát ra một tiếng kinh hô, cảm giác được thân thể trực tiếp giống như là trong gió trang giấy một dạng, không bị khống chế, hướng về Giang Thạch cùng nhau bay đi.

Giang Thạch huy động lang nha bổng đột nhiên quét ngang, quả thực thế bất khả kháng.

Phanh phanh phanh!

A

Kêu thảm vang lên, từng đạo từng đạo bóng người liên tiếp bay tứ tung, thổ huyết chết thảm, lồng ngực lõm, vô cùng thê thảm.

Mặc dù có người trước tiên buông lỏng ra xiềng xích, nhưng vẫn là bị cường đại kinh khủng lực lượng hoa bàn tay đâm đau, máu me đầm đìa, cảm giác được hai tay đều mất đi trực giác.

"Tốt! Giết đến tốt!"

Lục Trọng Sơn nắm đấm nắm lên, nội tâm lớn tiếng khen hay, mặt ngoài lại không lên tiếng phát.

Ngồi tại lớn nhất vị trí trung tâm chỗ thánh sứ, cũng chịu không nổi nữa, gầm thét một tiếng, một thanh quơ lấy một bên Kim Đao, phóng người lên, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng đánh tới.

"Tiểu bối đi chết!"

Một đao vỗ xuống, kim quang bắn ra bốn phía, ô ô rung động, quỷ dị khó lường, riêng là tạo thành tiếng gió tựa hồ liền có thể mê hoặc tâm thần của người ta, khiến người ta có loại tinh thần hoảng hốt cảm giác.

Trên thân đao quang mang càng là lắc người nhãn cầu, trong tích tắc phân làm bảy tám đạo, khiến người ta không phân rõ cái nào một đạo là thật, cái nào một đạo là giả.

Giang Thạch nhướng mày, vội vàng nhanh chóng lùi lại, đồng thời lang nha bổng cực tốc sẽ động, nhanh đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp hướng lấy trước mắt khu vực lung tung oanh kích.

Đã không phân rõ cái nào đạo là thật, cái nào đạo là giả, vậy liền toàn bộ đạp nát.

Phốc phốc phốc phốc!

Từng đạo từng đạo huyễn ảnh liên tiếp vỡ nát, tại liên tục vỡ nát ba bốn đạo về sau, thô to lang nha bổng rốt cục cùng chém thẳng vào tới trường đao màu vàng óng hung hăng đụng vào nhau.

Keng

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, khí lưu bắn ra bốn phía.

Toàn bộ trong lều giống như là có một khỏa lựu đạn trực tiếp nổ tung một dạng.

Khủng bố ba động đem bốn phương tám hướng bàn ghế tất cả đều chấn ào ào nổ tung, càng là có một luồng kình phong xông lên trời, tại chỗ đem trọn cái lều vải đều cho trực tiếp xé nát.

Giang Thạch thân thể nhoáng một cái, lần nữa ổn định, trong cặp mắt lộ ra từng tia từng tia dị sắc, nhìn về phía thánh sứ.

Chỉ thấy thánh sứ một đao sau đó, sắc mặt kinh sợ, toàn bộ thân hình nhanh chóng lùi lại, trực tiếp thối lui ra khỏi xa bốn, năm mét, bị chấn cánh tay run lên, không ngừng co rút, miệng hổ đều chảy máu.

"Ngươi không có bị hóa đi kình lực?"

Giang Thạch hoài nghi mở miệng, nhìn chằm chằm đối phương chiếc kia trường đao màu vàng óng, nói: "Ngươi chiếc kia đao có vấn đề!"

Nếu là bị hóa đi kình lực, người này một chiêu liền có thể bị chính mình đập chết!

· · ·

72.