Chương 73: Siêu phẩm võ học: Hổ Sát thần công!

Chương 73: Siêu phẩm võ học: Hổ Sát thần công!

"Kim Long bảo đao, nghe đồn là thánh giáo cao thủ dùng thượng cổ nam châm sắt tạo thành, bên trong khắc xuống thần bí trận phù, chuyên môn khắc chế trong thiên hạ các loại kỳ dị kim loại."

Lục Trọng Sơn ngưng trọng nói nhỏ.

Nhìn như đang lầm bầm lầu bầu, kì thực chưa chắc không phải tại cho Giang Thạch lộ ra tin tức.

"Kim Long bảo đao? Tốt đại khí tên!"

Giang Thạch mày nhăn lại, nói: "Lấy tới ta xem một chút!"

Hô

Hắn trực tiếp nhanh chóng nhào ra, hướng về kia vị thánh sứ lần nữa cấp tốc phóng đi.

Thánh sứ trong lòng giận dữ, mở miệng quát nói: "Lục Trọng Sơn, các ngươi còn không lập tức xuất thủ, giúp ta hàng phục người này!"

Hắn huy động bảo đao, đem tự thân thân pháp cùng đao pháp lập tức thúc động, ánh sáng chói lọi, thân thể du tẩu, thỉnh thoảng kích xạ ra từng đạo từng đạo sáng chói đao khí, hướng về Giang Thạch phóng đi.

Giang Thạch huy động lang nha bổng, liên tục cuồng nện, phanh phanh rung động.

Bất luận cái gì đao khí toàn đều không thể tiếp xúc đến thân thể của hắn, vừa mới xông ra, liền bị hắn nện tại chỗ tán loạn.

Vừa mới bắt đầu thánh sứ còn có thể thân pháp tiến hành du tẩu cùng trốn tránh, nhưng rất nhanh liền bị Giang Thạch nhanh chóng đuổi tới phía sau, thô to lang nha bổng xoay tròn lên, như ùn ùn kéo đến giống như hướng về thân thể của hắn hung hăng đập tới, hắn sắc mặt kịch biến, chỉ có thể huy động bảo đao, tiến hành ngăn cản.

Nhưng là cái này chống đỡ một chút cản nhất thời lâm vào cùng trước đó một dạng tình trạng, bị chấn hai tay đâm đau, khí huyết dâng lên, giống như là bị một cái ngọn núi đập một dạng, thân thể không cầm được hướng về sau liên tục lùi gấp.

Giang Thạch đắc thế không tha người, một chiêu chiếm thượng phong, trực tiếp huy động lang nha bổng, hướng về đối phương thân thể liên tục cuồng nện mà đi.

"Lục Trọng Sơn, còn chưa động thủ?"

Thánh sứ mở miệng gầm thét.

Keng! Keng! Keng!

Một côn côn đập xuống, thanh âm điếc tai, khí kình gào thét, làm đến thánh sứ càng ngày càng khó lấy chèo chống, hai cánh tay đều nhanh muốn mất đi tri giác.

Lục Trọng Sơn đối với hắn hô hoán, như như không nghe thấy, sắc mặt lạnh lùng, sừng sững tại chỗ ngoặt chỗ, giống như là không thấy được một dạng.

Vị này thánh sứ trong lòng trong nháy mắt băng hàn một mảnh.

Xong

Cái này Lục Trọng Sơn tại tính kế hắn?

Mắt thấy Giang Thạch tiếp tục đập tới, hắn lần nữa chật vật ngăn cản một cái, gầm thét một tiếng, bàn tay vung lên, liên tục hơn mười cây màu vàng châm nhỏ phát ra, như là lông trâu một dạng, hướng về Giang Thạch thân thể đánh tới.

Giang Thạch biến sắc, lúc này huy động lang nha bổng nhanh chóng ngăn cản.

Đinh đinh đinh!

Từng đợt thanh thúy tiếng vang phát ra.

Từng cây nhỏ bé kim châm tất cả đều bị đánh cho bay tứ tung mà ra.

Mà liền tại cái này những thứ này kim châm vừa mới bị đánh bay ra ngoài, thánh sứ nhân cợ hội lùi lại, thân pháp triển khai, nháy mắt rơi ở phía xa, khuôn mặt âm trầm, lần nữa nhìn thẳng Giang Thạch cùng Lục Trọng Sơn.

"Tốt, tốt một cái Lục Trọng Sơn, ngươi lại dám tạo phản!"

Thanh âm hắn băng hàn.

"Thánh sứ hiểu lầm, ta bản thân bị trọng thương, thật sự là lực bất tòng tâm, mà lại hiện tại ta đã bị giải trừ chức vụ, càng là không giúp được thánh sứ."

Lục Trọng Sơn suy yếu mở miệng, lần nữa ho ra một búng máu.

"Đánh rắm!"

Thánh sứ sắc mặt giận dữ.

Cái này Lục Trọng Sơn rõ ràng là không phục hắn, muốn mượn tay người khác đem chính mình diệt trừ.

Vừa mới còn long tinh hổ mãnh, làm sao có thể đột nhiên trọng thương!

Hắn ánh mắt âm hàn, lần nữa nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Tiểu bối, ta biết ngươi nhục thân chi lực không yếu, bất quá ngươi coi là chỉ dựa vào nhục thân liền có thể chống lại ta sao? Ta để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là võ học!"

Oanh

Hắn trên thân khí tức đột nhiên bạo phát, mơ hồ vang lên một đạo điếc tai tiếng hổ gầm, một cỗ cường đại khí lưu trực tiếp theo trong lỗ chân lông phun ra ngoài, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Đại lượng gân xanh từ trên người hắn nổi lên, lít nha lít nhít, trong nháy mắt bò đầy bên ngoài thân, trong thân thể càng là truyền đến từng đợt đùng đùng không dứt xương cốt vang rền thanh âm, như cùng ở tại xào lăn đồng đậu một dạng.

Thân thể của hắn lại ở vốn có trên cơ sở lần nữa sinh sinh cất cao ba tấc, biến lớn hơn một vòng, giống như là trực tiếp thổi phồng một dạng.

Một cỗ hung hãn, dã man khí tức trực tiếp theo chỗ của hắn tản ra, giống như là đột nhiên biến thành một cái kinh khủng yêu thú một dạng.

Lục Trọng Sơn biến sắc, trong nháy mắt thốt ra.

"Siêu phẩm võ học, Hổ Sát thần công!"

Hắn trong lòng giật mình, vội vàng quát nói: "Giang huynh đệ cẩn thận!"

"Siêu phẩm võ học!"

Giang Thạch sắc mặt biến đến ngưng trọng dị thường.

"Tiểu bối, có thể kiến thức đến ta siêu phẩm võ học, cũng coi như vinh hạnh của ngươi, đi chết đi!"

Thánh sứ thanh âm sâm nhiên, thân thể lần nữa cực tốc lao đến, thật giống như là một đầu khủng bố yêu thú đồng dạng, trong tay Kim Đao phát ra một mảnh chói lọi hào quang chói mắt, lần nữa hướng về Giang Thạch hung hăng bổ tới.

Giang Thạch biết rõ không cách nào tránh né, toàn thân trên dưới tất cả cơ bắp toàn bộ kéo căng, giống như hóa thành mình đồng da sắt, huy động lang nha bổng trực tiếp hướng về thánh sứ đối nện mà đi.

Keng

Ầm ầm!

Nổ thật to tiếng trong nháy mắt theo giữa hai người khuếch tán mà ra, liên miên khí lưu hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, như là sóng lớn, cuồn cuộn dâng trào.

Đứng tại bốn phía mọi người, không khỏi bị chấn lỗ tai run lên, che hai lỗ tai.

Một chiêu sau đó, Giang Thạch cùng thánh sứ tất cả đều cấp tốc lùi ra ngoài.

Nhưng lần này hai người lại trực tiếp lùi lại đến đồng dạng cấp độ, tất cả đều thối lui ra khỏi xa mười mấy mét, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Giang Thạch bàn tay đâm đau, truyền đến từng trận không thoải mái, lần đầu ở chính diện trong đụng chạm xuất hiện loại cảm giác này, ánh mắt chấn kinh, lần nữa nhìn về phía đối phương.

"Không hổ là siêu phẩm võ học!"

Loại này võ học uy lực to lớn, nhất thời bên trong đem người thực lực trực tiếp tăng lên gần tới gấp đôi.

Vốn là vị này thánh sứ tại chính mình lang nha bổng phía dưới chỉ có chống đỡ chi lực, nhưng bây giờ thế mà có thể liều mạng chính mình một chiêu không rơi vào hạ phong.

Đây quả thực thật không thể tin!

Hắn nhưng lại không biết, đây là thánh sứ đối với siêu phẩm võ học nắm giữ không đủ thuần thục nguyên nhân.

Nếu là phàm là đối phương đem siêu phẩm võ học luyện càng sâu một cái cấp độ, hắn hôm nay đều tuyệt đối nguy hiểm.

Thánh sứ trên mặt đồng dạng dị thường khó coi, một kích không trúng về sau, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đang không ngừng truyền đến từng đợt kịch liệt đau đớn, cả người giống như lửa đốt một dạng, thể nội một cỗ lực lượng cuồng bạo tại lung tung nhốn nháo, tựa hồ muốn thân thể của mình cho sinh sinh xé nát.

Ánh mắt của hắn dần dần biến thành màu đỏ, bên tai đã nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, chỉ có thể nghe được trái tim của mình đang không ngừng nhảy lên, tùng tùng rung động, như là nổ tung một dạng.

Đây chính là thi triển siêu phẩm võ học đại giới.

Thân thể của hắn quá yếu, căn bản không chịu nổi siêu phẩm võ học lực lượng cường đại.

Một khi vận chuyển thời gian quá dài, căn bản không cần đối Phương Động tay, chính mình liền sẽ dẫn đầu bị bạo thể mà chết.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, biết thời gian có hạn, tuyệt không thể chậm trễ, huy động trường đao màu vàng óng, lần nữa hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng lao đến.

Giang Thạch thở sâu, Xích Dương Đoán Thể Quyết cũng vận chuyển tới cực hạn, xoay chuyển lang nha bổng trực tiếp đối vọt tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lần lượt đối oanh, giữa hai người không ngừng truyền đến tiếng vang.

Từng mảnh từng mảnh ba động khủng bố liên tiếp không ngừng hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi, khí kình gào thét, thanh âm chói tai, đem bốn phương tám hướng rất nhiều thứ đều cho liên tiếp chấn vỡ.

Giống như là hai đầu đáng sợ dã thú tại giao chiến một dạng.

"Cha, vạn nhất thánh sứ muốn thật bị Giang Thạch giết, thánh giáo truy cứu tới, chúng ta chỉ sợ cũng khó từ tội lỗi · · · "

Lục Thừa Thiên sắc mặt biến đổi, nhịn không được nói nhỏ mở miệng.

Lục Trọng Sơn ánh mắt thâm thúy, nói:

"Thánh sứ tới đoạt quyền, cố chấp bảo thủ, bị bộ hạ giết chết, cùng chúng ta có quan hệ gì? Chúng ta bị thánh sứ giải hết chức vụ, lại bản thân bị trọng thương, mặc dù mọi loại ngăn cản, làm sao bộ hạ lòng đầy căm phẫn, vẫn là không ngăn cản được, lúc này mới ủ thành thảm án, chỉ có thể nói rõ thánh sứ năng lực không đủ, là chính hắn củi mục, ép không được thủ hạ người."

"Có thể dạng này được không?"

Lục Thừa Thiên trong lòng tâm thần bất định.

Loại thuyết pháp này, phía trên chưa chắc sẽ tin.

"Đi cùng không được, không thử một chút làm sao biết? Chúng ta cha con lâu dài lãnh binh bên ngoài, đã sớm nhường một số người lòng sinh ghen ghét, tính là không có thánh sứ đoạt quyền, đằng sau cũng sẽ có chuyện khác, ta liền muốn nói cho bọn hắn biết, lãnh binh không phải dễ dàng như vậy, nếu là bọn họ vẫn như cũ một vị truy cứu trách nhiệm, vậy ta ngươi cha con nói không chừng chỉ có thể bí quá hoá liều."

Lục Trọng Sơn ngưng giọng nói.

"Ý của phụ thân là?"

Lục Thừa Thiên giật mình trong lòng.

Lục Trọng Sơn nhìn hắn một cái, không lại tiếp tục nhiều lời.

Nhưng trong ánh mắt đã đem chính mình ý tứ lộ ra rõ ràng.

Keng! Keng! Keng!

Liên tục oanh kích, thanh âm điếc tai, khí lưu nổ tung.

Lại liên tục đối oanh mấy chục lần, thánh sứ đau đớn trên người càng ngày càng đậm, trái tim nhảy lên càng lúc càng nhanh, càng về sau ánh mắt đều hoàn toàn mơ hồ, nhìn thấy đồ vật đều xuất hiện hư ảnh.

Cùng lúc đó, Giang Thạch bên kia cũng bị chấn cánh tay đâm đau, rách gan bàn tay, máu tươi đều chảy ra.

Nhưng hắn lại cắn chặt hàm răng, xoay chuyển lang nha bổng, tiếp tục một lần lại một lần cùng đối phương đối oanh lấy.

Mỗi lần đối oanh đều chấn toàn thân khí huyết dâng lên, khó chịu dị thường, trong tay lang nha bổng đều nhanh không cầm được.

Hai người động tĩnh càng lúc càng lớn, càng ngày càng mãnh liệt.

Lại liên tục va chạm vài chục cái, đột nhiên, thánh sứ lại cũng không chịu nổi, miệng phun máu tươi, hoảng sợ kêu to: "Mệnh ta ngừng vậy!"

Phanh phanh phanh phanh!

Hắn rốt cuộc áp chế không nổi thể nội cuồng bạo lực lượng, toàn thân cao thấp giống như là xào lăn trúc tiết một dạng, truyền đến đùng đùng không dứt điếc tai thanh âm, từng mảnh từng mảnh sương máu không ngừng nổ tung, bốn phía bay múa, trong miệng kêu thảm.

Tiếp lấy cả người giống như là thoát hơi một dạng, lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc xụi lơ, thu nhỏ, rất nhanh biến thành một đống bùn nhão, tại chỗ bay ngược ngã xuống đất.

73.