Chương 74: Thiên phú thứ hai: Ngộ đạo! !

Chương 74: Thiên phú thứ hai: Ngộ đạo! !

Đột nhiên xuất hiện một màn, nhường Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình, vội vàng cấp tốc ngừng lại.

Tựa hồ hoàn toàn không ngờ rằng thánh sứ thân thể lại đột nhiên biến thành dạng này.

Trong lúc giao thủ, hắn chỉ cảm thấy đối phương kình lực vô biên vô hạn, chấn động đến hắn nứt gan bàn tay, cánh tay đâm đau, căn bản không có bất luận cái gì yếu bớt xu thế, thật không nghĩ đến lại đột nhiên phát sinh tự bạo.

"Thánh sứ!"

Cái khác hai vị người sống sót biến sắc, vội vàng hoảng sợ mở miệng.

Lục Trọng Sơn trong lòng lạnh lẽo, sớm đã trước tiên hành động, một chưởng một cái, phanh phanh rung động, đem còn lại hai người toàn bộ đập chết rồi.

"Giang Thạch huynh đệ thực lực cao thâm, tại hạ bội phục, bội phục!"

Lục Trọng Sơn hai tay ôm lấy, đi về phía trước.

Giang Thạch mày nhăn lại, nhìn chăm chú lên mặt đất huyết nhục, nói: "Lục đại soái, người này là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn thực lực không đủ, cưỡng ép thi triển siêu phẩm võ học, cứ thế siêu phẩm võ học phát sinh phản phệ, lúc này mới tự bạo mà chết!"

Lục Trọng Sơn sắc mặt phức tạp, nhìn về phía mặt đất.

"Siêu phẩm võ học phát sinh phản phệ?"

Giang Thạch ngưng tụ, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Xem ra hơn phân nửa là người này nhục thân quá yếu, không chịu nổi siêu phẩm võ học sinh ra lực lượng cường đại.

"Đáng tiếc, ta ban đầu vốn còn muốn thỉnh giáo một chút môn này 【  Hổ Sát thần công 】 luyện pháp."

Hắn không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.

Hôm nay quyết đấu, thật là nhường hắn thấy được siêu phẩm võ học không giống bình thường một mặt.

Nếu là đối phương tiếp tục thời gian lại lâu chút, tự thân tu vi lại cao hơn chút, chỉ sợ thắng bại thật vô cùng khó đoán trước.

Loại này võ học một khi vận chuyển, thế mà làm cho thực lực ở vốn có trên cơ sở tăng lên cao như thế cấp độ.

Quả thực thật không thể tin!

"Giang huynh đệ, hôm nay đa tạ ngươi tương trợ chi ân, nếu không phải Giang huynh đệ xuất thủ, ta hai cha con thế tất nguy rồi!"

Lục Trọng Sơn nói lần nữa.

"Không có gì, ta trong khoảng thời gian này dùng ngươi rất nhiều tài nguyên, lần này xuất thủ, cũng chính là giải quyết xong nhân quả!"

Giang Thạch trực tiếp phất tay, sau đó từ dưới đất đem chiếc kia trường đao màu vàng óng nhặt lên, xem xét tỉ mỉ lên.

Khẩu này màu vàng bảo đao đã trải qua hắn nhiều như vậy hạ liên tục cuồng nện, thế mà một chút sự tình đều không có, lưỡi đao phong mang vẫn như cũ, mà xem xét lại hướng mình lang nha bổng, đã thấy thân gậy trên xuất hiện rất nhiều thật nhỏ dấu vết.

"Tốt một thanh bảo đao, chỉ tiếc quá mức nhẹ, lưu trong tay ta, hoàn toàn là cái bài trí."

Giang Thạch cẩn thận ước lượng trường đao trong tay, đột nhiên một tay nắm lấy chuôi đao, một tay nắm lấy lưỡi dao, trực tiếp dùng lực 10% muốn cho sinh sinh bẻ cong.

Kết quả cái này 10% phía dưới thế mà cũng không thể gãy động khẩu này bảo đao mảy may.

"Giang huynh đệ, Kim Long bảo đao nội bộ có trận phù bảo hộ  bình thường lực lượng căn bản không tổn thương được nó."

Lục Trọng Sơn vội vàng giải thích.

"Thật sao? Thật sự là đáng tiếc  đáng tiếc."

Giang Thạch không thể không ngừng lại, nói: "Thôi được, khẩu này bảo đao ta giữ lấy cũng vô dụng, liền trả lại cho các ngươi a."

Hắn trực tiếp đem Kim Long bảo đao giao trả lại cho Lục Trọng Sơn, nói: "Đúng rồi Lục đại soái, ta trước đó nhường ngươi tìm hiểu võ hội tin tức, ngươi giúp ta tìm hiểu ra tới rồi sao?"

"Tìm hiểu đi ra."

Lục Trọng Sơn tiếp nhận bảo đao, lập tức mở miệng nói: "Căn cứ tình báo mới nhất, từ lần trước Lạc Hà kiếm phái bị diệt về sau, Phong Châu mới nhất võ hội sẽ tại Vô Lượng đạo quan tổ chức, do Thanh Tùng đạo trưởng tự mình tọa trấn."

"Thanh Tùng đạo trưởng?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ động, có chút ấn tượng.

Cái này tựa như là Phong Châu võ lâm một vị danh tiếng cực lớn Võ Thánh cấp cao nhân.

Toàn bộ Phong Châu võ lâm hết thảy có ba vị Võ Thánh cấp bậc cao thủ.

Theo thứ tự là Bạch Vân thiện tự Vô Hối thiện sư, Vô Lượng đạo quan Thanh Tùng đạo trưởng, Ô Sơn phái Nhạc chưởng môn.

Trong đó lấy Vô Hối thiện sư, Thanh Tùng đạo trưởng tuổi tác lớn nhất, đều đã đạt tới 150 tuổi tuổi trở lên, tu vi thâm bất khả trắc.

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch lông mày gắt gao nhăn lại.

"Cái kia Thanh Tùng đạo trưởng ở vào Võ Thánh thứ mấy bậc thang?"

"Khó mà nói, Thanh Tùng đạo trưởng đã 30 năm không lý giang hồ, ngoại nhân khó có thể dò xét ra hắn thực lực cụ thể, tính là không phải Võ Thánh đệ tam thê, cũng khẳng định có đệ nhị thê thực lực."

Lục Trọng Sơn mở miệng.

Dù sao đối phương tuổi tác tại cái kia bày biện.

Đối phương tại bảy mươi, tám mươi năm trước, liền đã uy chấn Phong Châu, nhắc tới đằng sau bảy tám chục năm không có bất kỳ cái gì tiến bộ, ai cũng không tin.

"Tốt a."

Giang Thạch suy tư, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lục đại soái, ngươi không ngại ta lại sao chép cơ bản bí tịch đi a?"

"Giang huynh đệ khách khí, trong quân bí tịch có thể tùy ý Giang huynh đệ mang theo."

Lục Trọng Sơn chắp tay.

"Yên tâm, ta chỉ đem mấy quyển khổ luyện bí tịch đi là được."

Giang Thạch phất tay.

Hắn vẫn cảm thấy thực lực bản thân không đủ bảo hiểm, chuẩn bị lần nữa tăng lên một số.

Đáng tiếc hắn vốn là có thể trong quân đội tiếp tục cẩu đi xuống, đều do Hắc Liên thánh giáo phá hủy kế hoạch của hắn, nhường hắn không thể không cứ thế mà đi.

Hiện tại mang đi mấy quyển khổ luyện bí tịch, cũng là vì có thể trên đường lần nữa tăng lên một chút.

"Đúng rồi, võ hội khi nào tổ chức?"

Giang Thạch lần nữa hỏi thăm.

"Ngày 20 tháng 8, còn có năm ngày thời gian."

Lục Trọng Sơn nói ra.

"Lúc gặp lại ở giữa là đến kịp."

Giang Thạch gật đầu, bỗng nhiên nói lần nữa: "Còn có, ta giết chết vị này thánh sứ, sẽ không cho Lục đại soái mang đến phiền phức a?"

"Yên tâm, ta tự có thủ đoạn có thể ứng phó."

Lục Trọng Sơn mở miệng.

"Vậy là được, chuẩn bị cho ta một con khoái mã, ta cái này rời đi, đúng, giúp ta lại chuẩn bị một số tắm thuốc dùng dược tài."

Giang Thạch mở miệng, đem chính mình cần cụ thể dược tài cùng Lục Trọng Sơn nói một lần.

"Tốt, ta cái này liền chuẩn bị."

Lục Trọng Sơn lập tức tiến hành phân phó.

Giang Thạch cất bước đi ra ngoài, lần nữa hướng về trước đó võ khố đi đến, đem trước chọn tốt hai bản khổ luyện bí tịch trực tiếp giả thành.

Cái này hai bản bí tịch theo thứ tự là 【  Cự Thạch công 】 cùng 【  Đồng Tượng Thân 】 đều là lấy phòng ngự là chính bí tịch.

Sau khi thu thập xong, Giang Thạch lần nữa đi ra.

"Đúng rồi Giang huynh đệ, tốt nhất đừng theo cổng rời đi, Trương thị cao nhân rất có thể còn trong bóng tối trông coi, tận lực từ cửa sau rời đi."

Lục Trọng Sơn bỗng nhiên lần nữa đi tới, ngưng tiếng nhắc nhở.

"Trương thị?"

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

Bọn họ thế mà vẫn còn ở đó.

"Cũng tốt!"

Giang Thạch gật đầu, không nghĩ lại gây trở ngại.

Rất nhanh Triệu Thanh đã dắt tới một con chiến mã, ôm hai cái to lớn bao khỏa đi tới, bên trong tất cả đều đổ đầy Giang Thạch dược liệu cần thiết.

Giang Thạch trở mình lên ngựa, tiện tay nhấc lên cái kia hai đại bao dược tài, nhìn về phía Lục Trọng Sơn cùng Triệu Thanh, bình thản nói: "Lục đại soái, Triệu huynh đệ, núi cao đường xa, chúng ta sau này còn gặp lại."

"Bảo trọng!"

Lục Trọng Sơn, Triệu Thanh nghiêm sắc mặt, ào ào chắp tay.

Giá

Giang Thạch thôi động chiến mã, lúc này bắt đầu hướng về nơi xa lao nhanh mà đi.

"Thật là mãnh tướng a, đáng tiếc đáng tiếc · · · "

Lục Trọng Sơn than nhẹ.

Bên người những người khác cũng ào ào lộ ra vẻ phức tạp.

· · ·

Nơi xa.

Giang Thạch một đường tuyệt trần rời đi, không trở ngại chút nào, rất nhanh đã triệt để cách xa quân doanh, tiến vào trong một chỗ núi rừng.

Trong lòng của hắn suy tư, nhìn lấy trên người hai đại bao dược tài, cuối cùng quyết định trước tìm tiểu trấn ở vài ngày, đợi đến trước tiên đem 【  Cự Thạch công 】 cùng 【  Đồng Tượng Thân 】 toàn bộ viên mãn, lại chạy tới võ hội giao dịch.

Cứ như vậy, khí lực của mình cần phải còn có thể lần nữa tăng lên cái mấy ngàn cân, cũng coi như càng thêm bảo hiểm.

Giang Thạch lấy ra địa đồ, cẩn thận phân biệt, rất nhanh lựa chọn một cái phương hướng, lập tức giục ngựa phi nước đại.

Cái này một chạy lại là cả ngày đi qua.

Hoang vu loạn thế, muốn tìm thành trấn loại hình, thực sự quá khó khăn.

Sắp đến đang lúc hoàng hôn, mới rốt cục bị hắn gặp phải một chỗ thành trì.

Chỉ bất quá toàn bộ trong thành trì bên ngoài, cũng là cực kỳ đìu hiu.

Trên đầu thành tường da đều tróc ra, sặc sỡ, từ xa nhìn lại, vô cùng thê thảm.

Ngoài thành là thành đàn nạn dân, bên trong thành thì là khắp nơi có thể thấy được từng vị xách đao mang kiếm giang hồ nhân sĩ.

Hai loại hoàn toàn khác biệt đám người lăn lộn cùng một chỗ, ong ong trách trách.

Loạn thế buông xuống, tựa hồ mặc kệ nhiều khó khăn, giang hồ nhân sĩ số lượng cũng sẽ không thưa thớt.

Giang Thạch trong thành trực tiếp lựa chọn một chỗ khách sạn, đưa lên bạc, tại trong khách sạn tạm thời ở lại.

Cảnh ban đêm buông xuống.

Ngay tại hắn vất vả tu luyện lên 【  Cự Thạch công 】 thời điểm, trên thân lần nữa truyền đến từng trận tê tê dại dại kỳ dị cảm giác.

Hắn hai mắt hé ra, lần nữa hướng về bảng nhìn qua.

Cái này xem xét nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Danh vọng trị sắp hơn vạn."

Hiện tại danh vọng trị chính là nhưng đã đạt đến 9 7 50 điểm, còn kém sau cùng 250 điểm, liền có thể đạt tới 10000.

Rất có thể tại cái này trong vòng vài ngày liền sẽ triệt để đột phá.

Bởi vì danh vọng trị gia tăng không phải cùng ngày có thể kết thúc, thường thường đều sẽ giống lay đu day một dạng, lần nữa hướng phía trước lay động rung động.

Mỗi lần lay động một chút đều sẽ tăng lên không số ít giá trị.

"Ta giết chết Hắc Liên thánh sứ chuyện này, tuyệt đối không coi là chuyện nhỏ, mấy ngày nay thời gian bên trong khẳng định sẽ còn tiếp tục đi lên gia tăng."

Giang Thạch thầm nói.

Sự tình xác thực cùng hắn tưởng tượng một dạng.

Mấy ngày kế tiếp, Giang Thạch chân không bước ra khỏi nhà, một mực trong phòng yên lặng tu luyện.

Trên người 【  Cự Thạch công 】 cùng 【  Đồng Tượng Thân 】 đều không ngoại lệ, cũng tất cả đều bị hắn tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Chỉ bất quá đáng tiếc là, lượng đại công pháp viên mãn về sau, vẫn không có vì hắn mang đến bao nhiêu khí lực, cộng lại cũng mới tăng lên 2000 cân mà thôi.

Cái này khiến hắn không thể không âm thầm hoài nghi, hắn hiện tại thân thể thực sự cường hãn đến cực hạn, phổ thông đoán thể công pháp đã căn bản không được tác dụng.

Đoán chừng chỉ có siêu phẩm công pháp mới có thể đối với hắn đưa đến rõ ràng tác dụng.

Mà liền tại cái này lượng đại công pháp viên mãn đêm đó, trên người hắn lần nữa truyền đến từng trận tê dại cảm giác, trên bảng danh vọng trị một cột rốt cục được như nguyện đạt đến 10000 điểm.

Đinh

Mở khóa thiên phú: Ngộ đạo!

Ngộ đạo: Ngộ tính phù hợp thiên đạo, tu luyện tốc độ tăng mạnh, có thể có cực lớn xác suất đem cùng loại hình võ học lẫn nhau dung hợp, sáng tạo ra càng thêm cường đại võ học.

· · ·

74.