Chương 75: Lực lượng tăng phúc 60%

Chương 75: Lực lượng tăng phúc 60%

Vô tận sơn lâm, phập phồng phập phồng.

Trong đêm tối lộ ra càng tối tăm, giống như là tồn tại một loại nào đó lớn lao nguy hiểm một dạng, thỉnh thoảng theo nơi núi rừng sâu xa truyền đến từng tiếng thê lương chói tai Lang Hào thanh âm, thung lũng truyền vang.

Giờ phút này.

Tại cái này sơn lâm biên giới chậm rãi xuất hiện hai đạo người mặc trắng như tuyết trường bào bóng người, khuôn mặt già nua, khí tức tối nghĩa, một kẻ thân thể thật cao gầy gò, như là cây trúc một dạng, một kẻ thân thể béo nục béo nịch, có chút tròn trĩnh.

Hai người đứng sóng vai, đều là đem ánh mắt hướng về phía trước cự đại quân doanh nhìn qua, một đôi thật dài lông mày không khỏi nhẹ nhàng nhăn lại.

"Nhiều ngày như vậy, vì sao còn không có tên tiểu bối kia tin tức, sự tình thật sự là kỳ, chẳng lẽ Hắc Liên thánh giáo thánh sứ không có ra tay với hắn?"

Lão già mập lùn suy tư mở miệng.

"Khả nghi!"

Cao gầy lão giả lạnh lùng mở miệng.

"Căn cứ tin tức biểu hiện, Hắc Liên thánh sứ lần này đến đây, chính là vì giải trừ Lục Trọng Sơn quyền hạn mà đến, tiểu tử kia cùng Lục Trọng Sơn quan hệ gần như thế, không có lý do sẽ thấy Lục Trọng Sơn bị giải trừ quyền lực, giải vào đại lao mà thờ ơ, khẳng định sẽ cùng vị kia thánh sứ lên xung đột, có thể hiện tại nhiều ngày như vậy, vẫn không có mảy may tin tức truyền ra, chẳng lẽ nói tiểu tử kia đã bị Hắc Liên thánh sứ cầm xuống?"

Lão già mập lùn mở miệng.

"Có khả năng!"

Cao gầy lão giả ngữ khí lạnh lùng.

"Bất quá dạng này suy đoán phía dưới đi cũng không được biện pháp, phương pháp tốt nhất là lẻn vào quân doanh, bắt một người quân sĩ, hỏi ý kiến hỏi một chút liền biết."

Lão già mập lùn nói ra.

"Có thể thực hiện!"

Cao gầy lão giả băng lãnh đáp lại.

Đi

Lão già mập lùn mở miệng.

Xoát! Xoát!

Hai người thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát tàn ảnh trùng điệp, mông lung, biến mất trong nháy mắt nơi đây.

Không bao lâu, bọn họ đã thừa dịp lúc ban đêm lẻn vào Nghĩa Minh quân đại doanh, trực tiếp chế trụ một vị tiên phong giáo úy, tiến hành bức hỏi tới.

Bất quá tại làm rõ chân tướng sự tình về sau, lượng vị bộ mặt của ông lão trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Hắc Liên giáo thánh sứ bị Giang Thạch giết, tiểu tử kia xông ra quân doanh, đã rời đi ba ngày."

"Nên giết!"

Hai vị lão giả khí lửa giận hừng hực.

Có thể hận bọn hắn còn tại đại doanh bên ngoài trông nhiều ngày như vậy, hoàn toàn là vô ích trông.

Tiểu tử này càng như thế khôn khéo!

Sau đó bọn họ lập tức cẩn thận ép hỏi Giang Thạch hướng đi.

Vị kia tiên phong giáo úy lại một mặt hoảng sợ, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng, hiện tại toàn bộ Hắc Liên giáo đều tại truy nã Giang Thạch, nhưng lại không có người biết Giang Thạch đi nơi nào.

Hai vị lão giả trong lòng phẫn nộ, hận không thể một chưởng vỗ chết vị này giáo úy.

Nhưng nghĩ đến nơi đây thuộc về Hắc Liên thánh giáo địa bàn, Hắc Liên thánh giáo cũng tại lửa giận bên trong, thực sự không nên dây vào Hắc Liên thánh giáo rủi ro, chỉ được nghiến răng nghiến lợi, thu hồi bàn tay, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Tiếp đó, bọn họ trực tiếp tại Phong Châu bắt đầu phạm vi lớn tìm hiểu lên Giang Thạch tung tích.

Cùng lúc đó.

Khác một kiện đại sự cũng tại Phong Châu trong chốn võ lâm cấp tốc lan truyền lấy.

Bởi vì lần trước Lạc Hà kiếm phái bị diệt mà gián đoạn hơn một tháng võ hội lần nữa bắt đầu tổ chức, địa điểm đem tại Vô Lượng đạo quan cử hành, đến lúc đó do Thanh Tùng đạo trưởng tự mình tọa trấn.

Trong lúc nhất thời, mỗi cái võ lâm nhân sĩ đều trong lòng phấn chấn, bắt đầu thu xếp lên vật bên người.

Rất nhiều đường xa giang hồ nhân sĩ thì sớm tại hai ngày trước cũng đã lên đường xuất phát.

· · ·

Trong khách sạn.

Giang Thạch ánh mắt ngạc nhiên, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mắt bảng.

"Ngộ đạo?"

Cái thứ hai thiên phú lại là ngộ đạo!

Có thể có cực lớn xác suất đem cùng loại hình võ học tiến hành lẫn nhau dung hợp, sáng tạo ra càng thêm võ học cao thâm!

"Ta hiện tại đại bộ phận võ học đều là khổ luyện loại hình, nếu như cái thiên phú này là thật, đây chẳng phải là nói, ta có thể đem trên thân những thứ này lung ta lung tung hoành luyện công pháp cũng toàn bộ dung hợp, khai sáng ra một môn toàn công pháp mới?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, lần nữa hướng về bảng một cột nhìn qua.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Nhập kình thứ sáu quan

Công pháp: Chân Võ Cương Kình nhập môn

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Như Ảnh Tùy Hình thân pháp (đệ nhất trọng) Mạn Thiên Hoa Vũ (đệ nhị trọng) Thiết Thạch Thân (viên mãn) Xích Dương Đoán Thể Quyết (viên mãn) Đại Xích Dương Thần Chưởng (viên mãn) Man Tượng thần công (đệ nhị trọng) Cự Thạch công (viên mãn) Đồng Tượng Thân (viên mãn) Long Hổ Kim Cương Kình (viên mãn) Thiết Tỏa công (viên mãn) La Hán công (viên mãn)

Thiên phú: Long Tượng (31000 cân) ngộ đạo (ngộ tính, dung hợp)

Danh vọng trị: 0(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Long tượng lực khí hiện tại đạt tới 31000 cân, bất quá danh vọng trị một cột lại lại lần nữa biến thành 0 giờ, xem ra mỗi lần mở khóa một cái thiên phú, danh vọng trị đều sẽ tự động về không."

Giang Thạch tự nói.

Làm nhìn chăm chú lên võ kỹ một cột đông đảo công pháp về sau, hắn rất nhanh lộ ra vẻ chờ mong, quyết định nếm thử cái này ngộ đạo thiên phú.

"Nhiều như vậy hoành luyện công pháp nên đi cái nào một môn võ kỹ dung hợp? Khẳng định phải chọn một môn chủ võ kỹ, cái khác đều tương đương với cành lá một dạng."

Hắn hiện tại tất cả hoành luyện công pháp bên trong, mạnh nhất hợp lý loại 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】 cùng 【  Man Tượng thần công 】.

Muốn dung hợp khẳng định cũng là hướng hai cái này bên trong dung hợp.

Nhất là 【  Man Tượng thần công 】 chính là siêu phẩm võ học, một khi dung nhập cái khác võ kỹ, khẳng định uy lực càng lớn.

Bất quá Man Tượng thần công cần bí dược mới có thể luyện thành.

Hắn hiện tại xa không có tìm được đến tiếp sau dược tài, tùy tiện trùng hợp, tuyệt không phải chuyện gì tốt.

Cho nên!

Tổng hợp suy tính dưới, Giang Thạch vẫn là quyết định thử trước một chút 【  Xích Dương Đoán Thể Quyết 】.

Hắn nghĩ tới liền làm, nhắm mắt khoanh chân, bắt đầu động dùng 【  ngộ đạo 】 thiên phú, trong đầu các loại tin tức hiện lên, trong nháy mắt xen lẫn đến cùng một chỗ.

Giờ khắc này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng đầu óc của mình giống như là biến thành một đài cao tốc vận chuyển máy tính một dạng, đủ loại tin tức đang không ngừng dung hợp, lấy thừa bù thiếu, loại bỏ bã, lẫn nhau đền bù · · ·

Hắn cả khuôn mặt gò má đều không bị khống chế biến thành ửng hồng chi sắc, cái trán khu vực giọt giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trực tiếp trượt xuống xuống.

Thậm chí ngay cả mang theo cái trán nhiệt độ cơ thể cũng bắt đầu cấp tốc tăng lên.

Cái này một dung hợp, ước chừng qua rất lâu.

Đến sau cùng, Giang Thạch trán chỗ trực tiếp toát ra lượn lờ khói trắng, như là sương mù một dạng, kéo dài không rời.

Một lúc lâu sau.

Rốt cục, hết thảy chậm rãi bình tĩnh trở lại. .

Giang Thạch mở hai mắt ra, trong ánh mắt lộ ra trước nay chưa có vẻ mệt mỏi, thật giống như vừa mới trải qua một trận dị thường thảm liệt chiến đấu một dạng, có loại không nói ra được mệt nhọc.

Hắn lau cái trán mồ hôi, lần nữa hướng lấy trước mắt bảng nhìn qua.

"Dung hợp thành công sao?"

Chỉ thấy trên bảng nguyên bản các loại khổ luyện loại hình võ học, giờ phút này ngoại trừ một môn 【  Man Tượng thần công 】 bên ngoài, còn lại tất cả đều biến mất, bị một môn gọi là 【  Xích Dương thần công 】 võ học thay thế.

Xích Dương thần công: Đệ nhị trọng (cường hóa phòng ngự hai cấp, lực lượng phản chấn một cấp, lực lượng tăng phúc 60%)

Một tổ tin tức mới cấp tốc tràn vào đến Giang Thạch trong đầu.

Trên mặt của hắn lộ ra từng tia từng tia vẻ giật mình.

Mới dung hợp võ học gọi là 【  Xích Dương thần công 】 không chỉ có tăng thêm cường hóa phòng ngự, lực lượng phản chấn chờ chức năng mới, liền mang theo lực lượng tăng phúc cũng thay đổi hoàn toàn.

Theo trước đó 50% biến thành hiện tại 60%.

Mà lại môn này mới dung hợp võ học  đồng dạng phân làm tam trọng thiên.

Hắn hiện tại vừa tốt kẹt tại đệ nhị trọng.

"Còn có nhất trọng thiên có thể tu luyện, nếu là đạt tới đệ tam trọng thiên, lực lượng tăng phúc chẳng phải là sẽ biến càng cao, nói không chừng có thể đột phá 70%."

Hắn hiện tại đã là 31000 cân cự lực, nếu là lại thêm 70% thật là là bao nhiêu?

Đem trực tiếp đột phá 5 vạn cân cự lực!

"Hí hô!"

Giang Thạch hít một hơi lãnh khí.

Liền xem như Như Ý Kim Cô Bổng thả trước mặt hắn, hắn cũng có thể gánh lấy liền chạy.

Kim Cô Bổng mới nặng bao nhiêu?

Chết no mới 13500!

75.