Chương 76: Khởi hành võ hội!

Chương 76: Khởi hành võ hội!

"Khủng bố, quả nhiên là khủng bố, bản này Xích Dương thần công thật là đem các loại công pháp sở trường toàn đều giữ lại, hơn nữa còn tạo thành chính mình độc đáo lý luận cùng hệ thống."

Giang Thạch thầm nghĩ trong lòng.

Đây vẫn chỉ là một đống phổ thông võ học dung hợp sau đó phát sinh phản ứng.

Nếu là đằng sau hắn đem 【  Man Tượng thần công 】 cũng cho tu luyện viên mãn, lại đem cái này 【  Man Tượng thần công 】 cùng 【  Xích Dương thần công 】 tiến hành dung hợp, không biết lại có thể không dung hợp thành công?

Một cái trước nay chưa có cổng, giờ phút này ngay tại hướng về Giang Thạch chậm rãi rộng mở.

"Ha ha ha · · · "

Hắn tại trong khách sạn trực tiếp nhịn không được cười ha hả.

Bỗng nhiên, hắn lần nữa dừng lại, lộ ra suy tư, tiếp tục tiêu hóa lấy trong đầu lưu lại tin tức.

Căn cứ trong đầu tin tức biểu hiện, võ học dung hợp cũng không phải là trăm phần trăm thành công, có một cái vô cùng trọng yếu tiền đề cũng là những thứ này võ học nhất định muốn tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Càng là viên mãn, dung hợp xác suất thì càng cao.

Đương nhiên, cho dù viên mãn, cũng không thể cam đoan 100% như cũ tồn tại nhất định tỉ lệ thất bại.

"Không biết cái khác võ học dung hợp hiệu quả như thế nào, tối thiểu cái này khổ luyện loại hình võ học không có phát sinh bất luận cái gì khó khăn."

Giang Thạch thầm nói.

Tại võ học thuận lợi dung hợp về sau, liền mang theo cần có các loại tắm thuốc dùng đồ vật cũng tất cả đều phát sinh cải biến, trong đầu xuất hiện rất nhiều lạ lẫm dược tài tin tức.

Làm chú ý tới những thứ này lạ lẫm dược tài về sau, Giang Thạch không khỏi lần nữa thở dài lên.

"Đều nói nghèo văn phú võ, quả thật như thế, riêng là những dược liệu này sợ sợ không phải người bình thường chỗ có thể mua nổi."

May ra hắn trước đó theo Nghĩa Minh quân rời đi, Triệu Thanh cũng nhét không ít ngân phiếu đến trong gói hàng của hắn  có thể trong thời gian ngắn cam đoan hắn không cần vì tiền tài phát sầu.

Giang Thạch thu liễm tâm tư, lần nữa bắt đầu bắt đầu nghiên cứu cái này 【  Xích Dương thần công 】.

· · ·

Một đêm thời gian cấp tốc vượt qua

Trên đường rõ ràng nhiều hơn rất nhiều giang hồ nhân sĩ tung tích, kết bè kết đội, ít thì ba năm người một đoàn, nhiều thì bảy tám người một đoàn, mỗi cái xách đao mang kiếm, thần sắc vội vàng.

Bọn họ đi qua khách sạn về sau, chỉ là đơn giản tại khách sạn bổ sung một chút vật tư, liền lần nữa bắt đầu lên đường.

"Đi mau đi mau, võ hội thời gian sắp đến, đừng chậm trễ!"

"Lần này đi Vô Lượng đạo quan còn có hơn nửa ngày lộ trình, chờ đến Vô Lượng đạo quan lại đi nghỉ ngơi!"

"Lần này nghe nói Thanh Tùng đạo trưởng cùng Vô Hối đại sư đều sẽ xuất hiện, liền mang theo Nhạc chưởng môn đều đi qua, thật sự là mấy chục năm khó gặp việc quan trọng."

"Đúng vậy a, trong truyền thuyết Thanh Tùng đạo trưởng mấy chục năm không lý giang hồ, nghe nói đều thành lão thần tiên một dạng nhân vật!"

· · ·

Trong khách sạn.

Giang Thạch một bên dùng cơm, một bên lắng nghe mọi người đàm luận, mày nhăn lại.

"Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối đại sư đều sẽ xuất hiện? Thật hay giả?"

Nếu là như vậy, vậy coi như là ba vị Võ Thánh.

Bất quá bất kể như thế nào, cái này Vô Lượng đạo quan hắn đều đến đi qua thử một lần mới được.

Nếu là ở mấy ngày trước đó, hắn còn không có niềm tin quá lớn, nhưng ở 【  Xích Dương thần công 】 thuận lợi dung hợp về sau, tự thân nắm chắc không thể nghi ngờ cũng đã tăng lên rất nhiều.

Tính là hiện tại 【  Xích Dương thần công 】 không có viên mãn, nhưng cũng là cung cấp 60% lực lượng tăng phúc, một dạng có thể đem lực lượng của hắn đẩy đến 49000 cân trở lên.

"Chủ quán, nhanh chóng cho công tử nhà ta chuẩn bị tốt nhất thịt rượu, trễ chúng ta liền muốn mạng của ngươi! !"

Bỗng nhiên, một bên âm thanh sắc nhọn chói tai theo ngoài cửa truyền đến.

Một đám tuấn mã lao nhanh mà đến, phía trên chở đầy nguyên một đám cẩm y ngọc phục giang hồ nhân sĩ, bên trong một cái mặt trắng không râu lão giả phát ra bén nhọn thanh âm về sau, bàn tay vung lên, một thỏi bạc vụn phá không mà qua, phát ra từng trận gào thét, bịch một tiếng, vô cùng tinh chuẩn khảm đính vào trên quầy.

Chính đang vùi đầu tính sổ lão chưởng quỹ sắc mặt giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, vội vàng cấp tốc phân phó tiệm tiểu nhị muốn đi xuống chuẩn bị.

"Vương quản gia, đừng cho chủ quán chuẩn bị, mang chút nguồn nước cùng thịt trâu khô lập tức lên đường, thời gian đã không kịp."

Một đạo ấm cùng thanh âm bình tĩnh vang lên.

Nói chuyện chính là một người mặc trường bào màu xanh, khuôn mặt anh tuấn, ước chừng hai ba mươi tuổi thanh niên, cưỡi cưỡi ngựa trên, tay cầm một thanh trường kiếm màu đen, dáng vẻ đường đường.

"Vâng, công tử."

Cái kia mặt trắng không râu lão giả bén nhọn đáp lại một tiếng, sau đó lập tức tung người xuống ngựa, cấp tốc xông vào trong tiệm, quát lên: "Nhanh điểm chuẩn bị nguồn nước cùng thịt trâu khô!"

"Tốt tốt tốt!"

Chưởng quỹ doạ đến liên tục gật đầu.

Mấy tên tiệm tiểu nhị rất nhanh công việc lu bù lên.

Không bao lâu đem mấy cái đóng gói tốt bao khỏa cấp tốc ôm đi ra.

Cái kia mặt trắng không râu lão giả cầm lên bao khỏa, xoay người rời đi, cũng không nói chuyện, trực tiếp nhảy lên một cái, một lần nữa rơi vào tuấn mã trên.

Một đám người không chút nào dừng lại, cấp tốc lao nhanh mà ra, biến mất ở chỗ này.

Giang Thạch nhìn âm thầm hoài nghi, ánh mắt một mực tại cái kia mặt trắng không râu lão giả và cái kia trường bào màu xanh thanh niên trên thân lưu luyến, trong lòng suy tư.

"Lão giả này thanh âm như thế bén nhọn, thanh niên kia trên thân cách ăn mặc lại như thế quý khí, không phải người bình thường, sẽ không phải là trong cung đi ra a? Chẳng lẽ cũng là chạy tới võ hội?"

Nếu thật sự là như thế, cái kia lần này võ hội thật đúng là càng ngày càng náo nhiệt.

Hắn cấp tốc dùng bữa sáng, sau đó hướng về trên lầu tiến đến, thu thập xong hành lý, đơn giản dịch dung một chút, liền trực tiếp tính tiền đi ra ngoài, cưỡi trên tuấn mã, hướng về nơi xa chạy đi.

· · ·

Một hướng vô tận trong rừng.

Xanh um tươi tốt, dãy núi chập trùng.

Thỉnh thoảng có thể nhìn đến tốp năm tốp ba tuấn mã từ phía trước gập ghềnh đường nhỏ cấp tốc phi nước đại mà qua, cộc cộc rung động.

Mỗi một con tuấn mã lên đều ngồi ngay ngắn một vị giang hồ nhân sĩ, đại đa số đều cõng nguyên một đám bao khỏa, xách đao mang kiếm, thần sắc vội vàng.

Xem bọn hắn tiến lên phương hướng, bất ngờ vẫn là mảnh này lùm cây chỗ càng sâu.

Giờ phút này.

Lùm cây một góc, chậm rãi chuyển ra bốn kỵ đi ra.

Một cái trung niên, hai cái thanh niên, còn có một cái thanh xuân thiếu nữ.

Bất quá trong đó bên trái nhất người thanh niên kia, lại sắc mặt tái nhợt, mang theo sầu lo, ánh mắt bên trong lộ ra thật sâu bi thương, cưỡi vượt tại tuấn mã trên, không nói một lời.

Ngược lại là bên cạnh Triệu Phi Yến, chít chít trách trách, một đường lên nói không ngừng.

"Lâm công tử không cần lo lắng, lập tức tới ngay Vô Lượng đạo quan, đến lúc đó nhiều như vậy anh hùng hảo hán đều tại chỗ, nhà ngươi đại thù khẳng định sẽ có người cho ngươi chủ trì công đạo, ta nghe nói Thanh Tùng đạo trưởng cùng Vô Hối thiện sư tại tuổi trẻ lúc đó thích nhất bênh vực kẻ yếu, lần này có bọn họ tràng, tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Triệu Phi Yến một bộ nhiệt huyết hiệp nghĩa bộ dáng, vỗ ở ngực, mở miệng nói ra.

"Hi vọng như thế đi, Kim Tiền bang liên hợp quan phủ, giết cả nhà của ta 87 miệng, mưu đồ ta tổ tiên di sản, chỉ có ta một người chạy ra, nếu là liền Thanh Tùng đạo trưởng cùng Vô Hối thiện sư cũng không muốn cho ta chủ trì công đạo, ta cho dù sống trên đời, lại có ý nghĩa gì?"

Thanh niên kia thương xót nói ra.

"Lâm công tử không cần sầu lo, tính là Thanh Tùng đạo trưởng cùng Vô Hối thiện sư thật bởi vì vì sự tình khác, không có thời gian cho ngươi chủ trì công đạo, nhưng ngươi tự thân cũng không thể buông tha, cần phải chuyên cần luyện võ kỹ, sớm muộn cũng có một ngày có thể tự tay mình giết cừu địch."

Triệu Phi Yến tiếp tục khuyên nhủ.

"Tự tay mình giết cừu địch?"

Thanh niên kia lộ ra đắng chát, lắc đầu nói ra: "Ngươi không biết Kim Tiền bang thực lực mạnh bao nhiêu, huống hồ còn có quan phủ chỗ dựa, ta tính là tu luyện cả một đời, lại có thể đối kháng bọn họ."

"Lời nói không phải nói như vậy, bởi vì cái gọi là chỉ cần gắng sức, chày sắt, gậy sắt mài thành trận, lần trước chúng ta tham gia võ hội, liền gặp phải một cái so với chúng ta còn thiếu gia hỏa, một người liền huyết tẩy toàn bộ Lạc Hà kiếm phái, không người là đối thủ!"

Triệu Phi Yến thanh thúy mở miệng.

"Ta cũng nghe nói Lạc Hà kiếm phái bị diệt sự tình  bất quá, ta cũng không tin động thủ người thật lại là một thiếu niên."

Thanh niên kia lắc đầu mở miệng: "Triệu tiên tử, ngươi không muốn an ủi ta."

"Ta không có an ủi ngươi, không tin ngươi hỏi cha ta cùng ta sư huynh, bọn họ đều thấy được."

Triệu Phi Yến trừng to mắt, liền vội mở miệng.

"Phi Yến, không thể nói bừa!"

Triệu Hậu Tài ngữ khí trầm xuống, mở miệng nhắc nhở.

Lúc đầu Giang Thạch đồ diệt Lạc Hà kiếm phái sự tình, hắn ước gì khiến người ta quên mất sạch sẽ mới tốt.

Bởi vì lúc trước Giang Thạch thế nhưng là bồi lấy bọn hắn cùng nhau đi vào, quần hùng nếu là truy cứu tới, bọn họ khẳng định khó thoát trách nhiệm.

Hắn hiện tại hận không thể phủ nhận hết thảy quan hệ, kết quả cái này ngốc nữ nhi còn tới chỗ mù ồn ào.

Chân thực nghiệt chướng một cái!

"Cha, là thật, ngươi nhanh khuyên nhủ Lâm công tử."

Triệu Phi Yến liền vội mở miệng.

"Đủ rồi, lộn xộn cái gì, ta chưa từng nghe tới!"

Triệu Hậu Tài lạnh giọng mở miệng.

"Xem đi, ta liền biết cái này là không thể nào."

Thanh niên kia cười khổ.

Triệu Phi Yến khí sắc mặt khẩn trương, vội vàng liền muốn tiếp tục ngụy biện.

Nhưng vào lúc này.

Bỗng nhiên, một trận tiếng vó ngựa dồn dập theo bọn họ bên trái truyền đến.

Bọn họ ào ào ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bên trái chật hẹp trên đường núi, một thớt Hoàng Bưu tuấn mã cuồng hướng mà đến, phía trên ngồi ngay ngắn một cái cốt nhục như củi thiếu niên, sắc mặt vàng như nến, thân mặc trường bào, sau lưng cõng một cái bao, trong tay còn đề một cây cực kỳ thô to lang nha bổng.

Nhìn đến bọn họ về sau, thiếu niên kia hai mắt tỏa sáng.

"Triệu tiền bối? Thật sự là quá tốt, đúng, Vô Lượng đạo quan đến cùng đi như thế nào các ngươi biết không? Ta đã ở chỗ này chuyển ba vòng!"

Giang Thạch nhìn đến Triệu Hậu Tài, vội vàng thôi động tuấn mã, nhanh chóng chạy tới.

【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài cùng đại đệ tử Thượng Quan Vân, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong lòng sợ hãi, theo bản năng rùng mình một cái.

Gia hỏa này · · ·

Làm sao lại xuất hiện?

Tuy nhiên Giang Thạch trên mặt làm thô sơ dịch dung, nhưng dấu hiệu này tính vóc người cùng lang nha bổng, vẫn là bị hắn liếc một chút nhận ra.

Ngược lại là Triệu Phi Yến vừa nhìn thấy Giang Thạch xuất hiện, hai mắt tỏa sáng, lộ ra mừng rỡ: "Lâm công tử, nhìn thấy không? Ta nói cũng là · · · "

Triệu Hậu Tài vội vàng như thiểm điện che nhà mình nữ nhi miệng, kém chút đem nàng bóp chết rồi.

Nghiệt súc!

Ngươi muốn hại chết cha ngươi!

· · ·

76.