Chương 77: Vô Lượng đạo quan!

Chương 77: Vô Lượng đạo quan!

Triệu Hậu Tài dọa đến mồ hôi lạnh cuồn cuộn, động tác cũng không chậm.

Hắn tên hiệu 【  Tỏa Hầu Thủ 】 một thân công phu hơn phân nửa đều trên tay, toàn lực một trảo phía dưới, khí lực sao mà khủng bố, kém chút bóp Triệu Phi Yến yết hầu đều nhanh gãy mất.

Triệu Phi Yến chỉ cảm thấy một trận ngạt thở, tròng trắng mắt trực phiên, hai tay liều mạng vỗ cha hắn bàn tay.

"Ừm? Triệu cô nương, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Giang Thạch lộ ra hoài nghi, giục ngựa chạy đến, mở miệng hỏi thăm.

"Không có gì, không có gì, Giang huynh đệ, ngươi cũng là đi Vô Lượng đạo quan?"

Triệu Hậu Tài sắc mặt trắng bệch, miễn gượng cười nói.

Ngụ ý, ngươi lần trước phạm phải cái này thật lớn huyết án, oanh động Phong Châu võ lâm, lần này quần hùng tề tụ, lại có Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư, Nhạc chưởng môn ba vị Võ Thánh tồn tại, ngươi còn dám xuất hiện, sợ là một con đường chết.

"Không tệ, ta chuẩn bị tiến về võ hội đổi một số tài nguyên."

Giang Thạch hào phóng thừa nhận, bình thản mở miệng: "Ngươi cũng biết bây giờ tài nguyên tu luyện đại đa số bị quân đội nắm giữ, chúng ta tán tu muốn thu hoạch tài nguyên, sao mà khó khăn, chỉ có thông qua võ hội mới có thể đổi lấy một số."

"Nói đúng lắm, thế nhưng là ngươi lần trước sự tình · · · "

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến đổi, nhịn không được cẩn thận nhắc nhở.

Hắn cũng không dám cùng Giang Thạch đi cùng một chỗ.

Lần trước cùng Giang Thạch cùng lúc xuất hiện thì cũng thôi đi, lúc này mới nếu là còn cùng Giang Thạch cùng đi, Phong Châu quần hùng chắc chắn sẽ xé sống bọn họ.

"Lần trước sự tình thế nào?"

Giang Thạch biết rõ còn cố hỏi, ngữ khí bình tĩnh, nói: "Ngươi cũng thấy đấy, cũng không phải ta chủ động gây chuyện, bỉ nhân tính cách ôn hòa, khiêm tốn lễ độ, xưa nay không thích chém chém giết giết, ta lần này là mang thành ý mà đến, chẳng lẽ còn không cho ta đi vào?"

Hắn nói chuyện thời điểm, theo bản năng lung lay trong tay lang nha bổng, nhẹ nhàng gõ gõ phía trên tro bụi.

Triệu Hậu Tài lần nữa bốc lên xuất mồ hôi lạnh cả người.

Mang thành ý mà đến?

Chỉ sợ căn này lang nha bổng mới là thành ý của ngươi a?

"Triệu tiền bối, ngươi như thế bưng bít lấy con gái của ngươi miệng, chẳng lẽ muốn bịt chết nàng, lại bịt đi xuống, con gái của ngươi liền muốn tắt thở."

Giang Thạch nhịn không được liếc qua Triệu Phi Yến, nhắc nhở nói ra.

Triệu Hậu Tài cái này mới phản ứng được, biến sắc, vội vàng cấp tốc buông ra.

Triệu Phi Yến vừa mới bị buông ra, nhất thời bắt đầu cuồng thở mạnh, hồng hộc rung động, sau đó ánh mắt u oán nhìn về phía nhà mình phụ thân.

"Cha, ta có phải hay không là ngươi thân sinh?"

"Làm càn, ngươi đương nhiên là cha thân sinh."

Triệu Hậu Tài ngữ khí trầm xuống.

"Vậy ngươi kém chút bóp chết ta!"

Triệu Phi Yến tức giận nói.

Ngươi

Triệu Hậu Tài không còn gì để nói, cuối cùng không nói thêm lời, mà chính là lần nữa nhìn về phía Giang Thạch, chê cười nói: "Giang huynh đệ, ngươi trước nói cái gì, hỏi ta Vô Lượng đạo quan đi như thế nào thật sao? Rất đơn giản, chỉ cần dọc theo con đường này một mực tiến lên, nhìn đến một khỏa đại cây tùng, hướng bên trái rẽ ngang, lại đi hai mươi dặm, sẽ thấy một cái hạp cốc, cái kia hạp cốc cũng là Vô Lượng đạo quan chỗ."

"Thì ra là thế, cùng đi a."

Giang Thạch ngẩng đầu nhìn lại.

"Khụ khụ, ta vừa mới nghĩ lên, ta giống như còn có một số đồ vật quên ở trong khách sạn, chúng ta chuẩn bị đi về trước cầm đồ vật."

Triệu Hậu Tài mặt dày nói, một phút cũng không dám cùng Giang Thạch ở chung một chỗ.

"Đúng vậy a Giang huynh đệ, đồ đạc của chúng ta quên khách sạn."

Thượng Quan Vân cũng miễn gượng cười nói.

"Cha, thứ gì quên rồi?"

Triệu Phi Yến nghi ngờ nói.

Triệu Hậu Tài mí mắt nhảy lên, kém chút lần nữa nhịn không được che miệng của nàng.

Cái này ngốc nữ nhi sau này cũng đã không thể mang ra ngoài.

Lại mang ra, chính mình đầu này mạng già sớm muộn bị nàng hố chết.

"Một chút bạc, một chút bạc quên mang theo."

Triệu Hậu Tài cười nói, nhìn đến Triệu Phi Yến còn muốn mở miệng, vội vàng trợn mắt trừng một cái.

Triệu Phi Yến nhất thời trong lòng ủy khuất, ngậm miệng không nói.

Một bên Lâm công tử thì là mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhìn một chút Giang Thạch, vừa nhìn về phía Triệu Hậu Tài.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy, theo Giang Thạch đến, trước mắt 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu tiền bối tựa hồ biến đến có chút quái dị lên.

Cái này tựa hồ là đang · · · kiêng kị?

"Bạc? Ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì, phái cái đồ đệ trở về lấy không được sao, còn mời Triệu tiền bối tự thân vì ta mang dẫn đường, ta người này ít nhiều có chút dân mù đường."

Giang Thạch bình thản mở miệng.

"Cái này · · · cái này · · · "

"Chẳng lẽ Triệu tiền bối không nguyện ý?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Không có không có."

Triệu Hậu Tài liền vội mở miệng, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm đều chưa từng ra chuyện, vì sao lại năm lần bảy lượt cùng gia hỏa này đụng vào nhau?

Cái này nếu để quần hùng biết hắn cùng thiếu niên này quan hệ không ít, sau này Phong Châu võ lâm làm sao có thể dung hạ được hắn?

"Đúng rồi, vị này là?"

Giang Thạch bỗng nhiên cũng chú ý tới vị kia Lâm công tử.

"Đây là Lâm Động Lâm công tử, đại danh đỉnh đỉnh Phúc Viễn tiêu cục thiếu công tử!"

Triệu Phi Yến lần nữa nhịn không được mở miệng nói ra.

"Cái gì thiếu công tử, bất quá là một đầu chó nhà có tang thôi."

Lâm công tử lộ ra đắng chát, mở miệng nói ra: "Kim Tiền bang liên hợp địa phương quan phủ, mưu đồ ta Lâm gia tổ tiên cơ nghiệp, giết ta một nhà 87 miệng, hiện tại chỉ có ta mình còn sống · · · "

Giang Thạch nhất thời lộ ra vẻ quái dị.

Không thể nào?

Cái này xác định là Phúc Viễn tiêu cục, mà không phải Phúc Uy tiêu cục?

"Thiện tai thiện tai."

Giang Thạch nhịn không được than nhẹ.

Triệu Hậu Tài, Thượng Quan Vân đều là lộ ra nghi hoặc, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Gia hỏa này · · · chẳng lẽ đổi tin phật rồi?

"Triệu tiền bối, ngươi không phái ngươi đại đệ tử đi khách sạn lấy tiền rồi?"

Giang Thạch lần nữa hỏi thăm.

"Không được không được, ta bỗng nhiên nghĩ đến trên thân còn ngoài định mức chuẩn bị một số."

Triệu Hậu Tài ngượng ngùng nói.

"Vậy là được, đi a."

Giang Thạch mở miệng.

Triệu Hậu Tài chỉ được bất đắc dĩ hướng về phía trước dẫn đường, trong lúc đó khóe mắt của hắn ánh mắt xéo qua thỉnh thoảng hướng về Giang Thạch trên thân nhìn qua, âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại thực sự không nghĩ ra, Giang Thạch có cái gì lực lượng dám đi Vô Lượng đạo quan.

Chẳng lẽ thật sự là muốn chủ động chịu chết?

"Thôi, ngươi đã chủ động chịu chết, trách không được ta, đến lúc đó một khi động thủ, ta lập tức hướng quần hùng tuyên bố, việc này không liên quan gì đến ta, ta chỉ phụ trách đưa ngươi dẫn đi, đến lúc đó quần hùng không chỉ có không trách ta, nói không chừng còn có thể thật to cảm kích ta."

Triệu Hậu Tài thầm nghĩ trong lòng.

Một đường tiến lên.

Nửa canh giờ về sau.

Tại tiền phương của bọn hắn, rốt cục xuất hiện một chỗ hiểm trở hạp cốc.

Trong hạp cốc, một chỗ rộng lớn đạo quan lẳng lặng đứng sừng sững.

Có thể thấy rõ đạo quan bên ngoài cửa chính, buộc đại lượng thớt ngựa, đạo quan bên ngoài thì là một đám tết tóc trâm cài, thân mặc đạo bào tiểu đạo nhân, tại cung kính đón khách.

Cơ hồ phần lớn người tại đưa lên lệnh bài về sau, đều được thuận lợi bỏ vào.

Triệu Hậu Tài gạt ra nụ cười, nói: "Giang huynh đệ, trên người ngươi có lệnh bài sao?"

"Không có."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, đánh giá phía trước đạo quan.

Chỉ thấy đạo quan cấu tạo dị thường đặc thù, vừa tốt kẹt tại miệng cốc khu vực, hai cánh cửa lớn khảm nạm tại miệng cốc lối vào, đem trọn cái hạp cốc phong cực kỳ chặt chẽ.

Chỉ cần cửa lớn vừa đóng, chỉ sợ sẽ là thiên quân vạn mã cũng rất khó tấn công vào đi.

Có điều hắn tại cẩn thận xem chừng một lát sau, vẫn là phát hiện có thể mềm che vọt khu vực.

"Triệu tiền bối, đa tạ ngươi dẫn ta tới, như vậy cáo từ."

Giang Thạch mở miệng, trực tiếp thúc ngựa rời đi, hướng về một phương hướng khác tiến đến.

Triệu Hậu Tài trong lòng thấy kỳ lạ.

Gia hỏa này đi rồi?

Không tham gia võ hội rồi?

"Đi tốt, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đi, vừa vặn sẽ không liên lụy ta."

Hắn mừng thầm trong lòng. .

Không bao lâu, Giang Thạch ngừng lại một chút hạp cốc khác một bên, đem thớt ngựa buộc tốt, hướng lấy trước mắt chỗ này tương đối thấp thấp một ít đầu tường nhìn sang, sau đó dùng lực nhảy lên, hai chân lực lượng bạo phát, trực tiếp một phát bắt được đầu tường, nhẹ nhàng một phen, rơi vào đạo quan bên trong.

"Từng cái từng cái đường lớn thông La Mã, chưa chắc nhất định phải đi cửa chính."

Trong miệng hắn tự nói.

77.