Chương 78: Võ lâm đại hội?

Chương 78: Võ lâm đại hội?

Mặt trời lặn hoàng hôn.

Sắc trời dần tối.

Toàn bộ Vô Lượng đạo quan nội bộ sớm đã dấy lên không ít bó đuốc.

Hành lang, đình đài, quảng trường, sáng rực khắp.

Đại lượng đến sớm giang hồ nhân sĩ tập hợp một chỗ, nghị luận ầm ĩ, xuỵt dài hỏi ngắn, đàm luận gần nhất Phong Châu phát sinh đủ loại đại sự.

Hiện tại giao dịch còn chưa chính thức bắt đầu, chỉ có chờ cổng chân chính khép kín, chiêng đồng vang lên, mới là võ hội chân chính bắt đầu.

Cho nên mọi người cũng không vội mà lấy ra vật phẩm tùy thân, ngược lại nhân cơ hội này, nhiều hơn kết giao một số giang hồ nhân sĩ, cứ như vậy, ngày sau hành tẩu giang hồ cũng nhiều một cái chiếu ứng.

"Lần trước Lạc Hà kiếm phái hạ tràng thật sự là thảm a, mấy trăm năm truyền thừa một khi bị diệt, liền mang theo Trương thị cao nhân cũng bị giết, thật có thể nói là là oanh động Phong Châu đại sự!"

"Ai nói không phải đâu, đúng, theo ta được biết, lần này võ hội chỗ lấy tại Vô Lượng đạo quan tổ chức, cũng là đại có nguyên nhân, một mặt là phòng ngừa lại có lần trước chi chuyện phát sinh, một phương diện khác cũng muốn nhân cơ hội thành lập chúng ta Phong Châu chính mình võ lâm đại hội, đem chúng ta Phong Châu võ lâm tập hợp thành một luồng, dùng để ứng phó đến từ các phương diện phiền phức!"

"Thành lập Phong Châu võ lâm đại hội?"

"Thật hay giả? Ngươi từ chỗ nào biết được tin tức?"

"Cái này không thể nói lung tung được!"

Không ít người ào ào lộ ra ngạc nhiên, quay đầu nhìn về phía vị kia nhân sĩ biết chuyện.

"Ta có một người bạn vừa lúc là Vô Lượng đạo quan đệ tử, đây đều là hắn bí mật lộ ra."

Người kia tiếp tục nói nhỏ, nói:

"Kỳ thật suy nghĩ một chút cũng có thể đoán được, hôm nay thiên hạ đại loạn, quần hùng cùng nổi lên, thổ phỉ, nghĩa quân, triều đình ba phe thế lực đánh thành một đoàn, động một tí đồ thành đồ trấn, bao nhiêu người đều bị bọn họ tàn nhẫn sát hại, chúng ta giang hồ người nếu là lại không liên hợp lại, chỉ sợ sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị bọn họ tiêu diệt từng bộ phận, luận lực lượng, chúng ta giang hồ nhân sĩ lực lượng cũng không yếu, một khi liên hợp, há là bình thường nghĩa quân cùng thổ phỉ có thể sánh được."

"Có đạo lý!"

"Không tệ, chúng ta Phong Châu võ lâm xác thực nên chỉnh hợp một chút, ta nghe nói địa phương khác võ lâm sớm liền bắt đầu chỉnh hợp!"

"Có thể cứ như vậy mà nói, ai tới đảm nhiệm võ lâm minh chủ đâu?"

Rất nhiều người nhíu mày hỏi thăm.

Một số người tự nhiên là rất là đồng ý.

Nhưng một số người khác lại là mặt ngoài đồng ý, nội tâm thật to kháng cự.

Thành lập võ lâm đại hội nói đến đơn giản, có thể cứ như vậy, bọn họ tổ truyền cơ nghiệp chẳng phải là muốn chắp tay nhường cho người?

"Võ lâm minh chủ tự nhiên là do Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư hai người cộng đồng đảm nhiệm, mà lại nghe nói lần này võ lâm đại hội còn muốn truy cứu lên lần trước Lạc Hà kiếm phái bị diệt sự tình, rất có thể sẽ dẫn đầu cầm thiếu niên kia khai đao."

Vị kia nhân sĩ biết chuyện mở miệng.

Võ lâm đại hội muốn thành lập, thứ nhất cần phải làm là phục chúng.

Lạc Hà kiếm phái bị diệt chuyện lớn như vậy, oanh động toàn bộ Phong Châu, nếu là bọn họ không nhúc nhích lời nói, lại nói thế nào phục chúng?

Huống hồ Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư đều là lấy hiệp nghĩa lấy xưng, chính là Phong Châu võ lâm thái sơn bắc đấu một dạng nhân vật, tự nhiên càng phải chủ trì công đạo.

Mọi người lần nữa nghị luận lên.

· · ·

Một phương hướng khác.

Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân cùng Lâm công tử tại đệ trình hết lệnh bài về sau, rất nhanh cũng bị thả vào.

Vốn là Lâm công tử không có lệnh bài, là không có tư cách bị mang vào, nhưng ở Triệu Phi Yến hết sức thỉnh cầu dưới, phụ thân hắn lúc này mới nói Lâm công tử là hắn mới thu đồ đệ, mới bị thả vào.

Giờ phút này.

Hành tẩu tại đám người dày đặc hành lang bên trong, Triệu Hậu Tài trầm giọng nói ra: "Lâm công tử, Vô Lượng đạo quan đã đến, chúng ta có khả năng làm chỉ có nhiều như vậy, đến mức ngươi có thể hay không nhìn thấy Thanh Tùng đạo trưởng, liền nhìn ngươi bản lãnh của mình."

Lâm công tử sắc mặt đắng chát, nhỏ cắn miệng môi, chắp tay nói: "Đa tạ Triệu tiền bối một đường chiếu cố chi ân, Lâm Động suốt đời khó quên!"

"Cha, Lâm công tử một người cũng thật đáng thương, muốn không chúng ta liền tốt người làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, dẫn hắn đi gặp Thanh Tùng đạo trưởng đi · · · "

Triệu Phi Yến vội vàng nói.

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Thanh Tùng đạo trưởng mấy chục năm không lý giang hồ, ngươi cha mặt mũi cũng không đủ, đi a."

Hắn hướng về phía trước cất bước đi đến.

"Sư muội, chúng ta đi thôi."

Thượng Quan Vân lôi kéo Triệu Phi Yến cổ tay, đi thẳng về phía trước.

Triệu Phi Yến sắc mặt phức tạp, đầy mắt không thôi nhìn về phía Lâm công tử.

Lâm công tử trong lòng cười khổ, hướng về Triệu Phi Yến nhẹ nhàng ôm quyền, chỉ được một thân một mình hướng về phía trước đi đến.

Xuyên qua hành lang, chỉ thấy phía trước bóng người lít nha lít nhít, bó đuốc lấp lóe, các loại nói chuyện thanh âm loạn thành một bầy, ong ong trách trách, cũng không biết tụ bao nhiêu người.

Lâm công tử nhất thời thân hình đìu hiu, đưa mắt không quen, có loại không biết làm sao cảm giác, nhưng nghĩ đến bây giờ đã đi tới Vô Lượng đạo quan, lập tức liền muốn gặp được Thanh Tùng đạo trưởng, nhất thời nhẹ hút khẩu khí, chuẩn bị trước tiên tìm một nơi tạm thời đợi.

Như thế thịnh hội, Thanh Tùng đạo trưởng nhất định sẽ xuất hiện.

Chỉ cần hắn vừa xuất hiện, chính mình liền lập tức quỳ xuống kêu oan, nhất định có thể gây nên chú ý.

Ngay tại Lâm công tử vừa mới hướng về đám người nơi hẻo lánh đi đến, đột nhiên sắc mặt khẽ giật mình, lộ ra nghi hoặc.

Chỉ thấy tại hắn đối diện, một người mặc trường bào, sắc mặt vàng như nến thiếu niên, trong tay mang theo một cái to lớn bao khỏa, thế mà cũng không biết khi nào tiến nhập nơi này.

Thiếu niên kia rõ ràng là bọn họ trước đó nửa đường gặp người.

Đối phương không phải nói không đến võ hội sao?

Làm sao ngược lại sớm một bước đến?

"Chẳng lẽ hắn thật là cao thủ?"

Lâm Động rất là kinh nghi.

Giang Thạch mày nhăn lại, dẫn theo bao khỏa, cùng nhau đi tới, trong tay lang nha bổng đã sớm bị hắn giấu vào đến bao khỏa bên trong, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về mọi người thấy đi.

Xem ra chính mình vẫn là đến sớm.

Cái này võ hội thế mà đến bây giờ còn không có bắt đầu!

Mà lại đám người này thế mà tại bí mật nghị luận võ lâm đại hội sự tình, còn muốn dẫn đầu đối phó chính mình?

Trong lúc nhất thời trong lòng của hắn có chút quái dị.

Bất quá Giang Thạch cũng không có làm sao để ý, vẫn ở nơi này đi lại.

"Bọn gia hỏa này lần này mang dược tài quả nhiên đều không ít, nhất định có thể tập hợp ta cần, nói không chừng liền 【  Man Tượng thần công 】 đệ tam trọng bí dược đều có thể tề tụ."

Giang Thạch ánh mắt tại bên người mọi người bao khỏa trên liếc nhìn.

Bỗng nhiên, hắn sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu lên, lập tức thấy được trước đó gặp phải vị kia Lâm công tử.

"Là ngươi!"

"Đúng vậy a, thật sự là thật là đúng dịp."

Lâm công tử theo bản năng gạt ra nụ cười.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm lời, tiếp tục hướng về đám người đi đến.

"Hắn đang làm gì?"

Lâm Đông trong lòng nghi hoặc, âm thầm ngạc nhiên.

Bất quá cân nhắc đến nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hắn vẫn là không dám áp sát tới.

· · ·

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Rốt cục, thái dương triệt để xuống núi.

Thủ môn đệ tử mắt thấy thời gian không sai biệt lắm, lúc này lui vào đạo quan, đem hai phiến thật dày cổng chậm rãi đóng lại, ngăn lại cột cửa, tiện tay xao động đứng lên một bên chiêng đồng.

Keng

Thanh âm điếc tai, nguyên bản ngay tại trên quảng trường nghị luận ầm ĩ mọi người, nhất thời trong lòng hơi động, ào ào quay đầu.

"Đã đến giờ  có thể mở hàng trao đổi."

"Đại gia nhanh đem đồ vật lấy ra đi!"

Đông đảo giang hồ khách lúc này bắt đầu công việc lu bù lên, giành chỗ đưa giành chỗ đưa, lấy đồ vật lấy đồ vật

Không bao lâu, mảng lớn mảng lớn hàng hóa liền đã bày đầy hàng rong, lít nha lít nhít, rực rỡ muôn màu.

"Chủ quán, những dược liệu này thế nào thấy không quá mới mẻ bộ dáng?"

Giang Thạch giờ phút này ngồi xổm ở một cái quầy hàng trước đó, theo tay cầm lên mấy cái khô cằn màu đỏ thắm thuốc gốc, mở miệng hỏi thăm.

"Đây là Xích Long thảo, dược hiệu ổn định, căn bản không cần nhìn mới không mới mẻ, vừa rút ra cùng rút ra 1 năm cơ hồ không có bao nhiêu khác nhau."

Chủ quán là cái 30 trên dưới trung niên nam tử, mở miệng nói ra.

"Như vậy phải không?"

Giang Thạch gật đầu, nói: "Vậy ta toàn đều muốn."

"Dễ nói, bốn trăm lượng bạc."

Chủ quán mỉm cười.

Giang Thạch lúc này đem có giấu lang nha bổng bao khỏa để xuống, đưa tay hướng về bên trong mù mờ tác mà đi.

Trước mắt chủ quán nhất thời nhịn không được một trận bật cười, nói: "Tiểu huynh đệ, nhìn ngươi ôm lớn như vậy bao, đến bây giờ cũng không bỏ được giải khai, chẳng lẽ bên trong chứa cái gì đắt đỏ chi vật?"

"Đó là tự nhiên, thứ này cũng không thể bị người tùy tiện nhìn đến."

Giang Thạch cười khẽ, rất nhanh lấy ra một xấp ngân phiếu đi ra, nhẹ nhàng rút hai tấm giao cho chủ quán.

Chủ quán nhìn một chút cái kia xấp ngân phiếu, nhất thời ánh mắt lóe lên, ánh mắt lần nữa hướng về Giang Thạch trong tay cái kia cái to lớn bao khỏa nhìn qua.

Khá lắm!

Trong bọc này không thực sự tràn đầy đắt đỏ chi vật a?

"Chủ quán, dược tài đóng gói a."

Giang Thạch mở miệng.

"Dễ nói."

Chủ quán liên tục gật đầu, cấp tốc lấy ra một cái khăn vải, đem Giang Thạch dược liệu cần thiết toàn bộ đóng gái lại, giao cho Giang Thạch.

Giang Thạch mang theo dược tài, liền hướng về chỗ tiếp theo quầy hàng đi đến.

Nhưng ngay tại hắn vừa đi không xa, bỗng nhiên, vị kia chủ quán nhướng mày, lộ ra nghi hoặc.

"Vừa mới cái kia gia hỏa, ta có vẻ giống như gặp qua một dạng?"

Trong lòng của hắn suy tư, vừa muốn một lần nữa gọi lại Giang Thạch, nhưng nghĩ đến ánh sáng u ám, người thị lực đại thụ ảnh hưởng, có lẽ là mình hoa mắt sinh ra ảo giác, chỉ lại phải kiềm chế xuống dưới.

Giang Thạch một đường đi qua, thỉnh thoảng lại dừng lại tại khắp nơi quầy hàng trên hỏi thăm về giá cả.

Có thể rõ ràng nhìn đến, lần này võ hội so với lần trước quy mô càng lớn, đồ vật cũng nhiều hơn.

Một vòng xuống tới, hắn cần có đại bộ phận dược tài đều bị gom góp.

Duy chỉ có 【  Man Tượng thần công 】 bên kia, còn kém sau cùng hai vị hạch tâm dược tài, liền có thể tạo thành bí dược.

"Cấp hai hỏa thuộc tính yêu thú bên người bạn sinh linh thảo, còn có Khô Linh chi · · · "

Giang Thạch đi đi, ánh mắt dò xét.

Bỗng nhiên bước chân hắn có chút dừng lại, đứng tại một chỗ quầy hàng trước đó, ánh mắt tỏa sáng.

Vận khí không tệ!

Khô Linh chi tìm được!

· · ·

78.