Chương 80: Giang Thạch ở đây!

Chương 80: Giang Thạch ở đây!

PS: C79 tác chỉ thông báo thôi nên không có chương 79.

Một phương hướng khác.

Vô Lượng đạo quan chỗ sâu nhất.

Một chỗ rộng rãi trong đại điện, dưới ánh nến, mấy đạo nhân ảnh chính hội tụ ở này, nghị luận ầm ĩ.

Chính là Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư, Nhạc chưởng môn, cùng một cái thanh bào thanh niên, một vị lão giả.

Người thanh niên kia cùng lão giả không là người khác, chính là Giang Thạch trước đây không lâu tại khách sạn gặp, bị hắn hoài nghi là trong cung nhân sĩ tồn tại.

"Đã Thanh Tùng đạo trưởng cùng Vô Hối thiện sư đã đã sớm chuẩn bị, như vậy hết thảy cứ dựa theo các ngươi sớm định ra tới đi, ta Côn Sơn Long thị không có ý kiến."

Cái kia thanh bào thanh niên ngữ khí bình thản, mở miệng nói ra.

"Thiện tai thiện tai."

Vô Hối thiện sư chắp tay trước ngực, già nua mở miệng.

"Long công tử khách khí, có thể được Côn Sơn Long thị tương trợ, thật sự là vinh hạnh lớn lao."

Thanh Tùng đạo trưởng cũng đánh cái đạo vái chào, mở miệng nói ra.

"Hết thảy cũng là vì thương sinh suy nghĩ, đạo trưởng vừa lại không cần như thế?"

Thanh niên kia từ tốn nói.

"Công tử, cái kia nếu như vậy, chúng ta bây giờ liền ra ngoài đi."

Nhạc chưởng môn tại một bên cười lấy lòng mở miệng.

"Ừm, đi a."

Cái kia thanh niên nhẹ nhàng gật đầu, dẫn đầu hướng về bên ngoài bước đi.

Một đám Võ Thánh cấp cao thủ lúc này đi theo cùng về sau, hướng về tiền viện quảng trường bước đi.

Không bao lâu đã đi tới đám người phía trước.

Mắt nhìn về phía trước lít nha lít nhít đám người, Thanh Tùng đạo trưởng cùng Vô Hối thiện sư liếc nhau, sau đó Thanh Tùng đạo trưởng nhẹ hút khẩu khí, khí dồn đan điền, trực tiếp già nua mở miệng:

"Các vị, đều mời yên lặng một chút!"

Công lực của hắn thâm hậu, như như bôn lôi, tinh chuẩn quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Thật giống như đứng tại mọi người tai vừa nói chuyện một dạng, sức một mình, đè lại toàn trường chỗ có âm thanh.

Mọi người ào ào dừng lại, cùng nhau ngẩng đầu, nhất thời lộ ra từng tia từng tia vẻ kính sợ.

"Là Thanh Tùng đạo trưởng! Thanh Tùng đạo trưởng ra đến rồi!"

"Còn có Vô Hối thiện sư!"

"Nhạc chưởng môn cũng tại!"

· · ·

Hiện trường lần nữa ồn ào lên.

Có điều rất nhanh lại lần nữa bình tĩnh, tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía phía trước nhất mấy đạo nhân ảnh, ánh mắt sáng rực.

Duy chỉ có Giang Thạch bên này không để ý đến, ánh mắt như cũ tại chăm chú nhìn trước gian hàng bảy tám gốc đỏ vàng dược tài.

"Những dược liệu này có thể hay không tiện nghi một số?"

Giang Thạch mở miệng.

"Đừng nói trước, trước nghe một chút Thanh Tùng đạo trưởng cùng Vô Hối đại sư nói cái gì."

Chủ quán là cái chừng bốn mươi tuổi hán tử, hiển nhiên là Thanh Tùng đạo trưởng cùng Vô Hối đại sư tử trung phấn, một đôi ánh mắt tràn ngập nóng rực hướng về Thanh Tùng đạo trưởng bọn họ bên kia nhìn qua.

Giang Thạch không khỏi không còn gì để nói.

"Những dược liệu này muốn không trước hết để cho ta xem một chút?"

Giang Thạch đưa tay đi trước sờ về phía cái kia vài cọng dược tài.

"Mẹ nó! Chớ có sờ!"

Chủ quán giận dữ, một bàn tay quạt tại Giang Thạch trên mu bàn tay, nói: "Trước nghe một chút Thanh Tùng đạo trưởng nói cái gì?"

Hắn đau thẳng hút hơi lạnh, giật mình lần nữa nhìn về phía Giang Thạch.

Gia hỏa này mu bàn tay cứng như vậy?

Làm sao cùng sắt thép giống như?

Giang Thạch sắc mặt phát nặng, nói: "Móa nó, mắng chửi người cũng không phải thói quen tốt!"

Nhưng nghĩ đến là mình đuối lý phía trước, hắn phát ra hừ lạnh, chung quy không có động thủ, mà chính là ngồi xổm tại nguyên chỗ, đem ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư bọn họ bên kia nhìn sang.

Rất nhanh, Giang Thạch lộ ra sắc mặt khác thường.

Bất ngờ nhận ra Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư bên người hai người khác.

Cái kia thanh bào thanh niên cùng mặt trắng không râu lão giả rõ ràng chính là nó trước đó tại khách sạn bên ngoài gặp phải người kia.

"Hai người này không thực sự là trong cung a, thế mà có thể cùng Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư đứng chung một chỗ."

Giang Thạch suy tư.

Bên cạnh chủ quán đã sớm cảm thấy được Giang Thạch cường đại, không khỏi tâm thần tâm thần bất định, thỉnh thoảng nhìn một chút Giang Thạch, muốn mở miệng nói xin lỗi.

Nhưng Giang Thạch thời khắc này tâm thần cũng đã toàn bộ rơi vào Thanh Tùng đạo trưởng bọn họ bên kia, liền nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhiều liếc hắn một cái.

"Các vị, đa tạ các vị không xa ngàn dặm mà đến, lão đạo Thanh Tùng, rất là cảm kích!"

Thanh Tùng đạo trưởng thanh âm ôn hòa, hai tay nhú lên, dài đến râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, tiếp tục già nua nói ra: "Cho tới nay, lão đạo đều đóng chặt sơn môn, chỗ đang bế quan, 30 năm không có giải qua giang hồ sự tình, vốn cho rằng giang hồ bình hòa, vẫn như cũ như trước đó một dạng, nhưng thẳng đến trước đây không lâu, lão đạo theo tử quan xuất quan, cái này mới biết được thiên hạ phong vân biến ảo!

Nghĩ không ra ba mươi năm qua, Đại Huyền thiên hạ lại thật đã thủng trăm ngàn lỗ, thối nát đến thế!

Trong khoảng thời gian này, Phong Châu chi địa càng là không chỉ một môn phái thảm gặp nạn lớn, thì liền cùng lão đạo có lớn lao giao tình Lạc Hà kiếm phái cũng bị người tiêu diệt, thật sự là lúc vậy! Mệnh vậy! Sao mà buồn vậy!

Lão đạo bất tài, vì có thể hộ ta Phong Châu võ lâm, khiến cho ta võ lâm nhân sĩ lại không gặp kiếp nạn, đi qua cùng Vô Hối thiện sư, Nhạc chưởng môn cộng đồng thương nghị phía dưới, quyết định thừa dịp lần thịnh hội, thành lập chúng ta Phong Châu chính mình võ lâm đại hội, để mà ứng phó Phong Châu võ lâm gặp phải hết thảy đại sự.

Không biết các vị ý như thế nào?"

Xoạt

Mọi người một mảnh xôn xao, ào ào nghị luận.

Quả nhiên cùng bọn hắn trước đó lấy được tin tức một dạng.

Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư chuẩn bị thành lập Phong Châu võ lâm đại hội.

Một bên Nhạc chưởng môn đột nhiên mở miệng hét lớn: "Các vị yên tâm tâm, lần này võ lâm đại hội cũng không phải là chỉ có Nhạc mỗ cùng Thanh Tùng đạo trưởng ba người, càng là có Côn Sơn Long thị vì bọn ta chỗ dựa, chắc hẳn đối với tại Côn Sơn Long thị tên tuổi, các vị đều từng nghe qua, ở bên cạnh ta vị thanh niên này tuấn tài, chính là Côn Sơn Long thị truyền nhân, Long Thiếu Vân Long công tử!"

"Côn Sơn Long thị?"

"Thiên hạ không nhiều thế gia một trong!"

"Có thế gia cũng gia nhập vào?"

Mọi người nhất thời càng thêm giật mình.

Từng đôi mắt đồng loạt hướng về kia vị thanh bào thanh niên chỗ đó xem chừng mà đi.

"Không phải trong cung? Là thế gia người?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ động.

Nhưng thế gia người làm sao cũng sẽ có thái giám?

Cái kia thanh bào thanh niên nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía mọi người, thanh âm không vội không chậm, lại đồng dạng quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai, mở miệng nói:

"Các vị, Thanh Tùng đạo trưởng cùng Nhạc chưởng môn ý tứ chính là ta Long thị ý tứ, Phong Châu võ lâm, làm theo ý mình, tại bây giờ loạn dưới đời, thực sự không nên tiếp tục duy trì, làm chỉnh hợp làm một, tập hợp thành một luồng, như thế mới có thể chống cự đến từ các phương diện cường đại áp lực!"

Mọi người lần nữa nghị luận ầm ĩ lên.

"Long công tử, nếu muốn thành lập võ lâm đại hội, có phải hay không muốn trước điều tra rõ Lạc Hà kiếm phái án mạng một chuyện?"

Bỗng nhiên, có người tại đám người mở miệng.

Những người khác nhất thời ào ào hưởng ứng lên.

"Đúng, Lạc Hà kiếm phái truyền thừa nhiều năm, đại sự này không thể không tính!"

"Nếu thật muốn thành đứng võ lâm đại hội, có phải hay không mang ý nghĩa tất cả môn phái đều muốn chỉnh hợp làm một!"

· · ·

"Các vị yên tâm tâm, võ lâm đại hội một khi thành lập, ngày bình thường đối các vị cũng không cưỡng chế tính yêu cầu, chỉ cần tại gặp phải tai nạn thời điểm, các vị có thể để xuống môn phái thành kiến, hội tụ tới là được."

Vị kia Long công tử ngữ khí bình tĩnh, mở miệng nói ra: "Đến mức Lạc Hà kiếm phái một chuyện, ta Côn Sơn Long thị trong khoảng thời gian này xác thực một mực tại thông qua mọi phương diện tiến hành tìm hiểu, Long mỗ bất tài, cố ý làm cho người vẽ ra thiếu niên kia chân dung, hôm nay treo móc ở này, cung cấp các vị quan sát!"

Hắn ra hiệu liếc một chút bên cạnh lão giả.

Vị kia mặt trắng không râu lão giả nhẹ nhàng gật đầu, lúc này quay người từ phía sau cầm một cái to lớn quyển trục đi ra, mà chân sau chưởng một bước, phóng lên tận trời, tiện tay đem quyển trục treo ở trên quảng trường một cái trên trụ đá.

Soạt

Quyển trục triển khai, cao đến chừng ba thước.

Người ở phía trên giống rõ ràng là cái thân thể thon gầy, không chút nào thu hút, dẫn theo to lớn lang nha bổng thiếu niên, toàn thân trên dưới tựa hồ không có bao nhiêu thịt một dạng.

Dưới ánh lửa làm nổi bật lên lộ ra đến mức dị thường rõ ràng.

Mọi người nhất thời hét lên kinh ngạc, lần nữa nghị luận lên.

"Đúng, chính là nó, lần trước tại Lạc Hà kiếm phái, ta tận mắt nhìn thấy, chính là nó!"

"A, người này xem ra giống như không lớn a?"

"Nói nhảm, cũng đã sớm nói hắn là người thiếu niên, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin!"

· · ·

Đứng ở trong đám người, nguyên bản đang muốn chuẩn bị cầu Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối đại sư chủ trì công đạo Lâm Động Lâm công tử, khi nhìn đến chân dung về sau, nhất thời não hải một mộng, phát ra ông một trận trầm đục.

"Là hắn, lại là hắn · · · cái này sao có thể?"

Trong miệng hắn thì thào.

Cái này không phải liền là trước đó tại ngoài sơn môn mặt gặp phải thiếu niên kia?

Lúc ấy Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến còn cùng lấy thiếu niên quan hệ không tệ.

Thiếu niên này thật bằng vào sức một mình, tiêu diệt Lạc Hà kiếm phái?

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn tràn đầy không thể tin.

Nhưng là rất nhanh, một cái cực kỳ to gan ý nghĩ tràn vào đến trong đầu của hắn.

Thiếu niên này đã thành Phong Châu võ lâm công địch, nếu là mình · · ·

"Họa đến còn rất giống, ngươi cảm giác giống hay không?"

Giang Thạch y nguyên ngồi xổm lúc trước quầy hàng trên, ngẩng đầu hướng về kia bức to lớn bức tranh nhìn qua, thuận miệng hỏi tới bên cạnh chủ quán.

Cái kia chủ quán giờ phút này đã sớm sợ ngây người, một đôi ánh mắt không ngừng tại Giang Thạch cùng bức tranh chi bên trên qua lại di động.

Một hồi nhìn xem Giang Thạch, một hồi lại nhìn xem bức tranh.

Càng xem càng là hoảng sợ, thanh âm đều run rẩy lên, nói: "Không không không · · · không giống."

"Ừm? Không giống?"

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

"Giống giống giống · · · "

Cái kia chủ quán vội vàng đổi giọng, vô cùng hoảng sợ.

Hắn quả thực cùng như thấy quỷ một dạng.

Bức tranh đó trên thiếu niên, sức một mình đồ diệt Lạc Hà kiếm phái hung thủ, hiện tại thế mà ngay tại đối diện với của mình.

Chính mình vừa mới còn mắng hắn, còn đánh hắn một bàn tay!

Cái này hắn a · · ·

Hắn rất muốn liều lĩnh mở miệng quát to một tiếng, Giang Thạch ở đây.

Nhưng là lại lo lắng hắn một câu lời còn chưa nói hết, chính mình liền dẫn đầu bị xử lý.

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, không lại xoắn xuýt vấn đề này, mà chính là lần nữa nhìn về phía trước mắt mấy cái cây thảo dược, nói: "Những thứ này thảo dược đến cùng bán thế nào? Có thể hay không tiện nghi chút?"

"Có thể có thể có thể, không không không, đưa cho ngươi, tất cả đều đưa cho ngươi."

Cái kia chủ quán kinh hoảng dị thường, liền vội mở miệng.

"Đưa cho ta không tốt lắm đâu?"

Giang Thạch nhíu mày, nói: "Cái này làm giống như là ta cướp một dạng, ta không thích giật đồ, ngươi nói bao nhiêu tiền a."

"Không cần tiền, toàn đưa, thật toàn đưa."

Chủ quán vội vàng khủng hoảng mở miệng.

"Thôi, hai mười lượng bạc được rồi?"

Giang Thạch mở miệng, vẫn là theo trong tay đếm một tấm hai mươi lượng ngân phiếu, giao cho chủ quán trong tay, sau đó theo trước gian hàng cầm lên cái kia một thanh đỏ màu vàng dược tài, nhét vào tùy thân bao khỏa bên trong, bỗng nhiên gạt ra mỉm cười, nói: "Đúng rồi, ngươi vừa mới quạt ta một bàn tay, hiện tại nên ta quạt trở về a?"

Cái kia chủ quán dọa đến thân thể mềm nhũn, kém chút ngã nhào xuống đất.

Gia hỏa này thực lực nghịch thiên, liền Lạc Hà kiếm phái chưởng môn đều có thể giết chết, nếu là tát mình một cái còn không đem chính mình quạt phế đi?

"Hắc hắc, đùa ngươi chơi, tát ta liền không tát ngươi, bất quá ngươi đến thay ta giữ bí mật, không muốn mù ồn ào."

Giang Thạch cười nhẹ.

"Tốt tốt tốt, lão phu tuyệt đối không ồn ào."

Cái kia chủ quán kinh hoảng mở miệng.

Ừm

Giang Thạch rất là hài lòng, lần nữa nhìn thoáng qua phía trước, trực tiếp nhấc lên bao khỏa, quay người hướng về đằng sau đi đến.

Dù sao cái này Phong Châu hắn cũng không định ngây người, nên mua dược tài đã mua cửu thành, ngày mai bắt đầu, liền chính thức rời đi cái này Phong Châu chi địa.

Lúc này không ai chú ý tới mình, vừa tốt thừa dịp loạn rời đi.

Ngay tại Giang Thạch vừa mới quay người rời đi thời điểm, bỗng nhiên, trong đám người, một đạo dị thường thê lương gọi tiếng vang lên, nói: "Cầu Thanh Tùng đạo trưởng cùng Long công tử vì ta chủ trì công đạo!"

Mọi người ào ào tìm mắt nhìn qua, lộ ra sắc mặt khác thường.

Chỉ thấy Lâm Động Lâm công tử sắc mặt trắng bệch, lộ ra bi thương, từ trong đám người nhanh chóng vọt ra, trực tiếp xông về phía trước, lập tức quỳ rạp xuống đất, ngao gào khóc lớn:

"Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối đại sư, Long công tử, tiểu nhân Lâm Động, là Phúc Viễn tiêu cục Lâm Vân chi tử, Kim Tiền bang bang chủ thi trời nghĩa, bởi vì ngấp nghé ta Lâm gia tổ truyền Mật Bảo, liên hợp địa phương quan phủ, giết ta Lâm gia 87 miệng, ngập trời thù oán, không đội trời chung, cầu ba vị tiền bối chủ trì công đạo!"

Phanh phanh phanh!

Hắn gõ ngã xuống đất, cái trán chảy máu.

Mọi người lần nữa xôn xao.

"Phúc Viễn tiêu cục Lâm Vân chi tử? Phúc Viễn tiêu cục bị diệt?"

"Làm sao có thể!"

"Phúc Viễn tiêu cục nổi tiếng bên ngoài, cùng các đại môn phái giao tình không ít, Kim Tiền bang thật lớn mật!"

· · ·

"Nguyên lai là cố nhân đời sau!"

Thanh Tùng đạo trưởng sắc mặt động dung, nói: "Lâm công tử nhanh chóng xin đứng lên, ba mươi năm trước, lão đạo hành tẩu giang hồ, cùng gia gia ngươi có chút giao tình, không nghĩ đã nhiều năm như vậy, Phúc Viễn tiêu cục lại cũng bị nhân đồ diệt."

"Lâm gia 87 miệng, bị chết oan a, ô ô ô · · · "

Lâm Động thê lương khóc rống, rốt cuộc tìm được thổ lộ hết đối tượng.

Thanh Tùng đạo trưởng tự mình đi tới, tay áo nhẹ nhàng khẽ kéo, đem Lâm Động từ dưới đất kéo lên, nói: "Hiền chất cháu, Lâm gia sự tình cũng là lão đạo sự tình, đều có thể yên tâm."

"Đa tạ tiền bối!"

Lâm công tử ánh mắt phát hồng, lau nước mắt, tại Thanh Tùng đạo trưởng thân vừa cảm nhận được trước nay chưa có yên tĩnh.

Bỗng nhiên môi hắn nhúc nhích, cắn răng quan, tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm một dạng, mở miệng nói ra: "Tiền bối, bức tranh đó trên thiếu niên, vãn bối · · · vãn bối gặp qua!"

"Ừm? Ngươi gặp qua hắn?"

Thanh Tùng đạo trưởng sắc mặt ngưng tụ.

Bên người Vô Hối đại sư, Nhạc chưởng môn, Long công tử, mặt trắng không râu lão giả tất cả đều đồng loạt nhìn tới.

"Lâm công tử, ngươi thật gặp qua hắn?"

Nhạc chưởng môn dẫn đầu hỏi thăm, ánh mắt bức người.

"Đúng vậy, ngay tại vừa mới!"

Lâm công tử hàm răng khẽ cắn, nói: "Thiếu niên này cũng xâm nhập vào võ hội, đúng, 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài Triệu tiền bối cùng này người quan hệ không ít!"

Hắn quay người hướng về đám người nhìn qua.

Mọi người lần nữa xôn xao, lộ ra kinh dị.

Không ít người vô ý thức hướng về sau lùi gấp, càng đem ánh mắt hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, sợ Giang Thạch xuất hiện ở bên cạnh bọn họ.

Giang Thạch đi tới võ hội?

Nói đùa cái gì?

Có Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư, Nhạc chưởng môn tự mình tọa trấn, hắn cũng dám xuất hiện?

Trong đám người Triệu Hậu Tài trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xong, bị liên lụy!

Ngay tại hướng về nơi xa đi đến Giang Thạch, cũng là nhướng mày, bén nhạy thính lực rõ ràng nghe được vị kia Lâm công tử lời nói, không khỏi bước chân dừng lại, theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua.

Bán ta?

Hắn không nói một lời, tiếp tục cắm đầu hướng về bên ngoài đi đến.

"Nhanh chóng phong tỏa hội trường  bất kỳ người nào không được rời đi!"

Thanh Tùng đạo trưởng ầm ĩ vừa kêu, thanh âm già nua mà mãnh liệt, quanh quẩn tại hơn phân nửa trong đạo quan.

Nhất thời trong đạo quan cao thủ ào ào hiện lên, tay cầm trường kiếm, nguyên một đám nhảy vọt mà đến, lít nha lít nhít, trực tiếp đem quảng trường bên ngoài vây nước chảy không lọt.

Quần hùng xôn xao, càng là nhanh chóng lấy ra vũ khí, một mặt phòng bị chi sắc.

80.