Chương 81: Giang Thạch động thủ! (4000 chữ, cầu bài định)

Chương 81: Giang Thạch động thủ! (4000 chữ, cầu bài định)

"Hiền chất cháu, ngươi thật xác định thiếu niên kia chính là ở đây?"

Thanh Tùng đạo trưởng nhìn chăm chú lên trước mắt Lâm Động, lần nữa hỏi thăm một câu.

"Chắc chắn 100%!"

Lâm Động âm u gật đầu, nói: "Vãn bối nguyện ý lấy trên cổ đầu phát thệ!"

Hắn vì có thể tiến một bước rút ngắn cùng Thanh Tùng đạo trưởng cùng quần hùng quan hệ, nghĩa vô phản cố lựa chọn bán Giang Thạch.

Dù sao Giang Thạch là cái thập ác bất xá người, tất nhiên có thể cùng cái kia Kim Tiền bang một dạng.

Lúc mới vừa bị giết chết, cũng là thiên kinh địa nghĩa.

"Vị nào là Triệu Hậu Tài?"

Nhạc chưởng môn ánh mắt lạnh lùng, dẫn đầu hướng về đám người nhìn qua.

"Nhạc · · · · Nhạc chưởng môn · · · Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối đại sư, hiểu lầm, là hiểu lầm a · · · "

Triệu Hậu Tài âm thanh run rẩy, sắc mặt trắng bệch, run rẩy từ trong đám người đi ra, nói: "Ta cùng thiếu niên kia cũng không quen, chúng ta cũng là trùng hợp gặp phải, thật sự là hiểu lầm · · · "

Trong lòng của hắn quả là nhanh muốn khóc.

Mẹ nhà hắn, cái này tính là gì sự tình.

Không có bị Giang Thạch liên lụy, ngược lại bị cái này Lâm Động cho liên lụy.

Đáng hận chính mình một đường lên chiếu cố hắn không biết bao nhiêu lần, gia hỏa này lại dám nói chính mình cùng Giang Thạch quan hệ không ít?

"Ngươi chính là Triệu Hậu Tài, đem sự tình từ đầu tới đuôi toàn bộ nói rõ ràng!"

Nhạc chưởng môn ngữ khí băng lãnh, nhìn chăm chú mà đi.

"Là, là."

Triệu Hậu Tài liền vội mở miệng, lúc này khủng hoảng bắt đầu giải thích.

Mà Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư thì là ánh mắt sắc bén, trực tiếp hướng về đám người nhìn qua.

"Các vị, không nên kinh hoảng, trước nguyên một đám đi tới một bên  bất kỳ người nào không được rời sân!"

Thanh Tùng đạo trưởng mở miệng hét lớn.

"Thật là có chút ý tứ, gia hỏa này phạm phải như thế huyết án, lại còn dám xuất hiện, bản công tử đổ phải xem thử xem!"

Vị kia Long công tử ngữ khí lãnh đạm, nhìn về phía mọi người.

Tất cả mọi người kinh hoảng dị thường, lần lượt dời động, hướng về vừa đi.

Đám người phía sau, ngay tại hướng về bên ngoài đi đến Giang Thạch, rất nhanh lần nữa dừng lại, bị một vị thân thể cao lớn, ước chừng chừng hai mét khôi ngô đạo nhân ngăn lại.

Đạo nhân kia 40 trên dưới, khuôn mặt băng lãnh, tay cầm một thanh dài ước chừng một mét hai ba rộng lớn cự kiếm, giống như là một tôn hộ pháp thần một dạng, sừng sững nơi này.

"Đứng lại! Các hạ muốn hướng đi đâu?"

Đạo nhân ngữ khí lạnh lùng, một đôi ánh mắt hướng về Giang Thạch trên thân nhìn qua, bỗng nhiên mày nhăn lại, lần nữa ngẩng đầu hướng về nơi xa bức tranh ngóng nhìn.

Chỉ tiếc ánh sáng quá vì yếu ớt, hắn khó có thể triệt để phân biệt, chỉ cảm thấy người trước mắt cùng bức tranh thiếu niên tựa hồ có sáu bảy thành chỗ tương tự, trong lúc nhất thời trong lòng kinh nghi không chừng.

"Quên đi thôi, để cho ta vụng trộm đi, ta sẽ không nói cho những người khác."

Giang Thạch mở miệng nói ra.

"Làm càn!"

Khôi ngô đạo nhân ngữ khí trầm xuống, nói: "Bây giờ nghi phạm chưa cầm, há lại ngươi nói đi là đi, trở về!"

"Không cho ta đi, nhưng là sẽ chết người."

Giang Thạch nhíu mày.

"Ta nhìn ngươi cùng cái kia nghi phạm liền rất giống, ngươi lưu lại cho ta đi!"

Khôi ngô đạo nhân ngữ khí băng lãnh, bàn chân một bước, cao hơn hai mét thân thể khổng lồ trực tiếp cuồng phốc mà đến, mang theo một trận hiển hách tiếng gió, trên dưới quanh người làn da lập tức tất cả đều biến thành đồng thau chi sắc, trong tay cự kiếm xoay tròn lên, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng đập ngang mà đến.

"Hảo công phu!"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, liếc một chút có thể nhìn ra cái này khôi ngô đạo nhân cũng là luyện một môn cường hãn ngạnh công, nhưng là hắn lại không tránh né, tiện tay vỗ.

Cạch

Một bàn tay đập tại cự kiếm trên thân kiếm, nhất thời phát ra một trận điếc tai ngột ngạt thanh âm, như là đập vào đồng thau Đại Lữ trên một dạng, tại chỗ đem chiếc kia cự kiếm đập tuột tay mà ra, ngang bay ra ngoài.

Lực lượng cường đại truyền đến, làm đến khôi ngô đạo sắc mặt người một giật mình, chỉ cảm thấy thân thể giống như là bị một đầu vô cùng cuồng bạo Ma Ngưu cho hung hăng đụng một dạng, thân thể lảo đảo, tại chỗ lùi lại mà ra.

"Người này không đúng, mau tới · · · "

Hắn liều lĩnh kêu to lên.

Ầm

Một tiếng vang trầm, khôi ngô đạo nhân thân thể tại chỗ bay rớt ra ngoài, bị Giang Thạch một quyền đánh bay mười mấy mét, hung hăng đâm vào phía sau trên vách tường, phát ra ngột ngạt tiếng vang.

Toàn bộ trên vách tường trong nháy mắt ấn ra một cái to lớn hình người ấn ký, vết rạn đền bù, rất là khủng bố.

"Sớm liền nói cho ngươi sẽ chết người, nhất định phải không nghe."

Giang Thạch tự nói, quay đầu hướng về mọi người thấy đi, gạt ra một vệt nụ cười.

Chỉ thấy nơi đây động tĩnh quả nhiên đã đem quảng trường mọi người toàn bộ cho kinh động, từng tia ánh mắt đồng loạt tụ đến, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khi thấy Giang Thạch, lại nhìn đến trên vách tường khảm nạm cái vị kia khôi ngô thi thể về sau, nhất thời tất cả mọi người đều tê cả da đầu, lộ ra kinh dị, vội vàng vô ý thức hướng về sau lùi lại.

Mặc dù phần lớn người không biết Giang Thạch, giờ phút này thấy cảnh này, cũng đã phát giác ra không đúng.

Vô Lượng đạo quan Thanh Hải đạo trưởng, lại trực tiếp bị một chiêu trọng thương?

"Sư bá!"

Rất nhiều Vô Lượng đạo quan đệ tử kinh hô một tiếng, nhanh chóng vọt tới.

"Là hắn, chính là nó, cái kia căn lang nha bổng nhất định liền giấu ở bao khỏa bên trong!"

Lâm công tử mở miệng kêu to, chỉ hướng Giang Thạch.

Mọi người lập tức lùi lại nhanh hơn, mỗi cái lông tơ đứng vững, sợ một sẽ chiến đấu, tung tóe chính mình một thân máu.

Có người khi nhìn đến Giang Thạch nháy mắt, càng là không khỏi liên tưởng tới lúc trước tại Lạc Hà kiếm phái cái kia buổi tối, trực tiếp bắt đầu lạnh từ đầu đến chân.

Nhưng nghĩ lại, nơi đây ở vào Vô Lượng đạo quan, có vài vị Võ Thánh cấp cao thủ tọa trấn, thậm chí còn có Côn Sơn Long thị cao thủ cũng ở nơi đây, nhất thời trong lòng tâm thần bất định lập tức tiêu trừ không ít.

"Cũng là thiếu niên kia, đêm đó Lạc Hà kiếm phái cũng là bị hắn diệt, mau giết hắn!"

"Vì Lạc Hà kiếm phái lấy lại công đạo!"

"Đúng, lấy lại công đạo!"

Rất nhiều người mở miệng kêu to lên.

Trước đó 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài càng là ngầm cười khổ.

Xong

Là hắn biết gia hỏa này xong.

Một hồi chính mình lại nên như thế nào hướng quần hùng giải thích.

Xoát xoát xoát xoát!

Bỗng nhiên, ở bên cạnh hắn Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư, Nhạc chưởng môn, Long công tử, cùng vị kia mặt trắng không râu lão giả cùng một thời gian nhún người nhảy lên, thi triển khinh công, tất cả đều vững vàng rơi vào Giang Thạch bốn phía, trực tiếp đem Giang Thạch bao bọc vây quanh.

Từng đôi mắt hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Là hắn, không sai, tuy nhiên trên mặt dịch dung, nhưng là dễ kiếm không cao cấp, vóc người cùng tướng mạo cơ bản không thay đổi."

Vị kia Long công tử lạnh giọng mở miệng.

"Vô tri tiểu bối, phạm phải ngập trời huyết án, còn dám xuất hiện lần nữa, sư phụ ngươi là ai?"

Nhạc chưởng môn ngữ khí lạnh lùng, nhìn chằm chằm Giang Thạch.

"Mặc kệ sư phụ hắn là ai, người này hôm nay nhưng dám xuất hiện, đều là đối Phong Châu quần hùng lớn lao khiêu khích, Côn Sơn Long thị tuyệt đối không dung được hắn."

Long công tử bàn tay quạt giấy mở ra, ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Trước đừng tìm hắn nói nhảm, bắt về sau, lại đi ép hỏi!"

"Thiện tai thiện tai, vẫn là lão nạp tới trước đi, "

Giữ lấy đầy miệng đại chòm râu bạc phơ Vô Hối thiện sư, chắp tay trước ngực, thanh âm già nua, hướng về phía trước đi tới, nói: "Ngã phật từ bi, thí chủ nếu có thể bỏ xuống đồ đao, quy y ngã phật, lão nạp có thể đảm bảo thí chủ tuyệt sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, như thế nào?"

"Có ý tứ, chỉ cần ta bỏ xuống đồ đao, ngươi có thể miễn trừ trước đó phạm vào án mạng?"

Giang Thạch lộ ra mỉm cười.

"Thiện tai thiện tai."

Vô Hối thiện sư chắp tay trước ngực, nói: "Phật độ hết thảy khổ hải trầm mê người, thí chủ chỉ cần một lòng quy y, tự phế võ công, lão nạp đảm bảo ngươi sẽ không xảy ra chuyện."

"Tự phế võ công coi như xong, ta nhìn vẫn là trực tiếp động thủ đi."

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu, trực tiếp theo bao khỏa bên trong đem cái kia thô to lang nha bổng lấy ra ngoài, sát khí bừng bừng, phủ đầy gai ngược.

"A di đà phật, thí chủ thật muốn chấp mê bất ngộ hay sao?"

Vô Hối thiện sư tang thương mở miệng.

"Ta phát hiện các ngươi những thứ này hòa thượng cũng là có ý tứ, động thủ trước đó, luôn yêu thích nói ra một đống đại đạo lý, thật giống như cái này chồng chất đại đạo lý vừa nói ra, có thể tại nội tâm lấy được tự mình an ủi một dạng, bất quá đáng tiếc, một bộ này đối với ta vô dụng, nên động thủ vẫn là đến động thủ."

Giang Thạch cười nói.

"Thiện tai thiện tai, đã dạng này, cái kia lão nạp liền không khách khí."

Vô Hối thiện sư chắp tay trước ngực, bộ dạng phục tùng rủ xuống mắt.

Đột nhiên, hắn hai mắt tinh quang bạo phát, quanh thân khí lưu mãnh liệt, oanh một tiếng, một tầng sáng chói bạch quang trực tiếp tại quanh người hắn hiện lên, cuồn cuộn dâng trào, tản mát ra một cỗ cực kỳ khủng bố cao thâm khí tức.

Hắn tu luyện chính là phật môn đặc biệt 【  Thuần Dương Kim Cương Công 】 một thân thuần dương chi khí luyện thành hơn một trăm năm, công lực thâm bất khả trắc, sớm đã tiếp cận đến Võ Thánh đệ tam thê cảnh giới.

Hô

Bàn chân một bước, Vô Hối thiện sư thân thể đột nhiên cuồng hướng mà đến, hai bàn tay nhanh chóng đập động, đánh ra từng đoàn từng đoàn sáng chói Thuần Dương Cương Khí, hướng về Giang Thạch thân thể đánh tung mà đi.

Hắn biết Giang Thạch trong tay chính là 【  Tinh Thần vẫn thiết 】 tạo thành, chuyên môn khắc chế các loại kình lực, cho nên trực tiếp lựa chọn du tẩu thức công kích, lấy cao thâm thân pháp vây quanh Giang Thạch, lại lấy thuần dương công lực đánh về phía Giang Thạch thân thể.

Loại phương thức công kích này cùng lúc trước Trương thị cao nhân cơ hồ một màn đồng dạng.

"Lại là một chiêu này, một chiêu này đối với ta vô dụng."

Giang Thạch lộ ra chán ghét, lang nha bổng tiện tay vung quét, ầm ầm rung động, đem Vô Hối đại sư oanh tới từng đạo từng đạo Thuần Dương Cương Khí tất cả đều đánh cho tiêu tán ra.

"Đường đường Bạch Vân tự Vô Hối thiện sư, uy chấn giang hồ đại nhân vật, chẳng lẽ liền cùng ta chính diện một trận chiến dũng khí cũng không có sao?"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng, lang nha bổng ầm ầm đập loạn.

Vô Hối thiện sư không nói một lời, như cũ tại vây quanh Giang Thạch cực tốc du tẩu, công lực thôi động đến cực hạn, bạch quang sáng chói, một mảnh loá mắt, một chưởng chưởng liên tục đánh ra, càng đánh càng nhanh, càng đánh càng mạnh, thật giống như tự thân tốc độ cùng lực lượng đang không ngừng điệp gia một dạng.

Mỗi một chưởng đều cát bay đá chạy, kình phong chói tai, thanh thế doạ người.

Ngắn phút chốc ở giữa, lại so trước đó trực tiếp mạnh hơn hơn phân nữa.

Ừm

Giang Thạch rốt cục cảm thấy không đúng, nói: "Đây là cái gì võ học?"

Lực lượng của đối phương giống như là đang không ngừng súc thế một dạng. .

Lại đánh bảy tám chưởng đi qua, Vô Hối thiện sư tốc độ nhanh hơn, đến sau cùng ngoại trừ một đoàn mơ hồ bóng trắng, đã hoàn toàn thấy không rõ.

Đúng lúc này, Vô Hối thiện sư trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn thẳng Giang Thạch phần gáy sơ hở, trong lúc đó gần người mà lên, nhanh đến cực hạn, một bàn tay lớn bị bạch quang lượn lờ, trực tiếp hướng về Giang Thạch phần gáy đại huyệt hung hăng chộp tới.

"Hán tử kia nhục thân vô song, võ học tạo nghệ lại tuyệt không cao, hôm nay lão nạp chính là lợi dụng 【  siêu phẩm võ học 】 mới may mắn thắng một chiêu, thực sự hổ thẹn."

Hô

Hắn dùng lực một trảo, dường như đã thấy Giang Thạch bị hắn bắt nứt cổ, bản thân bị trọng thương, nửa người tê liệt một màn.

Thế mà!

Phốc phốc!

Cơ hồ tại hắn vừa mới chộp tới trong nháy mắt, Giang Thạch trong mắt giảo hoạt ánh sáng chợt lóe lên, như thiểm điện cấp tốc quay người, một chưởng bắt tới.

"Bắt đến ngươi!"

Giang Thạch trên mặt lộ ra nồng đậm nhe răng cười, chăm chú nhìn trước mắt Vô Hối đại sư, nói: "Lão hòa thượng, ngươi thật coi là tốc độ của ta rất chậm!"

Răng rắc!

Hắn đột nhiên dùng lực một nắm, toàn bộ cánh tay hoàn toàn biến thành đồng thau chi sắc.

Cho dù là Vô Hối thiện sư trên trăm năm luyện thành 【  Thuần Dương Cương Khí 】 đều hoàn toàn vô dụng, bị hắn dùng lực bóp, trực tiếp bắt đầu từng khúc nứt ra, mãnh liệt thống khổ tràn vào Vô Hối thiện sư thể nội, nhường hắn cảm giác được rõ ràng toàn bộ bàn tay cũng bắt đầu vỡ vụn.

Ngươi

Vô Hối thiện sư kinh sợ dị thường, nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng nâng lên một cái tay khác chưởng nhanh chóng chụp về phía Giang Thạch, nhưng Giang Thạch lang nha bổng sớm đã hung hăng xoay chuyển xuống.

Đúng lúc này!

Ô Sơn phái Nhạc chưởng môn biến sắc, dẫn đầu đem trường kiếm trong tay như thiểm điện ném ra, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đâm tới.

Giang Thạch kịp phản ứng, lang nha bổng vội vàng hướng chiếc kia trường kiếm hung hăng quét tới, đồng thời một cái tay khác cũng cấp tốc buông ra Vô Hối thiện sư bàn tay, trực tiếp cấp tốc lùi lại.

Răng rắc!

Một thanh tốt nhất tinh thiết tạo thành trường kiếm tại chỗ bị Giang Thạch một gậy đánh cho nổ tung, mảnh vụn bay ngược.

"Nhanh cứu Vô Hối thiện sư!"

Thanh Tùng đạo trưởng kinh quát một tiếng, thân thể đã dẫn đầu cuồng hướng mà ra.

Nhạc chưởng môn tiện tay cuốn một cái, theo cái khác giang hồ khách trong tay một lần nữa xoắn tới một thanh trường kiếm, cầm trong tay, cấp tốc nhảy vọt mà qua, giết vào trong tràng.

"Vương quản gia, đi giúp một tay bọn họ!"

Cái kia Long công tử ngữ khí lạnh lùng.

"Vâng, công tử!"

Mặt trắng không râu lão giả băng lãnh đáp lại, thân thể như là di hình hoán ảnh, nhẹ nhàng lóe lên, trong chốc lát tàn ảnh trùng điệp, trực tiếp xuất hiện tại chỗ bên trong, hai cái khô gầy bàn tay trực tiếp theo trong tay áo dò ra, trắng xám quỷ dị, hiện động lên băng lãnh khí tức, trực tiếp bấm tay thành trảo, hướng về Giang Thạch nhanh chóng chộp tới.

Nhìn thật kỹ, hai tay của hắn trên bàn tay bất ngờ mang theo một bộ thật mỏng màu trắng bao tay, thật giống như không sợ Tinh Thần vẫn thiết đồng dạng, một trảo mà ra, thanh âm bén nhọn mà chói tai.

Trong tích tắc, Giang Thạch trực tiếp lâm vào mọi người vây công bên trong.

"Cái này chính là của các ngươi lực lượng, không có ý nghĩa, thật sự là không có ý nghĩa, liền cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, ta vốn là cũng định đi, vì cái gì các ngươi không phải muốn tìm chết!"

Giang Thạch mày nhăn lại, lang nha bổng khắp nơi quét ngang, đánh nát từng đạo từng đạo cách không công tới cương khí, ánh mắt bên trong quang mang càng ngày càng lạnh, cũng không tiếp tục tại giữ lại.

Oanh một tiếng, 【  Xích Dương thần công 】 đột nhiên vận chuyển, tự thân lực lượng bắt đầu cấp tốc kéo lên, trong tích tắc bạo tăng 60%.

Nguyên bản khí lực của hắn đã là 31100 cân, một sát na này trực tiếp đạt tới 49 760 cân.

Chết

Hắn lang nha bổng xoay chuyển mà lên, trực tiếp hướng về kia cái mặt trắng không râu lão giả hung hăng đập tới.

Mặt trắng không râu lão giả nguyên bản sắc mặt băng lãnh, dựa vào trên tay bao tay chi uy, không ngừng chính diện ngạnh hán Giang Thạch, nhưng là giờ khắc này, hắn chợt biến sắc, cảm thấy không đúng.

Hán tử kia thực lực · · ·

Còn tại bạo tăng?

Làm sao có thể?

"Huyền Long bí chưởng!"

Hắn gầm thét một tiếng, toàn bộ thân hình như là thổi phồng một dạng, trực tiếp bắt đầu cấp tốc phóng đại, oanh một tiếng, trong nháy mắt ở vốn có trên cơ sở lớn hơn một vòng tả hữu, trên dưới quanh người cơ bắp hiện lên, nổi gân xanh, làn da phát hồng, tất cả trong lỗ chân lông đều tại dâng lên khí lưu, khí tức khủng bố.

Hắn hai bàn tay hóa thành Trảo Chỉ, trực tiếp hướng về Giang Thạch chủ động cuồng vọt tới.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có thể thực lực bạo tăng!"

Hắn mở miệng gầm thét, hai tay hóa thành vô số tàn ảnh, hướng về Giang Thạch cuồng bắt mà đi.

Dùng rõ ràng là một môn Côn Sơn Long thị bất truyền chi bí!

Là siêu phẩm võ học!

Thế mà!

Oanh

Thanh âm ngột ngạt, trong không khí tại chỗ nổ tung một mảnh khí lưu, cuồn cuộn dâng trào, kình phong gào thét.

Mặt trắng không râu lão giả như là bị đạn pháo đánh trúng một dạng, trực tiếp bay tứ tung mà ra, hung hăng đập vào mười mấy mét bên ngoài.

Đám người dọa đến nhiều tiếng hô kinh ngạc, chạy trối chết, vô cùng hoảng sợ.

Cái kia trước đó Lâm công tử càng là trợn mắt hốc mồm, tâm thần run rẩy.

Cái này sao có thể?

Đây chính là Côn Sơn Long thị · · ·

81.