Chương 82: Vô Hối đại sư chạy trốn! (4000)

Chương 82: Vô Hối đại sư chạy trốn! (4000)

Đám người xôn xao, tất cả giang hồ nhân sĩ đều hoàn toàn đại loạn.

Trước đó còn luôn miệng kêu la muốn vì Lạc Hà kiếm phái chủ trì công đạo mọi người, giờ khắc này, cơ hồ tất cả đều đang kinh hoảng lùi lại, khuôn mặt trắng bệch.

Giữa sân ở giữa chiến đấu quá mức đáng sợ.

Giang Thạch thực lực lại một lần nữa vượt ra khỏi mọi người đoán trước.

Nhiều như vậy Võ Thánh cấp cao thủ đều xuất hiện, thế mà đều không làm gì được đối phương, ngược lại bị Giang Thạch đánh cho không ngừng trốn tránh, trên nhảy dưới tránh.

Đây quả thực thật không thể tin.

Giang Thạch tại một gậy đánh bay vị lão giả kia về sau, tiếp tục hướng về Thanh Tùng đạo trưởng, Nhạc chưởng môn cùng Vô Hối thiện sư nhanh chóng đập tới, làm cho ba vị Võ Thánh cấp cao thủ căn bản không dám cùng hắn chạm mặt, chỉ có thể không ngừng cách không đánh ra công kích.

Nhưng dù vậy, cũng hoàn toàn trốn không thoát vận mệnh.

Phải biết Giang Thạch tại không có dung hợp võ học trước đó, liền đã giết chết qua Võ Thánh đệ nhị thê Hắc Liên thánh sứ.

Hiện tại dung hợp võ học, lại tăng lên mấy ngàn cân cự lực, thực lực sao mà biến thái.

Ba vị Võ Thánh bên trong, thực lực yếu nhất Nhạc chưởng môn rất nhanh lộ ra hoảng sợ, bị Giang Thạch tốc độ sinh sinh đuổi kịp, thô to lang nha bổng trực tiếp hướng về thân thể của hắn hung hăng vỗ tới.

"Không muốn!"

Nhạc chưởng môn hoảng sợ kêu to.

"Dừng tay!"

"Đại Bi Chưởng!"

Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư cùng nhau gầm thét, thân thể phát sáng, khí tức mãnh liệt, hướng về Giang Thạch hung hăng vỗ tới.

Nhưng y nguyên không cải biến được Nhạc chưởng môn bị một gậy sinh sinh đánh chết thảm trạng.

Bịch một tiếng, huyết nhục bắn tung toé.

Một gậy này đập ra, hơn 4 vạn cân lực lượng, thì tương đương với một đài xe lu theo mấy chục mét không trung rớt xuống, đập vào trên người hắn một dạng, cơ hồ tại chỗ đem hắn đánh rách tung toé, không có hình người.

Mà tại đánh chết Nhạc chưởng môn về sau, Giang Thạch lập tức cấp tốc quay người, tiếp tục hướng về Thanh Tùng đạo trưởng cùng Vô Hối thiện sư hung hăng quét ngang, làm cho Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư lộ ra kinh dị, vội vàng lần nữa trốn tránh lên.

Mà lúc này!

Trước đó bị Giang Thạch một gậy đánh bay ra ngoài mặt trắng không râu lão giả, cuối cùng từ một mảnh trong đá vụn lần nữa bò lên đi ra, toàn thân máu tươi, sắc mặt nhăn nhó, trên thân nhiều chỗ cốt cách đứt gãy, đâm rách huyết nhục, hiện lên đi ra.

Hắn khí tức trên thân dị thường thảm liệt, chết nhìn thẳng Giang Thạch, bén nhọn kêu lên: "Hỗn trướng, thật sự là hỗn trướng, chúng ta còn không có bị ngươi giết chết!"

Oanh

Thân thể của hắn lần nữa hướng về Giang Thạch hung hăng nhào tới, thân thể bành trướng, làn da phát hồng, như là hung hãn không sợ chết một dạng, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng đụng tới.

Hắn dựa vào lấy thế gia đặc hữu huyết mạch, trực tiếp chuẩn bị lấy thương đổi thương.

Thế mà!

Oanh một tiếng, thân thể của hắn lần nữa bị hung hăng đập bay, đụng ở phía xa, cuồng phún huyết thủy.

Cùng trước đó một dạng, hắn y nguyên liền tới gần Giang Thạch tư cách đều không có, chỉ cảm thấy một cỗ như là như bài sơn đảo hải đại lực hung hăng vọt tới, đè ép trong cơ thể hắn cốt cách, kinh mạch tất cả đều đang vặn vẹo, biến hình, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm.

Một thân cốt cách cơ hồ toàn bộ sai chỗ.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không có chết mất.

Từng mảnh từng mảnh huyết dịch rơi trên mặt đất, như là nóng hổi dung nham một dạng, đem mặt đất đều cho đốt ra nguyên một đám lỗ hổng, xoẹt xoẹt bốc khói.

"Móa nó, lại là một cái thế gia quái vật!"

Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, lần nữa đập bay lão giả kia về sau, chuẩn bị dẫn đầu đem giải quyết, bàn chân một bước, thân thể nhanh chóng hướng về lão giả kia hung hăng nhào tới.

Lại tại lúc này!

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy được một cỗ nồng đậm nguy cơ từ phía sau nhanh chóng đánh tới.

Hắn đột nhiên quay đầu, một gậy hung hăng đập tới.

Chỉ thấy một đạo mơ hồ màu đỏ khí lưu, đang nhanh chóng tiếp cận mà đến.

Nhưng ở hắn một gậy đập tới nháy mắt, cái kia đạo khí lưu lại như thiểm điện hướng về sau nhảy lên, sinh sinh tránh đi, lần nữa kéo ra cùng Giang Thạch khoảng cách, một lần nữa biến thành một người mặc thanh bào, tay cầm lợi kiếm thanh niên nam tử.

Chính là trước kia Long Thiếu Vân Long công tử!

Chỉ thấy đối phương thời khắc này trạng thái cũng biến thành rất là yêu dị.

Cùng lão giả kia một dạng, toàn thân trên dưới làn da đỏ thẫm, tràn ngập lửa nóng khí tức, từng mảnh từng mảnh nhiệt lưu không ngừng theo trong lỗ chân lông phun ra tới.

Càng là có từng đạo thô to kinh mạch, lít nha lít nhít, bò đầy thân thể của hắn, đan vào một chỗ, làm đến thân thể của hắn xem ra dị thường cổ quái.

Hắn nhìn thấy Giang Thạch phóng tới vị lão giả kia, vốn cho rằng có cơ hội để lợi dụng được, lúc này mới thừa cơ xuất thủ, lại không nghĩ Giang Thạch phản ứng nhanh như vậy, nhường hắn không thể không lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Hắn tính cách trầm ổn, xưa nay không thích tại cứng đối cứng bên trong đem người đánh giết, mà là ưa thích tìm kiếm cơ hội, một kích trong số mệnh, tỉnh lúc lại dùng ít sức.

"Suýt nữa quên mất, còn có một cái quái vật cũng ở nơi đây!"

Giang Thạch lạnh giọng mở miệng.

Thế gia mọi người đều không phải là thường nhân.

Vị kia mặt trắng không râu lão giả, chỉ là một vị người hầu, liền quái dị như vậy.

Có thể nghĩ, nó chân chính chủ gia lại nên mạnh bao nhiêu.

"Khó trách có bản lĩnh có thể giết chết Trương thị người, quả thật có chút không phải bình thường, bất quá hôm nay bản công tử ở chỗ này, lại là dung ngươi không được làm càn!"

Cái kia Long công tử ngữ khí lạnh lùng, một thân lửa nóng khí tức lượn lờ, chăm chú nhìn Giang Thạch, nói: "Thiên Sinh Kim Cương, từ trước chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua, hôm nay ta cũng muốn thật tốt chơi đùa!"

"Ngươi muốn chơi ta?"

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, "Cũng không sợ chơi chết ngươi!"

Rống

Đột nhiên, gầm lên giận dữ truyền ra.

Trước đó bị hắn một gậy đánh bay ra lão giả, lại một lần nữa theo phế tích bên trong bò lên, toàn thân trên dưới huyết dịch chảy xuôi càng nhiều, cũng có càng nhiều toái cốt đâm rách huyết nhục nổi bật đi ra.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, khủng bố khó lường, vừa mới bò ra ngoài, liền cấp tốc phóng tới một cái kiến trúc vật, trực tiếp ôm chặt lấy công trình kiến trúc phòng trụ, oanh một tiếng sinh sinh hủy đi, nâng lên cây cột liền nhanh chóng hướng về Giang Thạch bên này hung hăng vọt tới.

Mọi người doạ đến sắc mặt kinh hãi, ào ào lùi gấp.

Hôm nay thấy, so với lần trước Lạc Hà kiếm phái còn kinh khủng hơn.

Sớm đã thật to lật đổ bọn họ nhận biết.

Nhất là những thế gia này thủ đoạn, đều làm cho người kinh hãi.

"Đi mau, đi mau!"

【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài kinh hoảng vô cùng, dẫn đầu lôi kéo nữ nhi cùng đồ đệ cổ tay, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Cái này Giang Thạch quả thực liền là quái vật!

Khó trách dám một mình xâm nhập Vô Lượng đạo quan.

Khoảng cách lần trước mới đi qua bao lâu, thực lực của hắn liền tăng lên đáng sợ như thế.

Cái này Phong Châu hắn là không thể ở lại, đợi tiếp nữa, bọn họ cha con cùng đồ đệ nhất định phải bị hố chết không thể.

Oanh

Mặt trắng không râu lão giả xoay chuyển lên to lớn phòng trụ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, huyết nhục phun ra, hướng về Giang Thạch hung hăng quét ngang mà đi, giống là hoàn toàn bắt đầu liều mạng một dạng.

Giang Thạch giận tím mặt, dùng hết khí lực, trực tiếp một gậy hung hăng đập tới.

"Ngươi cút cho ta!"

Ầm

Gỗ vụn mảnh bốn phía bay vụt, vô cùng thê thảm.

Thô to phòng trụ trực tiếp bị nện theo cái kia vị trong tay lão giả sinh sinh tuột tay mà ra, ngang bay ra ngoài, hướng về đám người hung hăng đập tới.

"Mẹ a, chạy mau a!"

Đi

A

Đám người kêu thảm, không biết bao nhiêu người bị cây cột đập trúng, thổ huyết chết thảm.

Vị lão giả kia bị đập bay cây cột về sau, hai bàn tay huyết nhục đầm đìa, cơ hồ đều có thể nhìn đến um tùm bạch cốt, đồng thời cũng tại nhịn không được hướng về sau lảo đảo lùi lại.

Giang Thạch triệt để nổi giận, cơ hồ tại một gậy quét bay cái kia cây cột về sau, liền đã cấp tốc vọt tới, một gậy hướng về vị lão giả kia hung hăng nện đi.

"Quái vật đi chết!"

Long công tử một thấy cảnh này, cũng liền bận bịu lần nữa hướng về Giang Thạch vọt tới, ý đồ nghĩ cách cứu viện vị lão giả kia, trong miệng quát chói tai, "Ngươi kêu người khác là quái vật, chính ngươi chẳng lẽ cũng không phải là sao? Phi Long kiếm khí!"

Sưu sưu sưu sưu!

Hắn trường kiếm quét qua, mảng lớn kiếm khí hướng về Giang Thạch hung hăng xuyên qua mà đi.

Nhưng Giang Thạch ra tay càng nhanh, sớm đã một gậy hung hăng đập vào vị lão giả kia trán chỗ, bịch một tiếng, đem toàn bộ trán đều cho đánh vào ổ bụng bên trong.

Áp lực cường đại tác dụng mà xuống, chấn vị lão giả kia hai chân đều hung hăng rơi xuống đi xuống, đem mặt đất tại chỗ đều cho giẫm nổ bể ra đến, mảnh vụn bay vụt.

Giang Thạch phản ứng cực nhanh, một gậy đập ra về sau, lập tức một phát bắt được cái kia vị thân thể của ông lão, trực tiếp hướng về sau lưng dày đặc kiếm khí hung hăng ném đi.

Phốc phốc phốc phốc!

Từng mảnh từng mảnh kiếm khí giống như là mưa to một dạng, đánh vào vị lão giả kia trên thân, đem không đầu thân thể đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, huyết nhục bay vụt, hung hăng đập xuống đất, rốt cuộc không nhúc nhích.

Long công tử vừa sợ vừa giận, ánh mắt bên trong trực tiếp hiện ra um tùm sát cơ, hận không thể bình nuốt Giang Thạch.

"Ha ha ha · · · "

Giang Thạch không khỏi cất tiếng cười to, thanh âm to lớn, nói: "Còn tưởng rằng ngươi thật giết không chết!"

"Giết hắn, nhanh giết hắn cho ta!"

Long công tử giận dữ quát chói tai.

Ngay tại vây quanh Giang Thạch cách không xuất thủ Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư, trong lòng đã sớm bị nồng đậm chấn động thay thế, mơ hồ xuất hiện một tia kinh hãi.

Thiếu niên này · · · đến cùng là Thiên Sinh Kim Cương, vẫn là thế gia người?

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ đã bắt đầu hối hận đối phó Giang Thạch.

Hai người bọn họ tuổi tác đều đã đạt đến 150 tuổi có hơn, tiếp tục ẩn cư đi xuống, làm một người Phong Châu võ lâm truyền kỳ chẳng lẽ không được không?

Vì sao nhất định phải tại Long thị xoa đi ra tranh đoạt vũng nước đục này.

Hôm nay không chỉ có làm có tiếng xấu, có thể hay không toàn thân trở ra đều còn là vấn đề.

Giờ phút này, nghe được Long công tử gầm thét thanh âm, bọn họ trong lòng cười khổ, nhưng lại không thể không tiếp tục xuất thủ.

"Thôi, hôm nay lão đạo cũng thi triển một môn 【  siêu phẩm võ học 】 "

Thanh Tùng đạo trưởng trong lòng hạ quyết tâm, đột nhiên thân thể chấn động, oanh một tiếng, ngàn vạn lỗ chân lông cùng nhau phun ra khí lưu, cùng trước đó mặt trắng không râu lão giả một dạng, toàn thân trên dưới trong nháy mắt bò đầy từng đạo từng đạo thô to gân xanh, cả cái người khí tức trên thân trực tiếp bắt đầu tăng vọt.

Chỉ bất quá hắn môn này 【  siêu phẩm võ học 】 lại không phải lấy công kích loại làm chủ, mà chính là lấy 【  tốc độ làm chủ 】 lấy 【  công kích là phụ 】.

Cho nên môn này siêu phẩm võ học vừa mới thi triển, tốc độ của hắn liền trực tiếp bắt đầu cuồng mãnh gia tăng.

Sưu

Thân thể của hắn trực tiếp nhanh chóng nhào về phía Giang Thạch, trường kiếm trong tay giống như rắn độc, mang theo một cỗ khí tức bén nhọn nhanh chóng hướng về Giang Thạch trên dưới quanh người xuyên tới.

Trong tích tắc, thân thể của hắn giống là hoàn toàn thấy không rõ, chỉ có từng đạo sáng chói bạch quang không ngừng hướng về Giang Thạch trên dưới quanh người liên tục xuyên qua mà đi.

Giang Thạch huy động lang nha bổng nhanh chóng ngăn cản, keng keng rung động, thanh âm chói tai.

Từng đạo từng đạo kiếm khí không ngừng bị hắn lang nha bổng bị rung động nát.

Nhưng y nguyên có không ít kiếm khí xuyên qua hai tay của hắn phòng ngự, đánh ở trên người hắn.

Chỉ bất quá những thứ này kiếm khí rơi ở trên người hắn về sau, lại trực tiếp phát ra từng đợt đinh đinh đương đương thanh âm, đem y phục của hắn chấn nứt ra, bên trong làn da chỉ là đánh ra nguyên một đám màu đỏ lấm tấm mà thôi.

Cường đại mà đáng sợ kiếm khí, lại căn bản là không có cách xuyên thủng thân thể của hắn.

Một màn như thế, làm đến cực tốc vận chuyển bên trong Thanh Tùng đạo trưởng chấn động trong lòng, quả thực thật không thể tin.

"Hán tử kia nhục thân làm sao lại mạnh như thế? Hắn đến cùng tu luyện công pháp gì? Cái này không phải là yêu thú a."

Thanh Tùng đạo trưởng nhịn xuống kinh hãi, tiếp tục vây quanh Giang Thạch cấp tốc xoay tròn, vô số kiếm khí như cũ tại không ngừng cuồng xạ mà đến.

Đồng thời Vô Hối thiện sư cũng tại vây quanh Giang Thạch du tẩu, tiếp tục đánh ra từng mảnh từng mảnh cường đại chưởng lực.

Duy Độc Long công tử không có lập tức gia nhập chiến trường, mà chính là ánh mắt băng hàn, đang nhanh chóng tìm cơ hội.

Giang Thạch bị đánh trong lòng tức giận, trong mắt lửa giận càng ngày càng đậm, hàn quang sáng chói, đột nhiên nắm lấy cơ hội, thân thể vọt qua, một bàn tay đột nhiên một trảo.

Phốc phốc!

Thanh Tùng đạo trưởng cái kia vận chuyển tới cực hạn khoái kiếm lại bị Giang Thạch một thanh nắm ở trong tay, phía trên lấn sắc nhọn kiếm khí cắt chém tại Giang Thạch nơi lòng bàn tay, rốt cục nhường Giang Thạch lòng bàn tay chảy ra mảng lớn máu tươi.

"Ta đã nói, tốc độ của ta không chậm, ngươi hắn a còn ở trước mặt ta chơi tốc độ!"

Ầm ầm!

Một gậy đập xuống, tại Thanh Tùng đạo trưởng vừa muốn lùi lại nháy mắt, hung hăng đánh vào ót của hắn trên, cơ hồ tại chỗ đem Thanh Tùng đạo trưởng thân thể đánh vào sâu trong lòng đất, hóa thành một đoàn thịt nát.

Toàn bộ mặt đất đều bị lực lượng cuồng bạo tại chỗ rung ra một cái sâu đạt nửa mét cự lỗ hổng lớn.

Ngay tại vây quanh Giang Thạch xoay tròn Vô Hối thiện sư, rốt cục triệt để lộ ra kinh hãi.

Cùng hắn nổi danh mấy chục năm Thanh Tùng đạo trưởng cứ như vậy bị người giết?

Đi

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, hắn quay người liền đi, thân thể nhảy vọt, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Hắn bên này vừa trốn, nơi xa kinh hoảng dị thường đám người, nhất thời càng thêm trợn mắt hốc mồm, thật không thể tin.

"Vô Hối thiện sư chạy?"

"Mả nó, Vô Hối đại sư sao có thể chạy?"

"Đi mau a, đào mệnh đi a, Thanh Tùng đạo trưởng bị giết, Vô Hối đại sư chạy trốn!"

"Chạy a!"

· · ·

Một mực tại bên cạnh tìm kiếm cơ hội Long công tử, ánh mắt giận dữ, muốn rách cả mí mắt, nhìn thoáng qua Vô Hối đại sư đào tẩu phương hướng, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Cái này Vô Hối lão hòa thượng thành danh hơn một trăm năm, hôm nay vậy mà tại loại trường hợp này công khai đào mệnh?

"Đáng chết!"

Hắn tức hổn hển, cũng trực tiếp quay người liền đi.

Nói thật ra, Vô Hối đại sư sẽ trốn, liền Giang Thạch đều không nghĩ tới, nhường sắc mặt của hắn cũng không khỏi đến ngẩn ngơ.

Cái này thì tương đương với Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung cấp bậc cao thủ, tại đứng trước đối thủ lúc, thế mà trực tiếp chạy trốn.

Cái này hắn a còn biết xấu hổ hay không?

Phong Châu võ lâm đối với Vô Hối đại sư hi vọng không thể bảo là không sâu, hắn sau này còn thế nào lăn lộn?

Bất quá đối phương chạy trốn, cũng đang cùng tâm ý của hắn.

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp nhìn về phía vị kia Long công tử, 【  Như Ảnh Tùy Hình thân pháp 】 thi triển, cơ hồ trong nháy mắt nhào tới, lang nha bổng tới liền hung hăng đập tới.

"Ngươi không phải muốn chơi sao? Cho ta chơi!"

Long công tử sắc mặt kinh sợ, vội vàng cấp tốc thi triển kiếm khí, quay người hướng về Giang Thạch xuyên tới.

Thế mà tất cả kiếm khí xông ra, tất cả đều bị Giang Thạch một gậy đánh cho sụp đổ, liền mang theo thân thể của hắn cũng tại chỗ bị oanh bay mà ra.

Nhưng Long công tử huyết mạch không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, cho dù bị trọng thương, y nguyên rất nhanh bò lên.

Chỉ bất quá hắn bên này mới vừa vặn bò lên, Giang Thạch bên kia đã lần nữa đuổi đi theo, lại là một gậy hung hăng quét ra, đánh cho hắn cuồng bay mà ra.

"Hỗn trướng, ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi!"

Long công tử phát ra gầm thét, toàn bộ thân hình lần nữa phát sinh cải biến, nguyên bản bò ở trên người những cái kia lít nha lít nhít mạch máu lại đột nhiên lần nữa nhuyễn động, trong miệng buồn bực rống:

"Tiên Thiên · Nhất Khí Quyết!"

Oanh

Không thể nghi ngờ, hắn nắm giữ siêu phẩm võ học, so vừa mới vị kia mặt trắng không râu lão giả càng thêm cường đại.

Vị lão giả kia chỉ là nhà hắn bộc, huyết mạch mỏng manh, chỉ có thể tu luyện 【  Huyền Long bí chưởng 】 dạng này tuyệt học.

Mà hắn thân là dòng chính, xa không phải vị kia người làm chỗ có thể sánh được.

Hô

Trên người hắn những cái kia mạch máu đang nhanh chóng nhô lên, màu đỏ tươi một mảnh, khí tức tràn ngập, trực tiếp ra bên ngoài bạo khởi, tạo thành từng mảnh từng mảnh như là lân giáp một dạng đồ vật.

Cùng lúc đó, toàn bộ thân hình cũng ở vốn có trên cơ sở, lần nữa tăng cao, tăng rộng.

Trong nháy mắt, cả người biến thành hai mét năm tả hữu.

Bàn tay, cánh tay, hai gò má, cái trán, tất cả đều xuất hiện từng đạo từng đạo màu đỏ lân phiến.

Thậm chí cái trán khu vực, còn toát ra hai cái cực kỳ thật nhỏ sừng thú, một thân khí tức lửa nóng, trong lỗ chân lông đều tại dâng lên từng mảnh từng mảnh nhiệt lưu, nhường không khí đều xuất hiện từng cơn sóng gợn.

Hắn khí tức cả người trực tiếp ở vốn có trên cơ sở chợt tăng gấp hai ba lần tả hữu.

Một màn như thế, làm đến Giang Thạch cũng không khỏi đến lộ ra kinh dị.

"Thế gia · · · thật là yêu thú biến thành?"

82.