Chương 83: Oanh sát Long công tử, vơ vét Vô Lượng đạo quan! (4000)

Chương 83: Oanh sát Long công tử, vơ vét Vô Lượng đạo quan! (4000)

"Ngươi chết đi cho ta!"

Long công tử thừa dịp siêu phẩm võ học thời gian có hạn, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng đánh tới, hai mét năm thân thể mang theo nóng rực khí tức kinh khủng, giống như là một khỏa thiêu đốt thiên thạch một dạng, uy lực vô cùng, trên bàn tay khổng lồ đến hung hăng đập tới.

Hắn thi triển 【  Tiên Thiên Nhất Khí Quyết 】 uy lực so 【  Huyền Long bí chưởng 】 mạnh hơn, thân thể bị phản phệ cũng kinh khủng hơn.

Lấy nhục thể của hắn cùng huyết mạch, chỉ có thể duy trì ở thời gian uống cạn nửa chén trà mà thôi.

Một khi vượt qua nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn liền phải lập tức giải trừ trạng thái, nếu không liền sẽ bị lực lượng cuồng bạo no bạo huyết nhục, chết thảm bỏ mạng.

Cho nên, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Vừa nhìn thấy Long công tử kinh khủng thân thể nhanh chóng đánh tới, Giang Thạch theo bản năng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng mà tốc độ của đối phương là quá nhanh, cơ hồ nháy mắt đánh tới, một chưởng vỗ tại trên người hắn, oanh một tiếng, đem thân thể của hắn đánh cho hung hăng bay ngược, giống như là bị con voi đụng.

Giang Thạch trong miệng thổ huyết, rơi ở phía xa, trong lòng càng thêm kinh động.

Vị này Long công tử thi triển siêu phẩm võ học quả nhiên khủng bố.

So hắn trước đó gặp phải bất luận kẻ nào đều cường đại hơn!

Không luận lực lượng vẫn là tốc độ, thế mà tất cả đều tăng gấp mấy lần không thôi.

Long công tử nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ bay thân thể của hắn về sau, lần nữa hung hăng lao đến, giống như là một cỗ kinh khủng xe tăng một dạng, bàn tay khổng lồ lần nữa cuồng mãnh vỗ qua.

"Móa nó, ta không tin ngươi có thể chống cự Tinh Thần vẫn thiết!"

Giang Thạch xoay chuyển lên lang nha bổng, xoay người mà lên, trực tiếp đập tới.

Ầm ầm!

Long công tử thân thể bị hắn đánh hung hăng bay ngược, huyết nhục bắn tung toé, nện ở phía xa, trong miệng không được ho ra máu, dòng máu đỏ tươi cùng vị lão giả kia một dạng, đem mặt đất đều cho đốt ra nguyên một đám lỗ hổng.

Hắn lực lượng bạo tăng, biến đến chỉ vì cái trước mắt, chỉ muốn diệt trừ Giang Thạch, lại trực tiếp quên Giang Thạch vũ khí chính là Tinh Thần vẫn thiết tạo thành, một gậy này xuống tới nhường cánh tay hắn kém chút đều gãy mất.

Bất quá may ra hắn Côn Sơn Long thị huyết mạch bên trong, cũng có rất đại trình độ lành năng lực, làm đến hắn rất nhanh lần nữa bò lên, ánh mắt sâm nhiên.

"Tốt, tốt một cái Giang Thạch."

Hắn gầm thét một tiếng, đột nhiên hai tay liên tục đánh ra, trực tiếp đánh ra từng mảnh từng mảnh cuồng bạo chưởng lực, giống như là vòi rồng một dạng, hướng về Giang Thạch cách không đánh tới.

Từng mảnh từng mảnh chưởng lực, nóng rực mà cường đại, tạo thành thực chất hóa, biến thành nguyên một đám cương khí chưởng ảnh, hướng về Giang Thạch bao phủ mà đi.

Giang Thạch xoay chuyển lang nha bổng, trực tiếp đối với những thứ này cương khí chưởng ảnh chính là một trận cuồng nện, ầm ầm nổ vang, trong không khí đều nhấc lên từng mảnh từng mảnh đáng sợ gợn sóng.

Đại lượng khí lưu theo giữa bọn hắn hướng về bốn phương tám hướng cuồng quyển mà đi.

Không thể không nói, cái này Long công tử thời khắc này thực lực coi là thật đã tăng lên tới cực kỳ mức độ biến thái.

Nếu không phải Giang Thạch nắm giữ trong tay Tinh Thần vẫn thiết đúc thành lang nha bổng, làm cho đối phương không dám gần người giao chiến, chỉ sợ hôm nay hươu chết vào tay ai, thật chưa biết.

Liên tục cuồng đập ra đi, hắn chấn cánh tay đều tê dại.

Mỗi một lần oanh kích mà ra, khí huyết đều không cầm được một trận nóng nảy.

"Ta nhìn ngươi kiên trì tới khi nào!"

Giang Thạch gầm thét, lang nha bổng chỉ lo hướng về phía trước cuồng nện, ầm ầm nổ vang.

Cường đại dư kình thông qua bàn chân tuôn ra xuống mặt đất, đem mặt đất tảng đá xanh đều cho liên miên liên miên nhấc lên.

Chiến đấu kịch liệt sớm liền khiến cho cách đó không xa Lâm công tử sợ hãi đan xen, tâm thần run rẩy.

Trên thực tế, từ từng nhìn đến Thanh Tùng đạo trưởng bị giết, nhìn đến Vô Hối thiện sư chạy trốn, hắn liền đã sa vào đến trong sự sợ hãi.

Tại tinh thần của hắn chỗ sâu càng là ẩn ẩn xuất hiện một tia hối hận.

Nếu là mình trước đó không có lắm miệng, không nghĩ biểu hiện mình, phải chăng liền sẽ không phát sinh tình cảnh này.

Hiện tại Thanh Tùng đạo trưởng chết rồi, Vô Hối đại sư chạy trốn, liền Long công tử cũng không làm gì được Giang Thạch, cái này hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lâm công tử hoảng sợ mở miệng, theo bản năng nghĩ đến muốn chạy trốn, liền vội vàng xoay người liều lĩnh hướng về nơi xa chạy đi.

Chỉ bất quá Vô Lượng đạo quan cửa lớn đóng chặt, đại lượng giang hồ nhân sĩ đều hỗn loạn tại chỗ đó, trong lúc nhất thời tiếng chói tai tạp tạp, dị thường điếc tai, nhất thời bên trong lại rất khó thông qua.

Nửa chén trà nhỏ thời gian qua có thể nói cực nhanh.

Tại Long công tử đem hết toàn lực oanh kích bên trong, vẫn không có làm bị thương Giang Thạch thân thể mảy may, trong lòng của hắn rốt cục bắt đầu tuyệt vọng.

【  Tiên Thiên Nhất Khí Quyết 】 mang tới lực lượng cường đại cũng rốt cục vượt qua thân thể của hắn phụ tải, làm đến trái tim của hắn giống như nổi trống một dạng, tùng tùng rung động, ánh mắt càng là phủ đầy tia máu, hoàn toàn mơ hồ, thì liền hai lỗ tai cũng bắt đầu dần dần mất nghe được.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau cùng đánh ra một mảnh chưởng lực về sau, rốt cục bắt đầu cấp tốc thu liễm 【  Tiên Thiên Nhất Khí Quyết 】 sinh ra cuồng bạo công lực, trong tích tắc toàn thân tất cả lực lượng đều đang nhanh chóng biến mất · · ·

Nguyên bản cường hãn nóng nảy khí thế cũng rốt cục giống như thủy triều hướng xuống lui bước · · ·

"Giang Thạch dừng tay, ta là Côn Sơn Long thị truyền nhân, ngươi không thể · · · "

Ầm

Giang Thạch một gậy đập ra, đem thân thể của hắn tại chỗ đánh cho bay tứ tung, cuồng phún huyết thủy, toàn thân trên dưới nhận lấy một cỗ vô biên cự lực nghiền ép, cốt cách kinh mạch cơ hồ toàn bộ lệch vị trí, cứt tiểu đều phun ra ngoài.

"Ta không thể? Ta nện không chết ngươi!"

Giang Thạch mắng to, dẫn theo lang nha bổng nhanh chóng hướng về kia vị Long công tử phóng đi.

Liên tục không ngừng kịch chiến, chấn cánh tay hắn đâm đau, thân thể run lên, toàn thân trên dưới đều cực kỳ không thoải mái.

Lúc này, ngươi cho ta nói ta không thể.

Hợp lấy cái này nửa ngày, ta đều tại cho ngươi đùa giỡn?

"Khụ khụ · · · "

Long công tử trong miệng ho ra máu, lộ ra hoảng sợ, thể nội gãy mất không biết bao nhiêu cốt cách, vội vàng mở miệng lần nữa: "Ta tại Côn Sơn Long thị bên trong địa vị · · · "

Oanh

Lại là một gậy đánh ra, đem hắn toàn thân trên dưới xương cốt tất cả đều đánh nát, bay tứ tung mà ra, nện ở phía xa, cũng đã không thể động đậy một chút.

Bọn họ Long thị huyết mạch tuy nhiên cũng có không tầm thường lành năng lực, nhưng lại không phải chuyên nghiệp lành, chỉ là bổ sung lành năng lực mà thôi, về điểm này Trương thị mới là chuyên nghiệp lành năng lực.

Cho nên cùng Trương thị tộc nhân so sánh, tại lành năng lực trên không thể nghi ngờ là giảm bớt đi nhiều.

Giang Thạch dẫn theo lang nha bổng, lần nữa đi tới nửa chết nửa sống Long công tử phụ cận, nói: "Ngươi là muốn sống, vẫn là muốn chết? Kỳ thật ta đối với ngươi vừa mới thi triển siêu phẩm võ học ngược lại là thật cảm thấy hứng thú, ngươi nếu là muốn sống mà nói, không ngại liền dùng môn kia siêu phẩm võ học đổi tính mạng của ngươi như thế nào?"

Trên đời này siêu phẩm võ học càng ngày càng nhường hắn cảm thấy hứng thú.

Mỗi một môn siêu phẩm võ học đều uy lực to lớn, không thể theo lẽ thường đến độ chi.

Bất kể là ai, một khi vận chuyển siêu phẩm võ học, tự thân thực lực đều có thể vượt lên gấp đôi chính là mấy lần.

Đây quả thực thật không thể tin!

Nếu là nhục thể của bọn hắn đủ mạnh, có thể thừa nhận được lấy loại này siêu phẩm võ học uy lực, như vậy bọn họ thật có thể quét ngang hết thảy.

Hắn xem như minh bạch, vì sao lúc đầu Xích Dương đạo nhân đem 【  Hỗn Nguyên thần chưởng 】 truyền cho hắn, sẽ chọc cho đến nhiều người như vậy lộ ra hâm mộ.

Như thế tuyệt học, coi là thật nghịch thiên!

Thay cái ví von, loại này võ học tại cái khác võ học bên trong, thì tương đương với vũ khí hạt nhân một dạng, một khi dùng, không chỉ có tự thân chịu không được, địch nhân càng chịu không được.

Hắn từ hỏi nhục thân của mình đã đủ mạnh, bảy tám cửa ngạnh công đều bị hắn luyện đến viên mãn, lại có 【  Long Tượng 】 thiên phú 【  như rồng tựa như voi 】 đặc hiệu, kết quả y nguyên bị chấn thân thể đâm đau, ngũ tạng lệch vị trí, một thân khí huyết đang không ngừng xao động.

Cái này khiến hắn không thể không lần nữa coi trọng hơn siêu phẩm võ học tới.

Đồng thời, trong lòng cũng càng thêm chờ mong hắn 【  Man Tượng thần công 】.

"Khụ khụ · · · "

Long công tử lộ ra cười thảm, trong miệng tiếp tục ho ra máu, đi đến một bước này, hắn ngược lại thấy rõ ràng, khó khăn mở miệng: "Ta giao ra tuyệt học gia truyền, ngươi có thể buông tha ta sao? Không thể nào, cái này là không thể nào, ngươi cùng Long thị đã trở thành tử địch, theo ngươi giết chết ta người hầu bắt đầu liền đã nhất định là tử địch, ha ha ha · · · "

Ầm

Một gậy đập ra, đem đầu của hắn tại chỗ đánh xẹp, hãm xuống lòng đất, chấn toàn bộ mặt đất đều rất nhỏ lắc lư.

"Không cho liền không cho, lải nhải cái gì."

Giang Thạch mở miệng, rút ra lang nha bổng.

Vì phòng ngừa đối phương phục sinh, hắn lần nữa cho hai gậy, ầm ầm rung động, xác định đem đầu của đối phương đánh xẹp, lúc này mới ngẩng đầu hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua.

Chỉ thấy toàn bộ trên quảng trường, trống rỗng, đã không có một bóng người.

Cơ hồ tất cả mọi người trốn xong.

Bất quá thông qua bén nhạy thính giác, Giang Thạch vẫn là nghe được theo cổng khu vực truyền đến thanh âm ồn ào.

Tại thân thể lực lượng càng ngày càng tăng đồng thời, thị lực của hắn, thính lực, khứu giác cơ hồ cũng đều tại mỗi ngày tăng cường.

Cho nên rất dễ dàng có thể nghe được vài trăm mét bên ngoài thanh âm.

"Suýt nữa quên mất, còn có một cái."

Giang Thạch nhấc lên lang nha bổng, hướng về cổng khu vực đi đến.

Đối với có can đảm bán chính mình người, hắn xưa nay sẽ không bỏ qua!

Theo thân thể của hắn dần dần đi ra, chỉ thấy cổng khu vực ầm ĩ khắp chốn, bóng người dày đặc, cơ hồ tất cả đều chen ở cùng nhau, tạo thành ngăn chặn.

Thật giống như ngày nghỉ lễ thời điểm cảnh khu một dạng.

Không tính rộng rãi chỗ cửa lớn chắn đến vô cùng thê thảm.

Giang Thạch đi đến về sau, ánh mắt nhất thời hướng về trong đám người nhanh chóng liếc nhìn mà đi, rất nhanh chú ý tới trong đám người một bóng người.

Bất ngờ chính là trước kia Lâm công tử!

Chỉ bất quá thời khắc này Lâm công tử, lại giống như thất hồn lạc phách một dạng, sắc mặt trắng bệch, trong lòng sợ hãi, liều mạng hướng về đám người chen tới.

Tối nay với hắn mà nói, không thể bảo là thay đổi rất nhanh!

Đầu tiên là được như nguyện gặp được Phong Châu võ lâm lãnh tụ Thanh Tùng đạo trưởng, sau đó lại biết được Thanh Tùng đạo trưởng cùng gia gia hắn có giao tình, nguyện ý cho hắn chủ trì công đạo.

Ngay tại hắn mừng rỡ như điên, coi là thuận tiện bán Giang Thạch  có thể bước vào nhân sinh phá vỡ thời điểm, Giang Thạch thực lực kinh khủng lại sinh sinh nện diệt giấc mộng của hắn.

Thanh Tùng đạo trưởng chết thảm!

Vô Hối thiện sư chạy trốn!

Liền Long công tử cũng đối Giang Thạch không thể làm gì · · ·

Tối nay thấy, quả thực là lớn lao ác mộng.

Cái này ác mộng, khi nào có thể tỉnh?

Giang Thạch lộ ra mỉm cười, hướng về đám người đi tới, sau đó nắm lên nguyên một đám bóng người, trực tiếp hướng về phía sau ném đi, theo từng đạo từng đạo hoảng sợ gọi tiếng vang lên, chắn ở chỗ này mọi người, lúc này bắt đầu ào ào chạy tứ tán.

Rất nhanh, Giang Thạch gầy gò thân thể cũng đã xuất hiện ở Lâm công tử sau lưng.

Lâm công tử chậm rãi quay người, nhất thời doạ đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh theo cái trán lăn xuống, bờ môi run nhè nhẹ, hoảng sợ nói: "Ta · · · ta chỉ là muốn nhường Thanh Tùng đạo trưởng vì ta chủ trì công đạo · · · "

"Ngươi là bị chủ trì công đạo, có thể ta công đạo nên nhường ai chủ trì?"

Giang Thạch than nhẹ.

Ta

Ầm

Một gậy rơi xuống, Lâm công tử tại chỗ ngã nhào xuống đất, đầu chìm vào ổ bụng, rốt cuộc không nhúc nhích.

Giang Thạch dẫn theo lang nha bổng, quay người hướng về Vô Lượng đạo quan chỗ sâu đi đến.

Lần này cần phải không có người nào dám ở chính mình không coi vào đâu, vơ vét Vô Lượng đạo quan đi.

Hắn trực tiếp hướng về chỗ sâu nhất phương hướng đi đến.

Bất quá vừa mới đi tới, vẫn là thấy được không ít Vô Lượng đạo quan đệ tử, kinh hoảng vô cùng, cầm lấy nguyên một đám bao lớn bao nhỏ đang nhanh chóng hướng phía ngoài chạy đi.

Giang Thạch không khỏi giận tím mặt.

"Đều để xuống cho ta, ai dám loạn cầm!"

Thanh âm hắn đột nhiên vang lên, chấn động bốn phía.

Nghĩ không ra vẫn là có người muốn thừa dịp loạn lôi cuốn tài phú chạy trốn!

Đông đảo Vô Lượng đạo quan đệ tử tất cả đều dọa đến thân thể lắc một cái lắm điều, hoảng sợ vô cùng, vội vàng để xuống bao khỏa, cấp tốc lùi ra ngoài.

"Hảo hán tha mạng!"

"Hảo hán chuyện gì cũng từ từ!"

"Chúng ta oan uổng!"

· · ·

Giang Thạch cất bước đi qua, bắt đầu ở mọi người bao khỏa bên trong quan sát, khuôn mặt âm trầm, mở miệng nói:

"Ta hiện tại cần mấy thứ đồ, các ngươi giúp ta tìm tới, ta liền bỏ qua các ngươi, thứ nhất, Nhập Kình đan; thứ hai, cấp hai hỏa thuộc tính yêu thú bên người bạn sinh linh thảo, thứ ba, bí tịch, siêu phẩm võ học tốt nhất, không có siêu phẩm võ học mà nói, tìm khổ luyện bí tịch, thân pháp bí tịch, chưởng pháp bí tịch, càng nhiều càng tốt, nghe rõ ràng sao?"

Hôm nay đại chiến nhường hắn càng biết rõ, sau này nên đi phương hướng nào phát triển.

Dù sao hắn có 【  ngộ đạo 】 thiên phú, cùng loại hình bí tịch có thể không ngừng dung hợp.

"Thiếu hiệp, ta bên này có Nhập Kình đan!"

"Ta bên này có bí tịch!"

"Ta cũng lục ra được mấy cái bản bí tịch!"

"Bên này còn có dược tài."

Đông đảo đệ tử vội vàng kinh hoảng mở miệng, cấp tốc tiến lên giải khai bao khỏa.

Giang Thạch lúc này quan sát tỉ mỉ lên, đem những cái kia vật mình cần theo cái này chút bao khỏa bên trong từng cái lấy ra, một lần nữa nhét vào mới bao khỏa bên trong.

Rất nhanh, hắn liền làm năm bản bí tịch đi ra, hai bản khổ luyện, hai bản thân pháp, một bản chưởng pháp.

Đến mức cái khác bí tịch, hắn đại khái nhìn thoáng qua liền toàn bộ thả lại.

Hắn hiện tại tinh lực có hạn, tại tu luyện khổ luyện đồng thời, nhiều nhất kiêm sửa một cái thân pháp cùng chưởng pháp liền không sai biệt lắm.

Đến mức càng nhiều bí tịch, căn bản không có thời gian tu luyện.

Mà ngoại trừ bí tịch bên ngoài, Nhập Kình đan càng là làm sáu bình, cộng lại hơn ba mươi viên.

"Hỏa thuộc tính yêu thú bạn sinh linh thảo đâu? Có hay không?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Thiếu hiệp, ta biết một chỗ có khả năng có, bất quá nơi đó là trưởng lão trấn thủ địa phương, không biết đo trưởng lão còn ở đó hay không?"

Một thanh niên đạo sĩ kinh hoảng mở miệng.

"Còn có trưởng lão? Nhanh mang ta tới!"

Giang Thạch ngữ khí trầm xuống.

"Tốt, thiếu hiệp mời đi theo ta!"

Thanh niên đạo sĩ kia lên tiếng, vội vàng sợ hãi xoay người bắt đầu dẫn đường.

Giang Thạch dẫn theo hai cái tràn đầy bao khỏa, lúc này cùng ở phía sau hắn.

Một đường xuyên qua hành lang, hướng về nơi xa chạy vội.

Vừa mới chạy vội đến một nửa thời điểm, liền thấy mấy tên trung niên đạo sĩ dẫn theo bao lớn bao nhỏ, từ đằng xa leo tường mà đến, ý đồ hướng về cửa sau phương hướng chạy đi.

Giang Thạch sắc mặt biến hóa, dẫn theo lang nha bổng liền đuổi tới, mở miệng hét lớn: "Toàn dừng lại cho ta, đầu hàng không giết!"

Cái kia mấy tên trung niên đạo sĩ cùng trước đó đệ tử một dạng, nghe được thanh âm về sau, cũng toàn giật nảy mình, lập tức cấp tốc dừng lại.

"Hảo hán tha mạng! Chúng ta nguyện ý đem tài phú tất cả đều hiến cho hảo hán!"

Bọn họ để xuống bao khỏa, làm thật không dám lại chạy một bước.

Toàn bộ Vô Lượng đạo quan chỉ có quan chủ một người là Võ Thánh, các trưởng lão khác đại bộ phận đều là nhập kình thứ mười một quan, ngẫu nhiên có mấy vị nửa bước Võ Thánh.

Nhưng cho dù nửa bước Võ Thánh, tại hung thần ác sát Giang Thạch trước mặt, cũng hoàn toàn không đáng chú ý.

"Các ngươi cũng là trưởng lão? Ta hiện tại cần muốn các ngươi Vô Lượng đạo quan siêu phẩm võ học, mặt khác lại cho ta tìm một cái cấp hai hỏa thuộc tính yêu thú bạn sinh linh thảo, càng nhiều càng tốt, có hay không?"

Giang Thạch mở miệng hỏi thăm.

"Siêu phẩm võ học?"

Một vị trưởng lão lộ ra kinh hoàng, nói: "Siêu phẩm võ học từ trước do chưởng môn đời đời truyền thừa, những người khác căn bản không biết để ở nơi đâu."

"Cái kia cấp hai hỏa thuộc tính yêu thú bạn sinh linh thảo đâu?"

Giang Thạch âm u mở miệng.

"Ta nhớ được giống như bị chưởng môn cầm đi, tại chưởng môn gian phòng."

Một vị trưởng lão khác mở miệng nói ra.

"Mang ta tới!"

Giang Thạch nói ra.

"Tốt, tốt!"

Vị trưởng lão kia bất chấp gì khác, vội vàng tại phía trước dẫn đường.

Hai người lần nữa chạy một khoảng cách, trực tiếp phá tan một chỗ cửa phòng.

Khi thấy rõ trên mặt bàn thả một số dược tài, rốt cục, Giang Thạch dài thở dài một hơi.

Lần này Vô Lượng đạo quan chuyến đi, cuối cùng không có uổng phí đến · · ·

· · ·.