Chương 84: Man Tượng thần công viên mãn! Lực lượng bạo tăng!

Chương 84: Man Tượng thần công viên mãn! Lực lượng bạo tăng!

Một đêm đi qua.

Hướng mặt trời mọc, sơn lâm thanh u.

Ngẫu nhiên có từng đợt chít chít trách trách chim gọi thanh âm truyền đến, thanh thúy êm tai.

Toàn bộ Vô Lượng đạo quan lại lại không còn một tia thanh âm.

Từ trên cao nhìn xuống, chỉ thấy to như vậy Vô Lượng đạo quan một mảnh lộn xộn, cổng phá nát, vách tường sụp đổ, các cái gian phòng cũng đều có bị vơ vét qua dấu vết, sẽ không còn được gặp lại một bóng người.

Liền như là gặp sơn tặc bình thường.

Giờ phút này, hai đạo nhân ảnh khuôn mặt kinh nghi, chính thật cao sừng sững tại Vô Lượng đạo quan một chỗ công trình kiến trúc phía trên, hướng về toàn bộ Vô Lượng đạo quan nhìn xuống nhìn qua.

"Vô Lượng đạo quan bị diệt môn rồi? Tại sao có thể như vậy?"

Một vị người mặc trắng như tuyết trường bào, thân thể mập lùn lão giả thật không thể tin mở miệng.

"Cổ quái!"

Bên cạnh cái kia gầy thân tre một dạng lão giả âm lãnh mở miệng.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Lão già mập lùn mở miệng nói.

Xoát! Xoát!

Bọn họ thân pháp quỷ dị, nháy mắt từ không trung lóe qua, tàn ảnh trùng điệp, lập tức rơi vào trong sân, cái mũi nhẹ ngửi, phân biệt lấy trong sân mùi huyết tinh, tiến hành tìm kiếm.

Rất nhanh bọn họ phát hiện trong sân mấy bộ thi thể, thân thể lần nữa ngừng lại.

"Đây là Thanh Tùng lão đạo, Thanh Tùng lão đạo bị giết, trừ cái đó ra, còn có · · · Côn Sơn Long thị!"

Lão già mập lùn ánh mắt nửa híp mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thanh Tùng lão đạo tuổi tác xa xưa, sống 150 tuổi khoảng chừng, kình lực cực kỳ tinh thuần, thế mà bị người giết?

Mà lại cái kia Côn Sơn Long thị thanh niên cũng không đơn giản, thế gia huyết mạch vô cùng nồng đậm, máu tươi nhỏ ra, đem mặt đất đều cho nóng ra nguyên một đám lỗ hổng.

Đây là Long thị đặc hữu 【  Xích Viêm huyết 】 có thể đạt tới như thế nồng độ tuyệt đối không phải người bình thường.

"Đây là bị vũ khí hạng nặng nện qua dấu vết!"

Cái kia cao gầy lão giả ngữ khí băng lãnh, chỉ hướng vị kia Long công tử thi thể.

"Không tệ, xem bộ dáng là · · · lang nha bổng!"

Lão già mập lùn trầm giọng nói.

"Là cái kia Giang Thạch!"

Cao gầy lão giả ngữ khí băng lãnh

Cái này Giang Thạch thực lực đã đạt tới cường đại như thế trình độ sao?

Thế mà có thể giết chết Thanh Tùng lão đạo cùng Long thị truyền nhân.

"Có ý tứ, thật sự là càng phát ra có ý tứ."

Lão già mập lùn sắc mặt quái dị, nói: "Ngươi ta hai người ra đến như vậy lâu, vốn là vì những nhiệm vụ khác đi ra, lại thuận tiện giải quyết một cái giết chết ta Trương thị truyền nhân gia hỏa, nghĩ không ra gia hỏa này biểu hiện càng ngày càng vượt quá dự liệu của chúng ta  bất quá, tại cụ thể xác nhận trước đó, tốt nhất còn muốn tìm người hỏi ý kiến hỏi một chút mới được, để tránh tính sai."

"Không tệ!"

Cao gầy lão giả lạnh như băng nói.

Xoát! Xoát!

Hai người thân pháp như gió, lần nữa hành động, mang theo trùng điệp tàn ảnh, cấp tốc biến mất nơi đây.

· · ·

Sau một ngày.

Một phương hướng khác.

Một chỗ tương đối phồn hoa thành trì, người đến người đi, hối hả, các loại rao hàng thanh âm không ngừng vang lên.

Nham Thạch thành.

Tại cái này loạn thế bối cảnh phía dưới, thành này y nguyên có thể bảo trì như thế phồn hoa cảnh sắc, đã là thật không dễ, nơi đây ở vào Phong Châu yếu đạo, giao thông đường bộ cực kỳ phát đạt, nam lai bắc vãng, hối hả ngược xuôi quá khứ thương gia, giang hồ nhân sĩ, cơ hồ đều sẽ dọc đường thành này.

Thành này cũng là một tòa duy nhất bị Phong Châu quân nghiêm mật chưởng khống thành trì.

Vì vậy mới có thể tại loạn dưới đời, bảo trì tương đối phồn hoa, rời xa thổ phỉ cùng nghĩa quân quấy rối.

Giờ phút này.

Một chỗ khách sạn trong phòng.

Giang Thạch thở một hơi thật dài hơi thở, cả người cuối cùng từ phát hồng thuốc trong thùng đứng lên, toàn thân trên dưới ướt nhẹp, mang theo từng mảnh từng mảnh ào ào ào sóng nước thanh âm.

Từ khi đêm đó rời đi Vô Lượng đạo quan về sau, hắn liền một đường cực đuổi, tại ngày thứ hai thời điểm liền tiến vào thành này, về sau liền nhẫm hạ phòng trọ, tránh trong phòng tu luyện.

Bây giờ suốt cả ngày đi qua.

【  Xích Dương thần công 】 rốt cục bị hắn tu luyện đến thuận lợi tu luyện tới đệ tam trọng cảnh giới viên mãn.

Xích Dương thần công: Đệ tam trọng (cường hóa phòng ngự ba cấp, lực lượng phản chấn một cấp, lực lượng tăng phúc 68%).

"Mới 68% lực lượng tăng phúc, ta còn tưởng rằng chí ít có thể đạt tới 70% đâu, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

Giang Thạch nhìn chăm chú lên trước mắt bảng, trong miệng tự nói.

Bất quá có lẽ đằng sau lại dung hợp mấy môn ngạnh công về sau, lực lượng tăng phúc sẽ còn lần nữa gia tăng.

Dù sao hắn nắm giữ 【  ngộ đạo 】 thiên phú, chính muốn nhìn môn công pháp này cực hạn ở đâu.

【  ngộ đạo 】 phải chăng có thể không hạn chế tiến hành dung hợp?

Rất nhanh, Giang Thạch lại là ánh mắt lóe lên, lộ ra sắc mặt khác thường, chú ý tới trước mặt biến hóa.

Cường hóa phòng ngự theo trước đó cấp hai, biến thành hiện tại ba cấp.

Trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc.

"Ta trước đó phòng ngự, liền đã có thể cự ly xa ngạnh kháng Thanh Tùng đạo trưởng một cái kiếm khí mà không thương tổn, vậy bây giờ phòng ngự chẳng phải là càng mạnh?"

Thanh Tùng đạo trưởng, Võ Thánh đệ tam trọng sơ kỳ cảnh giới, lúc ấy thi triển 【  siêu phẩm võ học 】 cự ly xa công hơn mười chiêu tới, chỉ ở trên người mình lưu lại mười mấy cái màu đỏ dấu mà thôi.

Nếu là lấy hiện tại phòng ngự, lại đi đối mặt Thanh Tùng đạo trưởng, chẳng phải là liền dấu đỏ cũng không nhất định lưu lại?

Nghĩ đến chỗ này chỗ, Giang Thạch không khỏi lần nữa lộ ra mỉm cười.

Có điều lúc này 【  Xích Dương thần công 】 thuận lợi viên mãn, cũng là thời điểm nên tu luyện lên môn kia siêu phẩm võ học 【  Man Tượng thần công 】.

Nghĩ đến đây cửa siêu phẩm võ học, trong lòng của hắn liền không khỏi mong đợi.

Trong khoảng thời gian này đủ loại gặp phải, nhường trong lòng của hắn đối với siêu phẩm võ học cách nhìn đang không ngừng cải biến, cũng càng muốn đem môn kia 【  Man Tượng thần công 】 luyện ra nhìn xem.

Nghĩ đến chỗ này chỗ, hắn lúc này bắt đầu mở ra bao khỏa, lấy ra dược tài, bắt đầu từng cái phối trí lên.

Nửa canh giờ về sau.

Trong thùng tắm dược thủy đã bị lần nữa thay đổi một lần.

Giang Thạch thoải mái nằm ở bên trong, nhắm hai mắt, bắt đầu vận tu luyện 【  Man Tượng thần công 】 tới.

. . .

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ ngoại giới, gió giục mây vần, ầm ĩ khắp chốn, đủ loại tin tức đang bay nhanh lan truyền.

Vô Lượng đạo quan sự tình, tại lượng ngày tầm đó cơ hồ liền truyền khắp hơn phân nửa Phong Châu.

Đếm không hết giang hồ nhân sĩ nghị luận ầm ĩ.

Mỗi người đều trong lòng kinh hãi, không thể tin được.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi nói Thanh Tùng đạo trưởng bị người giết? Đây chính là lão thần tiên, ngươi sao dám nói bậy?"

"Xùy, còn lão thần tiên đâu? Biểu ca ta tận mắt nhìn thấy, hắn bị người một gậy đánh rơi đầu, bị chết vô cùng thê thảm, thì liền Vô Hối thiện sư đều trực tiếp chạy trốn."

"Không thể nào? Vô Hối thiện sư chạy trốn?"

"Cái này sao có thể? Vô Hối thiện sư chính là Phong Châu võ lâm thái sơn bắc đấu một dạng nhân vật, địa vị tôn sùng, cao cao tại thượng, là đại sư chân chính, Phong Châu giang hồ ai không ngưỡng mộ? Nhân vật như vậy làm sao lại trốn?"

"Là thật, đêm đó chiến đấu quá khốc liệt, Vô Lượng đạo quan cùng Lạc Hà kiếm phái một dạng, đều bị diệt môn, trên giang hồ không còn có Vô Lượng đạo quan."

"Đừng nói Vô Hối thiện sư sẽ trốn, thì liền thế gia Long thị cao thủ đều bị giết · · · "

Từng cái tiếng nghị luận tại Phong Châu các nơi nhanh chóng lan truyền lấy.

Tất cả chưa kịp tham gia võ người biết, cơ hồ đều một mặt mờ mịt, não hải oanh minh, nguyên một đám thật không thể tin.

Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối đại sư, hai vị này đều là trong lòng bọn họ bên trong truyền thuyết một dạng tồn tại.

Bao nhiêu người đều là từ nhỏ nghe lấy bọn hắn truyền thuyết lớn lên.

Nhưng bây giờ hai vị này truyền thuyết · · · sụp đổ?

"Hạ thủ thật sự là thiếu niên kia? Thiếu niên kia lần trước tại Lạc Hà kiếm phái không vẫn là không có đạt tới Võ Thánh, làm sao lại tu luyện nhanh như vậy?"

Có người sợ hãi hỏi thăm.

"Ngươi đây liền không hiểu được, thiếu niên kia là Thiên Sinh Kim Cương, tu luyện tốc độ căn bản không thể dùng lẽ thường để cân nhắc, nghe nói Thiên Sinh Kim Cương mỗi ngày không hề làm gì, riêng là uống nước ăn cơm, thân thể lực lượng đều sẽ mãnh liệt tăng trưởng, một ngày một cái dạng, lại thêm hắn nắm giữ 【  Tinh Thần vẫn thiết 】 có thể tiêu trừ các loại kình lực, loại tình huống này ai có thể địch?"

Có nhân sĩ biết chuyện mở miệng.

"Lại một vị Thiên Sinh Kim Cương? Chẳng lẽ đây là cái thứ hai Mông Phóng?"

Rất nhiều người thì thào mở miệng.

U Châu đại đô đốc Mông Phóng, trong giang hồ tuyệt đối là một cái cấp ác mộng tồn tại, ngựa đạp giang hồ, không ai cản nổi, Võ Thánh cấp cao thủ ở trước mặt hắn đều giống như rơm rạ một dạng  có thể bị tùy ý thu hoạch.

Nhân vật như vậy xuất hiện một cái thì cũng thôi đi.

Kết quả lại toát ra một cái?

Mà theo giang hồ râm ran, Côn Sơn Long thị bên kia rất nhanh cũng được biết tin tức.

Toàn bộ Long thị giận tím mặt, sát khí đằng đằng, hoả tốc phái ra cao thủ, hướng về Phong Châu chạy đến.

Long Thiếu Vân là gia tộc bọn họ thành viên trọng yếu, huyết mạch nồng đậm, tiền đồ vô hạn, là là chân chính hạt giống cấp tộc nhân một trong, nhân vật như vậy bị giết, bọn họ làm sao có thể không giận?

Phong Châu tổng binh Viên Khai Thái, khi biết Long thị cao thủ xuất hiện về sau, trước tiên liền dẫn người đi ra ngoài nghênh đón.

Cùng Trương thị chết mất cao thủ khác biệt.

Long thị chết là hạch tâm truyền nhân, lại là tại địa phận của hắn ra chuyện, hiện tại Long thị tuyệt đối ở vào lửa giận bên trong, hắn không thể không có cẩn thận đối đãi.

Bằng không Long thị người muốn giết chết hắn, là dễ như trở bàn tay sự tình.

"Viên Khai Thái, ta mặc kệ hung thủ giấu ở chỗ đó, cũng mặc kệ hắn là lai lịch gì, tóm lại, ta muốn trong vòng ba ngày tìm tới hung thủ, nói là ba ngày nhất định phải ba ngày!"

Long thị cường giả phẫn nộ mở miệng, ngồi tại Viên Khai Thái trong soái trướng, đem bàn đều cho đập nát.

Làm nắm chưởng thiên hạ hậu trường lực lượng một trong, đừng nói là Viên Khai Thái trêu chọc không nổi hắn, thì liền cường thịnh hoàng tộc tại bọn họ thế gia trước mặt, cũng phải tránh lui.

Hắn có tuyệt đối lực lượng cùng thực lực dám nói như vậy!

"Vâng, Long tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định hoả tốc phái người thẩm tra."

Viên Khai Thái toát ra mồ hôi lạnh, chắp tay mở miệng.

"Lập tức đi thăm dò!"

Vị kia Long thị lão giả phẫn nộ mở miệng.

Viên Khai Thái song quyền ôm một cái, cấp tốc lui ra ngoài.

Tiếp đó, từng trương truy nã chân dung trực tiếp bắt đầu ở mỗi cái thành trì bên trong thật nhanh dán thiếp lên · · ·

. . .

Nghĩa Minh quân chỗ.

Trong soái trướng Lục Trọng Sơn rất nhanh cũng được biết tin tức, cầm lấy một tấm bị người đưa tới lệnh truy nã, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi.

"Giang Thạch giết chết Long thị truyền nhân? Còn giết chết Thanh Tùng đạo trưởng?"

Dù hắn biết Giang Thạch thực lực đủ mạnh, giờ phút này y nguyên hít vào ngụm khí lạnh.

Gia hỏa này · · ·

Quả nhiên là quái vật!

Mấy ngày trước đây theo hắn nơi này cách mở lúc, cũng mới tương đối nhiều nhất tại Võ Thánh đệ nhị thê đi, nhưng bây giờ làm sao biến đến kinh khủng như vậy.

Lúc này mới mấy cái ngày thời gian?

"Cha, làm sao bây giờ?"

Lục Thừa Thiên sắc mặt biến đổi, nhịn không được mở miệng.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta thì có biện pháp gì?"

Lục Trọng Sơn lộ ra cười khổ.

Giang Thạch phạm phải loại này ngập trời đại án, liền xem như hắn muốn giúp đỡ, cũng căn bản không thể nào đi giúp.

Huống hồ hiện tại thánh giáo đối cha con bọn họ suy tính còn không có kết thúc, bọn họ càng thêm không có tinh lực đi quản.

Một khi quản, không chỉ có không thể giúp Giang Thạch, ngược lại sẽ để cho mình cũng hãm sâu đi vào.

"Có điều hắn đã dám làm đại sự như vậy, ta nghĩ hắn khẳng định có phương pháp thoát thân · · · "

Lục Trọng Sơn trong miệng thì thào, lần nữa hướng về trong lệnh truy nã nhìn qua.

Khó trách trước đó Giang Thạch nhường hắn tìm hiểu gần nhất võ hội tin tức, xem ra · · · hắn là sớm có dự mưu!

Đối phương đến cùng là lai lịch gì?

Buồn cười hắn trước đó còn muốn đem Giang Thạch lưu trong quân đội, nhân vật như vậy sau này thành tựu khẳng định là thẳng đến 【  Hoán Huyết 】 đi.

· · ·

Lại là hai ngày đi qua.

Trong khách sạn.

Giang Thạch ngoại trừ bình thường ăn cơm, nghỉ ngơi bên ngoài, thời gian khác cơ hồ đều đang cực khổ trong tu luyện.

Tại 【  Long Tượng thiên phú 】 gia trì phía dưới, môn kia 【  Man Tượng thần công 】 rốt cục tại hôm nay buổi chiều bị hắn triệt để luyện đến đệ tam trọng.

Mà hắn cũng rốt cục cảm nhận được cái gì là 【  Man Tượng khí huyết 】.

Không hổ là siêu phẩm võ học.

Loại này võ công quả nhiên đã cùng cái khác loại hình võ học có một trời một vực.

Giờ khắc này, hắn có thể rõ ràng cảm thấy mình huyết dịch đang phát nhiệt, nóng lên, giống như bị đốt lên một dạng.

Tại trong mạch máu kịch liệt dâng trào, phát ra ùng ục ùng ục thanh âm, làm đến hắn toàn bộ làn da đều hoàn toàn biến thành đỏ thẫm chi sắc, từng đạo từng đạo thô to gân xanh không tự chủ được nổi lên, rất nhanh cũng đã lít nha lít nhít bò đầy thân thể.

Đang kéo dài bốn năm phút đồng hồ phát nhiệt, nóng lên về sau, những thứ này nóng rực huyết dịch tất cả đều tại không bị khống chế hướng về lồng ngực của hắn hội tụ mà đi.

Tại bộ ngực của hắn bên trong tiến hành nhanh chóng áp súc cùng thu nạp.

Giọt giọt nóng rực huyết dịch nhét chung một chỗ, thời gian dần trôi qua thu hoạch một cái lớn chừng bàn tay 【  Huyết Sắc Man Tượng 】 đi ra.

Ngoại trừ hình thể nhỏ bé bên ngoài, các phương diện khác tất cả đều giống như đúc.

Một cỗ hung hãn bức người, cương mãnh cực kỳ man hoang khí tức theo cái kia huyết sắc Man Tượng trên thân liên tục không ngừng tản ra.

Nhìn thật kỹ, thậm chí có thể cảm thấy được cái này Man Tượng ánh mắt đều là mở ra.

Theo cái này 【  Huyết Sắc Man Tượng 】 thành hình, Giang Thạch một thân khô nóng mênh mông huyết dịch cũng rốt cục cấp tốc bình tĩnh lại.

Thì liền toàn thân thô to gân xanh đều nhất nhất nội liễm, lần nữa biến mất.

Miệng hắn làm lưỡi khô, thân thể mỏi mệt, trong miệng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, chống đỡ thùng thuốc biên giới chậm rãi đứng lên.

Chỉ thấy toàn bộ thùng thuốc giờ phút này đều là nóng hổi.

Tất cả đều là bị hắn nóng rực huyết dịch sinh ra sinh nóng bỏng.

Trước nay chưa có đói khát cảm giác theo Giang Thạch trong thân thể cuồn cuộn truyền đến, thật giống như ba ngày ba đêm chưa từng ăn qua cơm một dạng, nhường hắn có loại có thể ăn một miếng rơi con voi ảo giác.

"Nguyên lai đây chính là 【  siêu phẩm võ học 】 ảo diệu."

Giang Thạch tự nói, nói:

"Cái này 【  Huyết Sắc Man Tượng 】 thì tương đương với yêu thú thể nội túi máu, bình thường không cần lúc, hoàn toàn là co vào trạng thái, nhưng chỉ cần tiến hành vận chuyển, cái này 【  Huyết Sắc Man Tượng 】 liền sẽ lập tức nổ tung, bên trong tinh huyết sẽ tràn vào toàn thân, vì thân thể mang đến cường đại mà lực lượng đáng sợ

Chỉ bất quá phần lớn người thân thể đều căn bản không chịu nổi loại này cự lực!"

Cũng khó trách hắn hiện tại sẽ đói khát dị thường.

Bởi vì cái này 【  Huyết Sắc Man Tượng 】 là trong cơ thể hắn tinh huyết biến thành, đại bộ phận tinh huyết giờ phút này đều bị hắn áp súc đến ở ngực, thân thể tự nhiên thiếu khuyết tinh huyết, sinh ra đói khát.

Giang Thạch không khỏi lần nữa hướng về bảng nhìn qua, trong mắt tinh quang lóe lên.

Mấy ngày trôi qua, các hạng số liệu quả nhiên lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Nhập kình thứ bảy quan

Công pháp: Chân Võ Cương Kình tinh thông

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Như Ảnh Tùy Hình thân pháp (đệ nhị trọng) Mạn Thiên Hoa Vũ (đệ nhất trọng) Man Tượng thần công (viên mãn) Xích Dương thần công (viên mãn)

Thiên phú: Long Tượng (43500 cân) ngộ đạo (phân tích võ học, dung hợp võ học)

Danh vọng trị: 3180(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

84.