Chương 85: Lão tử Hận Thiên Vô Bả!

Chương 85: Lão tử Hận Thiên Vô Bả!

"Thân thể lực lượng theo trước đó hơn 3 vạn cân, tăng lên tới hiện tại 43500 cân  tương đương với nói thoáng cái đề thăng lên hơn 1 vạn cân, mà đây là phổ thông trạng thái, nếu là lại phối hợp thêm 【  Xích Dương thần công 】 cùng 【  Man Tượng thần công 】 thật là là bao nhiêu?"

Giang Thạch có chút không dám tưởng tượng.

【  Xích Dương thần công 】 lực lượng tăng phúc đã đạt đến 68% chỉ cái môn này thần công, liền có thể nhường hắn lực lượng trong nháy mắt theo hơn 4 vạn cân nhảy lên tới hơn 7 vạn cân.

Lại thêm dẫn bạo 【  Huyết Sắc Man Tượng 】 sinh ra lực lượng kinh khủng, cụ thể có thể tăng thêm bao nhiêu, chỉ sợ chỉ có tự mình thử qua mới được.

Nhưng là vừa nghĩ tới siêu phẩm võ học nghịch thiên uy lực, không cần thí hẳn là cũng có thể suy đoán, tối thiểu làm cho lực lượng của hắn lần nữa gia tăng cái mấy chục ngàn cân không phải việc khó.

Nói cách khác, tại lượng đại thần công phối hợp xuống, Giang Thạch lực lượng rất có thể sẽ đạt tới 9 vạn, thậm chí 10 vạn cân.

Cái này sao mà khủng bố?

Hắn hiện tại, mới dám chân chính nói một tiếng 【  Hận Thiên Vô Bả, Hận Địa Vô Hoàn 】.

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch chỉ cảm thấy tiền đồ mấy không ra rộng lớn.

Bỗng nhiên, trong bụng của hắn lần nữa truyền đến từng trận nồng đậm đói khát cảm giác, ùng ục ục rung động, thì liền não hải cũng truyền tới nhàn nhạt mê muội, đồng thời một cỗ không khỏi bực bội cảm giác bắt đầu tràn vào trong lòng.

"Ta cái này không phải là đói bụng đến tụt huyết áp đi?"

Hắn nhẹ nhàng lung lay đầu, chuẩn bị thay đổi y phục, xuống lầu ăn cơm.

Hắn từng nghe nói một số tụt huyết áp bệnh nhân, tại tính khí phía trên hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút nóng nảy, tự thân tính nhẫn nại thường thường so với thường nhân muốn nhỏ nhiều.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là hắn 【  Man Tượng thần công 】 sinh ra tác dụng phụ, dù sao trước đó thời điểm, hắn chưa bao giờ xuất hiện qua loại cảm giác này.

"Mấy ngày trôi qua, chỉ sợ bên ngoài tin tức liên quan tới ta đã sớm tranh cãi ngất trời, nếu không danh tiếng cũng không thể một chút đạt tới hơn 3000 điểm."

Giang Thạch một bên đi ra ngoài, một bên tự nói, "Thôi, chờ ta nhét đầy cái bao tử, liền lập tức rời đi chỗ thị phi này.

Bất kể hắn là cái gì mọi việc."

· · ·

"Lại nói cái kia 【  Bệnh Toàn Phong 】 Giang Thạch, dáng dấp thật sự là hung thần ác sát, hiếm thấy trên đời, các vị khán quan, các ngươi đoán hắn dung mạo ra sao?"

Một vị thuyết thư tiên sinh đứng tại trong đại sảnh, mặt mũi tràn đầy sát có việc, nhìn về phía mọi người, treo đủ mọi người khẩu vị, tay cầm kinh đường mộc, dùng lực vỗ, ba một tiếng, nói:

"Người này dáng dấp là gầy như que củi, so như lệ quỷ, mũi tẹt, mắt cáo, thân thể bé gầy, tứ chi thêm lên không có hai lượng tinh thịt, cơ hồ cùng da bọc xương không khác

Nhưng hết lần này tới lần khác dạng này một vị bệnh quỷ bộ dáng, lại sinh được lực lớn vô cùng, hai tay có tứ tượng bất quá chi lực, nghiền Thiết Thành bùn, có một không hai, đêm đó Lão Hoàng Đầu ta tận mắt nhìn thấy, hắn một người tại Thanh Tùng đạo trưởng, Vô Hối thiện sư, Nhạc chưởng môn cộng đồng vây công dưới, tiến thối tự nhiên, lông tóc không thương · · · "

Trong đại sảnh sớm đã ngồi đầy các lộ giang hồ nhân sĩ, giờ phút này mỗi cái một mặt kinh hãi, trợn mắt hốc mồm hướng về kia vị thuyết thư tiên sinh nhìn qua, lắng nghe trong miệng hắn đối với Giang Thạch hình dung.

Những người giang hồ này sĩ, đại đa số đều không tham gia qua đêm đó 【  Vô Lượng đạo quan 】 võ hội, càng có một bộ phận người là quá khứ thương gia.

Giờ phút này nghe được khách sạn có người nói sách, nhấc lên vị kia hung thần ác sát Giang Thạch, khó tránh khỏi lòng sinh hiếu kỳ, ngừng chân quan sát.

Cái kia thuyết thư tiên sinh nhìn thấy dẫn đến nhiều như vậy nhân vật cổ động, tự nhiên cũng là lòng sinh đắc ý, càng thêm ra sức tố nói đến, nước miếng phun tung tóe, mặt mày hớn hở, càng nói càng thái quá.

"Chờ một chút, Lão Hoàng Đầu, ngươi nói cái kia Giang Thạch dài đến gầy như que củi, như là lệ quỷ? Vô nghĩa đâu a? Cái kia Giang Thạch thế nhưng là lực lớn vô cùng, khí lực lớn như vậy, làm sao có thể là gầy như que củi?"

Một vị giang hồ nhân sĩ nhịn không được xen vào mở miệng.

"Như vậy gầy thân thể, đừng nói đánh người, cũng là nhẹ nhàng chấn động, cũng đem chính mình cho chấn thương."

"Lão Hoàng Đầu, ngươi thật đi qua đêm đó võ hội sao? Đây là ngươi chính mình nói bừa a?"

"Muốn ta nói cái kia Giang Thạch có thể có đáng sợ như vậy thực lực, khẳng định là dài đến eo đại mười vây, thân cao quá trượng, thể trọng mấy ngàn cân, một trận một con trâu, chỉ có dạng này, mới có thể dưỡng lên một thân tốt khí lực!"

"Đúng rồi!"

Mọi người ào ào ồn ào.

"Các vị! Các vị!"

Cái kia thuyết thư tiên sinh vội vàng cấp tốc đập động kinh đường mộc, mở miệng nói ra: "Ta Lão Hoàng Đầu là ai, các ngươi chẳng lẽ không biết sao? Ta khi nào từng nói láo lời nói, việc này chắc chắn 100% cái kia Giang Thạch thật là cốt nhục như củi, như là bệnh quỷ, đêm đó ta Lão Hoàng Đầu may mắn cùng một vị cao thủ tiến vào Vô Lượng đạo quan, thật sự là ta tận mắt nhìn thấy · · · "

"Cốt nhục như củi, dạng này người làm sao có thể sẽ có sức lực?"

Một vị khác giang hồ nhân sĩ giật mình nói.

"Cái này không phải là yêu thú hóa hình a?"

Một người khác mở miệng.

"Thiên hạ này to lớn, các ngươi chưa thấy qua nhiều chuyện đi, cần mỗi sự kiện đều nói lẽ thường sao? Các ngươi còn có nghe hay không, không nghe, vậy ta có thể cái này liền đi."

Cái kia Lão Hoàng Đầu lộ ra không vui, nói liền muốn thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi.

"Đừng đừng, đừng giới!"

"Lão Hoàng Đầu, chúng ta tin tưởng ngươi, mau nói!"

"Đúng đấy, cái kia Vô Hối đại sư thật chạy trốn?"

Mọi người liền vội mở miệng, không kịp chờ đợi, càng là có người cấp tốc ném lên tiền thưởng, ào ào đập Lão Hoàng Đầu một thân đều là.

Lão Hoàng Đầu trong lòng mừng rỡ, lúc này cấp tốc khom lưng nhặt, một lần nữa vỗ kinh đường mộc, mở miệng nói ra:

"Đêm đó chiến đấu mạnh, thật là ta Lão Hoàng Đầu cuộc đời ít thấy, đáng thương Vô Hối đại sư cả một đời anh minh lại chôn vùi ở đây, lúc ấy đại chiến, quả nhiên là cát bay đá chạy, tàn ảnh trùng điệp, Vô Hối đại sư trên trăm năm luyện thành 【  Thuần Dương Kim Cương Công 】 cũng căn bản vô dụng

Nói lên cái kia 【  Bệnh Toàn Phong 】 Giang Thạch đến, thật là mấy trăm năm vừa gặp quái tài, ai ai ai, thiếu niên kia ngươi tới đây một chút · · · "

Đang nói, đột nhiên, Lão Hoàng Đầu ánh mắt sáng lên, hướng về hướng thang lầu nhìn qua, đưa tay thu hút, nói: "Đại gia mau nhìn, cái kia 【  Bệnh Toàn Phong 】 Giang Thạch liền dài đến bộ dáng như vậy, cơ hồ cùng thiếu niên này một dạng gầy, toàn thân khô cằn, căn bản không có bao nhiêu gầy gò, ai ai ai, thiếu niên, ngươi đừng đi, mau tới đây · · · "

Giang Thạch nhất thời sắc mặt một đen.

Nguyên bản ngay tại xuống lầu, nghe dưới lầu xưng hô hắn là 【  Bệnh Toàn Phong 】 hắn đã đầy đủ khó chịu, kết quả còn đột nhiên bị cái này thuyết thư tiên sinh kêu lại, thật hắn a nhường hắn tức giận cười.

Khó trách nhiều ngày như vậy, hắn danh tiếng tăng nhanh như vậy, hợp lấy là bọn này thuyết thư tiên sinh tại lung tung bố trí hắn.

Hắc Toàn Phong liền Hắc Toàn Phong đi, trả lại hắn a Bệnh Toàn Phong?

Trong đường mọi người ào ào quay đầu xem chừng, lộ ra ngạc nhiên, muốn nhìn một chút bị Lão Hoàng Đầu hình dung gầy như que củi đến cùng là có bao nhiêu.

Bất quá cái này xem xét phía dưới, nhất thời có không ít người nhẹ nhàng nhíu mày.

"Kỳ quái, ta thế nào cảm giác cái này người thật giống như ở đâu gặp qua?"

"Ta cũng vậy, tựa như là tại trong lệnh truy nã nhìn đến · · · "

Có mấy cái trong lòng người hoài nghi, cấp tốc từ trong ngực móc ra từng trương lệnh truy nã đi ra, bắt đầu lần lượt so sánh.

Bọn họ là trên giang hồ nổi danh 【  Tróc Đao nhân 】 thường xuyên cùng quan phủ hợp tác, trong giang hồ truy nã một số không có tên tuổi đạo phỉ, dùng đem đổi lấy tiền thưởng, cho nên trên thân sẽ tùy thời mang theo các loại lệnh truy nã.

Theo từng trương lệnh truy nã mở ra, rất nhanh bọn họ nhìn đến đặt ở phía dưới cùng một tấm.

Cái kia trong lệnh truy nã nghiêm chỉnh vẽ lấy Giang Thạch ảnh chân dung.

Chỉ bất quá lấy thời đại này hội họa trình độ, lại thêm Phong Châu quân lại không thấy sang Giang Thạch dung mạo ra sao, cho nên vẽ cũng chỉ có sáu bảy thành tương tự mà thôi.

Nhưng cho dù chỉ có sáu bảy thành tương tự, y nguyên nhường mấy vị này 【  Tróc Đao nhân 】 doạ đến biến sắc, lộ ra hoảng sợ, trong tay lệnh truy nã cũng không cần, vội vàng cấp tốc quay người liền trốn.

Bọn họ quả thực cùng như thấy quỷ một dạng, một khắc cũng không dám chờ lâu.

Cái khác giang hồ nhân sĩ vừa nhìn thấy bọn họ quay người đào tẩu, nhất thời lộ ra vẻ ngờ vực.

Không ít người theo sát lấy nhặt lên trên đất lệnh truy nã, tiến hành xem chừng lên.

Cái này nhìn qua nhìn xuống, cũng giống là bị bọ cạp chích một dạng, đột nhiên ném ra lệnh truy nã, hoảng sợ quát to một tiếng, quay người liền trốn.

"Mẹ a, đi mau a!"

Càng nhiều người cảm thấy hoài nghi, ào ào nhặt lên lệnh truy nã, xem xét phía dưới cũng triệt để biến sắc, lộ ra hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi, cấp tốc quay người thoát đi.

Mặc dù có người không thấy được lệnh truy nã, không biết tình huống, giờ phút này cũng bị tự thân đồng bạn, mạnh kéo cứng túm, cấp tốc thoát ra nơi đây, hận không thể sinh ra tám đầu chân tới.

"Ai ai ai, các ngươi đều đi làm gì? Trở về, đều trở về!"

Lão Hoàng Đầu sắc mặt khẽ giật mình, liền vội mở miệng hét lớn.

Giang Thạch một mặt giống như cười mà không phải cười, từng bước một hướng về Lão Hoàng Đầu đi tới, chỉ thấy lão giả này ước chừng trên dưới năm mươi, chòm râu dê rừng, trên mặt phủ đầy nếp uốn, một bộ khôn khéo tài giỏi bộ dáng.

"Ngươi không có đi qua đêm đó võ hội a? Vừa mới nội dung đều là ngươi nói bừa "

Giang Thạch lộ ra nụ cười, nhấc lên áo bào, ngồi tại Lão Hoàng Đầu phụ cận, nhẹ nhàng vỗ bàn một cái, nói: "Tiểu nhị, mang thức ăn lên, tốt nhất đồ ăn!"

Ngươi

Lão Hoàng Đầu lộ ra kinh nghi, mặc dù lại không hiểu giờ phút này cũng cảm thấy không đúng, không khỏi trong lòng nhảy lên.

Không thể nào? Thật bị hắn gặp phải chính chủ rồi?

Hắn vội vàng đưa đầu hướng trên mặt đất tản mát lệnh truy nã nhìn qua.

Cái này xem xét phía dưới, nhất thời chấn động trong lòng, sắc mặt trắng bệch, bịch một chút, hai cái đầu gối tại chỗ quỳ rạp xuống đất, trong miệng kêu rên: "Gia gia tha mạng, tiểu lão nhân đáng chết, tiểu lão nhân đều là nói bậy loạn biên, gia gia tha ta mạng · · · "

Hắn một bên nói, một bên xòe bàn tay ra hướng về hai má của mình tả hữu vỗ qua, rung động đùng đùng, đáng thương.

"Ta cũng không có ngươi lớn như vậy tôn tử."

Giang Thạch lộ ra nụ cười, nói: "Là ai cho ta lấy được tên hiệu gọi 【  Bệnh Toàn Phong 】?"

"Không, không ai lấy, là tiểu lão nhân chính mình mù lấy, ta đáng chết, tha cho ta đi · · · "

Lão Hoàng Đầu hết sức cầu xin tha thứ, "Ta nghe người ta nói ngươi dài đến cốt nhục như củi, như là bệnh quỷ, lúc này mới loạn lấy, tha cho ta đi."

"Thôi, nhớ kỹ ta chân chính tên hiệu, bản thân 【  Hận Thiên Vô Bả 】 cũng không phải cái gì 【  Bệnh Toàn Phong 】 cũng không phải 【  Hắc Toàn Phong 】 nghe rõ chưa vậy?"

Giang Thạch ngữ khí nhàn nhạt.

"Minh bạch, minh bạch."

Lão Hoàng Đầu gà con mổ thóc một dạng.

"Ừm, nói tiếp!"

Giang Thạch lộ ra hài lòng, mỉm cười nói.

"Còn nói?"

Lão Hoàng Đầu lộ ra hoảng sợ.

"Nói nhảm, ta đương nhiên muốn biết rõ ràng ngươi mới nói những thứ gì, còn có, ngươi nhìn ta là mũi tẹt, mắt cáo sao? Lão tử tính là không đẹp trai, nhưng cũng không xấu a?"

Giang Thạch mở miệng.

"Vâng vâng vâng."

Lão Hoàng Đầu dọa đến run rẩy, cũng không đứng dậy, trực tiếp liền quỳ gối Giang Thạch trước mặt, bắt đầu tiếp tục nói.

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không cho hắn đứng dậy, tiếp tục nghe.

"Tiểu nhị, ta đồ ăn!"

Hắn lần nữa thúc giục.

Khách sạn chưởng quỹ cùng tiệm tiểu nhị, giờ phút này sớm đã dọa đến run lẩy bẩy, mất hồn mất vía.

Nghe được Giang Thạch thúc giục, chưởng quỹ liền vội vàng đem tiệm tiểu nhị đạp đi ra, vì Giang Thạch đưa đồ ăn.

Giang Thạch nhướng mày, nói: "Các ngươi sẽ không hạ độc đi? Ngươi ăn trước!"

"Tốt, tốt."

Tiệm tiểu nhị kia doạ đến sắc mặt trắng bệch, trực tiếp ăn lung tung lên.

Một trận ăn bậy chưa từng xuất hiện bất cứ chuyện gì về sau, Giang Thạch lúc này mới nắm lên đại móng heo cắm đầu điên cuồng gặm lên.

"Lại nói cái kia 【  Hận Thiên Vô Bả 】 Giang Thạch, dáng dấp là mặt như thoa phấn, môi như thi son, mắt như rực rỡ ngôi sao, lưng hổ sói eo, quả nhiên là một bề ngoài đường đường, tay cầm một thanh Long Đảm Lượng Ngân Thương, ngồi xuống là Tê Phong Xích Thỏ Mã · · · "

Lão Hoàng Đầu hoảng sợ vô cùng, tiếp tục mở miệng, trong lòng âm thầm kêu rên, hận không thể một bàn tay rút chết chính mình.

Chính mình vào nam ra bắc nhiều năm như vậy đều không đi ra sự tình, mẹ nó, hôm nay thế mà đâm vào chính chủ trong tay.

Gặp phải vẫn là cái này danh chấn Phong Châu Đại Sát Tinh, thật sự là đi ra ngoài giẫm cứt chó · · ·

Ngoài khách sạn.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều sắc mặt trắng bệch, tứ tán chạy trốn.

Càng là có mấy vị 【  Tróc Đao nhân 】 trước tiên tiến về nha môn báo án đi.

Bây giờ Phong Châu quân bốn phía truy nã Giang Thạch, sát tinh đó thế mà xuất hiện ở nơi này, tất nhiên không thể để cho hắn đơn giản rời đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nham Thạch thành trực tiếp phạm vi nhỏ rung chuyển.

Bất quá Giang Thạch tự nhiên cũng biết mình hiện tại đột nhiên hiện thân là kết cục gì.

Côn Sơn Long thị sức ảnh hưởng quả nhiên đủ lớn, thế mà liền Phong Châu quân cũng bắt đầu truy nã chính mình.

Điều này cũng làm cho hắn càng kiên định muốn rời khỏi Phong Châu.

Một trận cuồng ăn, Giang Thạch tuổi không nói ra được tốt, nguyên một gà ba miệng liền cho nuốt xuống, cho dù là giò heo lớn, cũng có thể liền mang theo xương cốt đều cho nhai lưa thưa nát.

Khủng bố tướng ăn kém chút đem Lão Hoàng Đầu dọa cho đến tiểu tại nguyên chỗ.

Nhưng Giang Thạch lại là càng ăn càng đói, chỉ cảm thấy bụng như động không đáy, căn bản lấp không đầy một dạng.

Cuối cùng, hay là bởi vì hắn cái này 【  Man Tượng thần công 】 nguyên nhân.

Siêu phẩm võ học nào có dễ dàng như vậy tu luyện?

Hắn tương đối lớn một bộ phận tinh huyết đều bị cưỡng chế áp súc, hợp thành Man Tượng, chứa đựng đến ở ngực, thân thể trên bản chất lâm vào thiếu máu trạng thái, lúc này mới cần đại bổ đặc biệt bổ.

Không chỉ có là hắn, bất luận cái gì tu luyện siêu phẩm võ học người, một bước này là căn bản là không có cách tránh khỏi.

Đến sau cùng Giang Thạch cảm thấy ăn chưa đủ nghiền, trực tiếp đứng dậy hướng về nhà bếp đi đến, tự mình tại nhà bếp chỗ đó cuồng gặm.

Hắn hiện tại không có thời gian chậm trễ, nhất định phải nhanh ăn đi nhanh, nhiều chậm trễ một khắc cũng có thể lâm vào phiền phức.

Đương nhiên, cái phiền toái này trong mắt hắn, có lẽ căn bản không coi là phiền phức.

Đơn giản cũng là mấy cái chùy sự tình mà một!

Lão Hoàng Đầu thất tha thất thểu, kinh hoảng vô cùng, thừa dịp Giang Thạch rời đi trống rỗng, vội vàng lộn nhào hướng về bên ngoài chạy ra ngoài, quần đều tiểu ướt.

"Lão Hoàng Đầu, ngươi thế nào?"

Có người vội vàng kéo Lão Hoàng Đầu, cấp tốc rời xa.

"Yêu thú, cái kia Giang Thạch là yêu thú."

Lão Hoàng Đầu hoảng sợ vô song, hai tay khoa tay, nói: "Lớn như vậy chân giò heo, hắn liền xương cốt đều nhai đến vỡ nát, thiếu chút nữa ăn người rồi."

"Cái gì?"

Mọi người ào ào ngạc nhiên.

Ầm ầm!

Trên đường nhanh chóng truyền đến một trận cực tốc tiếng oanh minh, mảng lớn quan binh từ đằng xa chạy tới, đen nghịt, giống như là thuỷ triều, nhanh chóng đem trọn cái tửu lâu đều cho bao bọc vây quanh.

Tối thiểu mấy ngàn người.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Nơi xa y nguyên còn có đại lượng quân sĩ nhanh chóng chạy đến.

Mà mới đến quân sĩ thì bắt đầu cấp tốc cây cung bắn tên, đem nguyên một đám trên đầu tên đốt lên hỏa diễm, chỉ đem ra lệnh một tiếng, ngàn vạn hỏa tiễn cùng phát  mặc cho cái kia Giang Thạch lợi hại hơn nữa, cũng phải bị đốt chết tươi.

"Đừng phóng hỏa, đừng phóng hỏa!"

Chưởng quỹ khổ sở kêu rên, đứng tại khách sạn bên ngoài cửa chính, gấp nhảy tưng, nói: "Ta cái này tổ truyền cơ nghiệp!"

"Lớn mật chưởng quỹ, dám can đảm chứa chấp tội phạm, xem cùng mưu phản!"

Một vị phó quan thanh sắc câu lệ, quát nói: "Còn không mau mau rời đi!"

"Ta cái này tổ truyền cơ nghiệp, tuyệt đối đừng phóng hỏa, ô ô ô, ta em vợ là Nham Thạch thành tổng bộ đầu · · · "

Chưởng quỹ quỳ xuống đất khóc lớn.

85.