Chương 86: Trực tiếp vồ chết!

Chương 86: Trực tiếp vồ chết!

"Có chút ý tứ, nhiều ngày như vậy, gia hỏa này thật đúng là đầy đủ có thể tránh."

Cách đó không xa nóc nhà chỗ, một vị người mặc trắng như tuyết trường bào, thân thể mập lùn lão giả, một mặt giống như cười mà không phải cười chi sắc, hướng về chỗ này khách sạn xa xa trông lại.

"Giết ta Trương thị truyền nhân, lại đồng thời đắc tội Long thị, đáng chém!"

Cao gầy lão giả băng lãnh mở miệng.

"Ừm, dù sao hắn cũng là một lần chết, không bằng trực tiếp đem hắn bắt sống, đưa cho Long thị, có có thể được Long thị một cái nhân tình, ngày sau tranh đoạt thiên hạ, có lẽ cũng có thể được Long thị tương trợ."

Lão già mập lùn mở miệng nói ra.

Dù sao bọn họ Trương thị chết chỉ là hai cái phổ thông tộc nhân thôi, chỉ cần bắt giữ Giang Thạch, bọn họ Trương thị tổn thất mặt mũi tự nhiên cũng liền vãn hồi tới.

Đến mức đem Giang Thạch xử trí như thế nào, thì là bọn họ chuyện của mình.

"Có thể thực hiện!"

Cao gầy lão giả lạnh như băng nói.

Đi

Lão già mập lùn cười nói.

Xoát! Xoát!

Hai người cấp tốc dời động, tàn ảnh trùng điệp, theo cái này chỗ nóc nhà trong nháy mắt biến mất, sau một khắc mang theo vô số tàn ảnh, xuyên qua đám người, trực tiếp xuất hiện tại khách sạn bên ngoài, vô cùng bất ngờ.

Dọa đến tất cả mọi người biến sắc.

Đông đảo quân sĩ kém chút bắn tên.

"Người nào?"

Phó quan kia Vương Bằng mở miệng quát chói tai.

"Cái này Giang Thạch chúng ta muốn."

Lão già mập lùn quay đầu mỉm cười, nhìn về phía Vương Bằng.

"Ngươi là ai? Dám cùng Phong Châu quân cướp người?"

Vương Bằng quát hỏi, nhưng trong lòng dâng lên mười phần cảnh giác.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, đột nhiên xuất hiện, tuyệt đối là Võ Thánh cấp cao thủ.

Mặc dù bọn họ bên này nhân số đông đảo, nhưng cũng muốn đề phòng đối phương đột nhiên xuất thủ, bắt giặc phải bắt vua trước.

"Tướng quân, trắng như tuyết trường bào, bọn họ · · · bọn họ hơn phân nửa là Trương thị."

Bên cạnh một người sắc mặt biến đổi, tại Vương Bằng bên tai nói nhỏ.

Vương Bằng biến sắc, lần nữa hướng về một béo một gầy tổ hai người nhìn qua.

"Vương tướng quân  có thể sao?"

Lão già mập lùn cười nói.

Vương Bằng lúc này gạt ra nụ cười, chắp tay nói ra: "Dễ nói dễ nói, đã hai vị tiền bối nguyện ý xuất thủ, tiểu tướng tự nhiên không còn hai lời, tiền bối mời."

Hắn hướng về sau lùi lại, một câu nói nhảm cũng không dám nhiều lời.

Ừm

Lão già mập lùn hài lòng gật đầu, xoay người lần nữa, nhìn về phía khách sạn, cùng bên người cao gầy lão giả liếc nhau, cười nói: "Đi vào đi."

Xoát! Xoát!

Bọn họ thân pháp như gió, mang theo trùng điệp tàn ảnh, nháy mắt lao thẳng tới trong khách sạn bộ mà đi, tốc độ cũng không chậm, nhường tất cả quân sĩ cùng giang hồ nhân sĩ đều nhìn nheo mắt, trong lòng thất kinh.

Không hổ là danh truyền thiên cổ đại thế gia!

Đến cùng là mạnh.

Thế mà!

Ầm ầm!

Rất nhanh một đạo tiếng vang truyền ra, vô cùng bất ngờ, đinh tai nhức óc.

Cơ hồ tại cái kia hai vị lão giả vừa mới nhào vào đi, trong đó cái kia thân thể thật cao gầy teo lão giả lại lần nữa lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hung hăng ngã bay ra ngoài, quả thực giống như là bị đạn pháo đánh qua một dạng.

Hắn cuồng phún huyết thủy, phát ra nộ hống, trên thân xương cốt đứt gãy, đâm rách cơ bắp, thân thể hung hăng nện trong đám người, rõ ràng là bị sinh sinh đánh bay.

Đông đảo Phong Châu quân ào ào phát ra hô to, vội vàng nhanh chóng trốn tránh.

Nhưng vẫn là bị cái kia cao gầy lão giả hung hăng đập trúng, tại chỗ đụng chết ba, bốn người.

Cao gầy lão giả vô cùng thê thảm, đập xuống đất về sau, theo sát lấy lại lấy một loại dị thường tốc độ đáng sợ cấp tốc xoay người mà lên, sắc mặt trắng bệch, trong mắt lửa giận hừng hực, quả thực không thể tin được.

Bọn họ mới vừa vặn nhào vào nhà bếp, Giang Thạch liền một bàn tay quạt tới, nhường hắn không có bất kỳ cái gì phản ứng liền trực tiếp bay ngang ra ngoài.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

"Tử Dương Huyền Cương!"

Hắn vừa mới xoay người mà lên, liền nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đùng đùng không dứt rung động, không chỉ có tại lấy một loại tốc độ kinh người khôi phục nhanh chóng lấy, đồng thời cả cái người da trên người bắt đầu cấp tốc phát hồng, phát nhiệt, ngàn vạn lỗ chân lông đồng thời phun ra ngoài mỏng khí lưu, trong nháy mắt thân thể lớn hơn một vòng.

Oanh

Chân tay hắn một bước, đạp nát tan mặt, lần nữa hướng về trong khách sạn cuồng liền xông ra ngoài.

Bị Giang Thạch một bàn tay quạt sau khi đi ra, hắn không kịp chờ đợi muốn lần nữa xông vào trong đó, bởi vậy không chút nghĩ ngợi chính là siêu phẩm võ học!

Nhà bếp bên trong.

Giang Thạch mặt mũi tràn đầy bực bội chi sắc, nguyên bản ngay tại vui vẻ hưởng dụng mỹ thực, kết quả đột nhiên nhào tới hai cái người không ra người quỷ không ra quỷ lão giả, vừa lên đến tựa như thân thể của hắn cuồng mãnh chộp tới, hắn lúc này mới không chút do dự một bàn tay quạt ra.

Mà tại quạt bay cái kia khô gầy lão giả về sau, cái kia lão già mập lùn thậm chí vẫn không biết tiến thối, còn tại hét lớn một tiếng, hướng về chính mình tiếp tục đánh tới.

Giang Thạch trong lòng triệt để nổi giận, thân thể gầy ốm theo sát lấy hướng cái kia mập lùn lão giả đột nhiên vọt tới, nhanh đến mức trực tiếp sinh ra tiếng nổ đùng đoàng, năm ngón tay bấm tay thành trảo, tới hướng về kia lão già mập lùn mặt hung hăng chộp tới.

"Các ngươi có biết hay không, ta ghét nhất có người tại lúc ăn cơm đã quấy rầy ta!"

Cái kia lão già mập lùn trong lòng kinh dị, lông tơ đứng vững, cơ hồ tại đồng bạn bị một bàn tay đập bay nháy mắt, liền theo sát lấy vận dụng siêu phẩm võ học 【  Tử Dương Huyền Cương 】 song chưởng chiếc cùng một chỗ.

Trời đất chứng giám, hắn vận dụng lấy 【  Tử Dương Huyền Cương 】 hoàn toàn là bị động phòng ngự.

Bởi vì Giang Thạch biểu hiện thật là đáng sợ, một bàn tay liền quạt bay hắn một đồng bạn, nhường hắn không thể không tới liền vận chuyển siêu phẩm võ học.

Thế mà hắn bên này vừa mới vận chuyển siêu phẩm võ học, tại Giang Thạch trong mắt lại là biến thành hắn ý đồ tiếp tục động thủ dấu hiệu.

Ầm ầm!

Năm ngón tay cực tốc chộp tới, đột phá hết thảy cương khí, kình lực ảnh hưởng, thanh âm oanh minh, lực lượng cũng không biết bao lớn.

Cơ hồ vừa đối mặt, đại thủ này liền chấn khai cái kia lão già mập lùn song chưởng phòng ngự, như cùng một con đáng sợ yêu thú chi trảo một dạng, ôm đồm tại mặt của hắn phía trên.

A

Lão già mập lùn trong miệng trong nháy mắt phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết, cảm giác được toàn bộ mặt đều trong nháy mắt vỡ vụn.

Toàn bộ trên mặt càng là máu thịt be bét, máu tươi bắn tung toé.

"Tiểu bối đi chết!"

Đúng lúc này, nhà bếp cổng lần nữa bị đụng nát.

Trước đó cao gầy lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân lớn hơn một vòng, màu tím bừng bừng, khí tức khủng bố, giống như là biến thành một đầu cự thú một dạng, một quyền hướng về Giang Thạch hung hăng đánh tới.

Giang Thạch lộ ra vẻ tức giận, không chút nghĩ ngợi, nắm lấy thấp béo thân thể của ông lão, trực tiếp dùng lực huy động lên đến, hướng về kia cao gầy lão giả hung hăng đập tới.

Lực lượng của hắn lại lớn lại mãnh liệt, đột nhiên một vòng, quả thực giống như là đem thấp béo thân thể của ông lão tại chỗ vũ khí một dạng, tại chỗ hung hăng đập vào cao gầy thân thể của ông lão phía trên.

Răng rắc!

Ầm

Lại là một trận to lớn trầm đục truyền ra, huyết nhục bắn tung toé, kêu thảm vang lên.

Cao gầy thân thể của ông lão lần nữa như là đạn pháo một dạng, bị hung hăng nện bay ra ngoài, hướng về bên ngoài đập tới.

Lão già mập lùn lại thê lương dị thường, khàn cả giọng, kém chút đau ngất đi.

Hắn là bị Giang Thạch chụp lấy mặt xương đánh tới hướng cao gầy lão giả, hai người lực lượng phản chấn phía dưới, làm đến mặt của hắn xương lại tại chỗ bị Giang Thạch sống sờ sờ móc đi ra.

Toàn bộ trên mặt đều máu me đầm đìa, toát ra vô số huyết thủy, óc, dữ tợn đáng sợ, một mảnh huyết tinh.

Cho dù bọn họ Trương thị chi lực khác thường nhân, nhưng là lập tức toàn bộ mặt xương bị chụp xuống dưới, cũng làm đến hắn tại chỗ đánh mất chiến lực.

Chậu rửa mặt phía sau cũng là não tổ chức.

Mặt xương bị chụp đi ra, liền mang theo não tổ chức cũng chảy chảy ra ngoài.

"Móa nó, thật sự là tiện nhân!"

Giang Thạch bị tung tóe một thân máu tươi, nhìn lấy trên tay lưu lại mặt xương, trực tiếp chán ghét ném ở một bên, lắc lắc bàn tay, một chân giẫm tại cái kia lão già mập lùn trên đầu, tại chỗ đem đầu của hắn triệt để giẫm dẹp.

"Ăn thật ngon bữa cơm  cũng có thể trêu chọc một đám con ruồi!"

Hắn giết chết lão già mập lùn, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ra nhà bếp, hướng về lầu hai khu vực đi đến, cầm lên trên giường bao khỏa, sờ lên lang nha bổng, liền đi ra ngoài.

Giờ này khắc này, không cần nghĩ cũng biết khẳng định là kẻ thù đuổi tới.

Thậm chí trước đó ăn cơm thời điểm, hắn còn nghe ra đến bên ngoài truyền đến từng đợt lao nhanh tiếng vó ngựa âm, dày đặc gấp rút, nhân viên đông đảo, khẳng định là Phong Châu quân bên kia bốn phía.

Hắn vốn định vô thanh vô tức ở giữa rời đi, làm sao danh tiếng quá lớn, hạ cái lầu công phu cũng có thể bị người nhận ra.

Giờ phút này.

Cái kia cao gầy lão giả lần nữa bị Giang Thạch hung hăng đập bay về sau, đâm vào đám người, lần nữa đụng chết mấy tên quân sĩ, hắn tự thân cũng cuồng phún huyết thủy, một thân trên dưới xương cốt lần nữa gãy mất không ít.

Hắn lại một lần cấp tốc xoay người mà lên, sắc mặt trắng bệch, vừa kinh vừa sợ, trong con ngươi tất cả đều là hừng hực lửa giận cùng thật không thể tin.

Hắn là Võ Thánh đệ nhị thê viên mãn, tự thân có thế gia huyết mạch tăng thêm, thì tương đương với tầm thường Võ Thánh đệ tam thê sơ kỳ, lại thêm vận chuyển 【  siêu phẩm võ học 】 thực lực trực tiếp gấp bội, càng là ngắn ngủi đạt tới Võ Thánh đệ tam thê hậu kỳ.

Kết quả loại tình huống này vẫn là bị người trực tiếp đập ra.

Đây quả thực nhường hắn hoài nghi nhân sinh.

Thiếu niên kia là cái quái vật?

Vẫn là nói hắn cũng là thế gia người?

Chỉ có thế gia người thực lực, mới có thể lấy loại này cực không hợp lý phương thức đến hiện ra.

"Bắn tên, mau bắn tên!"

Cái kia cao gầy lão giả bắn người lên tới nháy mắt, liền cuồng loạn, mở miệng lệ hống.

Bên người quân sĩ tất cả đều dọa đến run rẩy, có không ít quân sĩ một cái cầm không vững, trong tay hỏa tiễn đã dẫn đầu hướng về tửu lâu cấp tốc bắn tới.

Cái này một bắn tựa như cùng đã dẫn phát phản ứng dây chuyền một dạng, còn lại quân sĩ cũng tất cả đều không chút nghĩ ngợi, theo sát lấy cấp tốc buông ra dây cung.

Trong tích tắc vạn tên cùng bắn, hỏa quang chói lọi, tất cả đều hướng về khách sạn hung hăng rơi tới.

Toàn bộ khách sạn trong nháy mắt bị hỏa tiễn bao khỏa, trực tiếp dấy lên lửa lớn rừng rực.

Chưởng quỹ liên tục kêu rên, né tránh không kịp, tại chỗ liền bị bắn chết đi qua.

Mà lúc này, Giang Thạch cơ hồ tại vừa mới lấy lang nha bổng, liền nhìn đến toàn bộ bên ngoài khách sạn dấy lên đại hỏa, càng là có không ít mũi tên bắn thủng vách tường, rơi vào khách sạn đại sảnh.

Hắn biến sắc, vội vàng cấp tốc đi tới cửa sau, thăm dò nhìn qua, chỉ thấy cửa sau khu vực cũng bắn tới đại lượng hỏa tiễn, lít nha lít nhít, toàn phương vị đem khách sạn bao phủ lại.

Mà nguyên bản bị hắn buộc tại khách sạn hậu viện thớt ngựa, giờ phút này phát ra một trận kinh hoảng tê minh, tại lung tung nhảy nhót, sắp nguy hiểm đến tính mạng.

"Mả nó!"

Giang Thạch giận dữ, dẫn theo lang nha bổng, trực tiếp từ sau cửa sổ nhảy lên mà ra, cấp tốc hướng về hậu viện đánh tới.

Đối với những thứ này hỏa tiễn, hắn nhìn cũng không nhìn liếc một chút, giờ phút này tập trung tinh thần tất cả đều tại cứu vãn bảo mã phía trên.

Từng cây hỏa tiễn rơi vào hắn trên người mình, phát ra đang đang đang thanh âm, rất mau đem y phục trên người bốc cháy lên, nhưng vừa mới thiêu đốt liền bị hắn trực tiếp thổi tắt.

Hắn bây giờ đang ở 【  Xích Dương thần công 】 đệ tam trọng gia trì dưới, lực lượng trực tiếp đạt tới hơn 7 vạn cân, toàn lực thổi dưới, thì tương đương với một trận cuồng phong cuốn qua, không có bất kỳ cái gì hỏa diễm có thể ở trên người hắn bốc cháy.

Rất nhanh bị hắn vọt tới chuồng ngựa, hắn không chút nghĩ ngợi, một thanh cầm lên thớt ngựa, như cùng ở tại xách một cái đồ chơi một dạng, đỉnh lấy ngàn vạn hỏa tiễn liền hướng về bên ngoài cấp tốc cuồng hướng mà đi.

"Đxm mày chứ, toàn đều ngừng tay cho ta!"

Giang Thạch mở miệng rống to, thanh âm lớn cùng lôi đình một dạng.

Ầm ầm!

Vọt qua, trực tiếp dùng nhục thân sinh sinh đụng thủng vách tường, chấn mảnh vụn bay vụt, từng cây mũi tên càng là keng keng rung động, bay rớt ra ngoài.

Trong tay hắn thớt ngựa doạ đến liên tục tê minh, tại dày đặc hỏa tiễn dưới, cuối cùng không thể hoàn toàn may mắn thoát khỏi, vẫn là bị một số mũi tên bắn ở trên người, phát ra tiếng kêu thảm.

Giang Thạch giận tím mặt, rốt cuộc kìm nén không được sát khí, mang theo cái này thớt ngựa liền tiếp tục hướng về khu vực an toàn phóng đi.

Mà đúng lúc này.

Đông đảo quân sĩ phía sau đột nhiên lần nữa truyền đến từng đợt trầm trọng tiếng oanh minh, rung động ầm ầm, chấn đường đi cũng bắt đầu lay động, như là cái gì vô cùng khủng bố cự thú đang thong thả tiến lên một dạng, tràn ngập một cỗ khó tả Huyết Sát cùng trầm trọng khí tức.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều biến sắc, khuôn mặt trắng bệch, dọa đến run lẩy bẩy, cấp tốc hướng về sau lùi gấp mà đi, tóc gáy trên người đều đổ dựng lên.

"Thiết Tu La!"

"Viên tổng binh đem hắn áp đáy hòm Thiết Tu La lái qua!"

"800 Thiết Tu La, năm đó cùng Viên tổng binh cùng một chỗ từng đi theo U Châu đại đô đốc Mông Phóng, ngựa đạp giang hồ, không người là đối thủ a!"

"Cái kia chính là trong giang hồ ác mộng 【  Thiết Tu La 】?"

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy từng đội từng đội toàn thân bao khỏa nghiêm mật thiết giáp, vũ trang sâm nghiêm, thân thể cao lớn người khủng bố ảnh theo trong đường phố từng bước một đi tới, liệt kê thành nguyên một đám nghiêm mật trận hình, tiếng bước chân đều nhịp, tùng tùng rung động, chấn toàn bộ đường đi đều tại rất nhỏ run run.

Những thứ này quân sĩ cùng bình thường quân sĩ khác biệt.

Bọn họ đều là trong tinh anh tinh anh, thấp nhất đều là nhập kình thứ chín quan, phổ biến đều tại nhập kình thứ mười quan trở lên, mặc trên người thiết giáp cũng không phải bình thường giáp trụ, mà chính là dùng huyền thiết tinh anh dung hợp chút ít Tinh Thần vẫn thiết tạo thành.

Mỗi một bộ giáp trụ nặng đến 200kg, phía trên bị trận pháp đại sư khắc xuống qua thần bí trận phù, mỗi một kiện giáp trụ lực phòng ngự đều ở vốn có trên cơ sở tăng lên rất nhiều.

Có thể ngạnh kháng Võ Thánh trọng kích mà bất tử.

Những thứ này giáp trụ vốn là triều đình chi vật, chính là Đại Huyền hoàng triều năm đó đỉnh phong thời điểm nâng toàn quốc chi lực tạo thành, năm đó hết thảy tạo hơn 4 vạn thứ, về sau phân phong công thần, từng cái ban thưởng ra ngoài không ít.

Viên Khai Thái tổ phụ, cũng là triều đình nhất phẩm đại tướng, bị ban thưởng 800 thứ thiết giáp, gây dựng tiếng tăm lừng lẫy 【  Thiết Tu La 】 bây giờ truyền đến Viên Khai Thái trong tay, đã là hơn 700 năm đi qua.

Nguyên bản Thiết Tu La sớm đã chết, hiện tại chỉ là hậu nhân tại hất lên những thứ này giáp trụ mà thôi.

Cái này 800 Thiết Tu La vẫn luôn là Viên Khai Thái bí mật vũ khí, qua nhiều năm như vậy, trừ năm đó đi theo Mông Phóng thời điểm động tới, đằng sau một mực bị hắn tuyết tàng.

"Tổng binh!"

"Tổng binh đến!"

Phó tướng Vương Bằng cùng bên người chư tướng vội vàng cấp tốc quay đầu, hướng về phía sau Viên Khai Thái đi tới.

Chỉ thấy Viên Khai Thái tóc trắng xoá, khuôn mặt đạm mạc, mặc trên người một kiện thật dày giáp trụ, dạng chân tại trên chiến mã, cũng là một bộ uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

"Dừng tay đi, phổ thông cung tiễn đối cao thủ như vậy là không có ích lợi gì."

Thanh âm hắn nhàn nhạt.

"Vâng, tổng binh."

Phó tướng Vương Bằng nghiêm nghị nói ra.

Phía trước đại quân bắt đầu cấp tốc tản ra.

800 Thiết Tu La khuôn mặt băng lãnh, tay cầm trọng khí, tiếng bước chân ầm ầm rung động, toàn thân trên dưới không có một chút kẽ hở, trực tiếp đem nơi đây đoàn đoàn vây lại.

Mà lúc này, Giang Thạch cũng rốt cục cầm trong tay ái mã đưa đến khu vực an toàn, nhìn lấy thớt ngựa trúng liền mấy mũi tên, hơi thở mong manh, hắn không khỏi mí mắt cuồng loạn, giận lửa đốt cháy.

Ầm

Dẫn theo lang nha bổng, Giang Thạch liền sải bước đi ra ngoài.

· · ·

Bài định 1700+ y nguyên mỗi ngày càng 8 ngàn, cảm tạ đại gia! !

Cầu nguyệt phiếu!

86.