Chương 87: Nện bạo Thiết Tu La!

Chương 87: Nện bạo Thiết Tu La!

Toàn bộ đường đi, bóng người dày đặc, khí tức trầm trọng, đen nghịt Thiết Tu La đem nơi đây bao bọc vây quanh, nước chảy không lọt.

Mỗi một vị Thiết Tu La đều là tuyển chọn tỉ mỉ mà ra, thân thể cao lớn, tu vi hùng hậu, toàn thân trên dưới bị thiết giáp bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, liền chậu rửa mặt đều bị mặt nạ bao lấy, chỉ lộ ra từng đôi ánh mắt lạnh như băng bên ngoài, giống là chân chính ác quỷ bình thường.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều cảm thấy da đầu run lên, trong lòng chấn động, thân thể yên lặng lùi lại, ngừng thở, không nói một lời.

800 Thiết Tu La, bị tuyết tàng bảy tám năm lâu, rốt cục xuất hiện lần nữa.

Hết thảy đều là bởi vì cái kia trong sân thiếu niên!

"Cái kia chính là 【  Bệnh Ma Vương 】 Giang Thạch? Xem ra giống như cũng không có gì khác biệt a?"

Có giang hồ nhân sĩ tự lẩm bẩm.

"Không có gì khác biệt? Coi chừng hắn một bàn tay quạt chết ngươi, nhìn đến vừa mới Võ Thánh cấp cao nhân là kết cục gì sao?"

Bên cạnh có người sắc mặt biến ảo, nói nhỏ nói ra.

Vị kia giang hồ nhân sĩ nhất thời rùng mình một cái, ngậm miệng không nói.

Bọn họ rõ ràng nhìn đến trước đó hai vị kia Võ Thánh cấp cường giả xông vào khách sạn, một cái bay ngược mà ra, bản thân bị trọng thương, vô cùng thê thảm, một cái khác đến bây giờ cũng không có động tĩnh.

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là chết.

"Lão Hoàng Đầu, ngươi nói đúng, cái này 【  Bệnh Toàn Phong 】 Giang Thạch thật sự chính là gầy như que củi a."

Một vị giang hồ nhân sĩ sắc mặt trắng bệch, kinh tiếc mở miệng.

"Đừng, đừng gọi hắn cái gì 【  Bệnh Toàn Phong 】 lại gọi hắn 【  Bệnh Toàn Phong 】 coi chừng làm tức giận hắn."

Lão Hoàng Đầu rùng mình một cái, liền vội mở miệng.

Nhìn lấy lít nha lít nhít Thiết Tu La đem nơi đây vây quanh, trong lòng của hắn dao động lăn lộn, dị thường phức tạp, đã hi vọng những người này có thể đem Giang Thạch cầm xuống, vừa hy vọng Giang Thạch có thể giết ra khỏi trùng vây, vô luận cái nào đều có thể gia tăng thật lớn hắn giang hồ đề tài nói chuyện.

Ngày sau hắn lần nữa thuyết thư, đem chuyện hôm nay nói ra, tuyệt đối có thể một lần hành động danh dương giang hồ.

Nghĩ đến chỗ này chỗ, hắn vội vàng cấp tốc theo trong tay áo lấy ra bút mực giấy nghiên, bắt đầu hiện tràng ghi chép lên.

Giờ phút này.

Giang Thạch khuôn mặt khó coi, dẫn theo thô to lang nha bổng, đã đi tới đường đi chính giữa, nhìn trước mắt lít nha lít nhít giáp sắt màu đen quân, lửa giận trong lòng khó có thể chịu đựng.

"Giết ta ái mã, còn dám vây công ta, cái này là muốn chết! !"

Ầm

Lang nha bổng hướng về mặt đất một đòn nặng nề, nhất thời đập tảng đá xanh đúc thành mặt đất tại chỗ vỡ nát, loạn thạch kích xạ.

Từng mảnh từng mảnh cuồng phong hướng về bốn phía bao phủ, cát bay đá chạy, mặt đất đều tại rất nhỏ lắc lư.

Nơi xa quan sát mọi người không khỏi sợ hãi, cho dù cách đến rất xa, đều có thể cảm nhận được loại kia cuồng bạo chi lực.

"Không hổ là 【  Bệnh Ma Vương 】."

"Khó trách có thể giết chết Thanh Tùng đạo trưởng, lực lượng thật đáng sợ · · · "

"Đây chính là Võ Thánh cấp lực phá hoại · · · "

· · ·

"Cũng là thật sự là một vị tuyệt thế mãnh tướng, thật sự là đáng tiếc."

Dạng chân tại trên chiến mã Viên Khai Thái, không nhúc nhích, thanh âm cảm khái, mặc lấy một thân đầu hổ thôn thiên khải, tay cầm Hạc Chủy ngoặt lớn đao, tóc trắng xoá, càng già càng dẻo dai.

Tại bên cạnh hắn, thì là hai cái khuôn mặt âm trầm lão giả, mặc trên người thống nhất trường bào màu đỏ, trường bào ống tay áo chỗ đều là thêu lên ám kim sắc long hình hoa văn.

Quý khí bức người, khí chất đặc biệt.

Chính là Côn Sơn Long thị người.

"Có gì có thể tiếc, như thế nghịch đồ, sớm nên trực tiếp bắt xử tử, thông báo công khai thiên hạ, lấy chấn kẻ xấu chi đồ, nếu không sớm muộn hẳn là thiên hạ chi hoạn!"

Bên trái mỏ nhọn lão giả âm trầm nói ra.

"Viên tổng binh, không muốn chậm trễ thời gian, động thủ đi."

Một vị khác lão giả băng lãnh mở miệng, nói: "Liền để cho chúng ta nhìn xem ngươi cái này 800 Thiết Tu La, đến cùng có dạng gì chiến lực."

"Khụ khụ · · · "

Bỗng nhiên, cách đó không xa Trương thị cao gầy lão giả trong miệng ho ra máu, sắc mặt tái xanh, cất bước đi tới, lạnh giọng nói: "Viên tổng binh, cần phải giết hắn, bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp, tuyệt đối là đại họa trong đầu!"

Hắn liên tục tiếp nhận Giang Thạch hai kích cũng còn có thể bất tử, thương thế trên người còn đang nhanh chóng lành, không thể không khiến người ta kinh ngạc thán Lũng Tây Trương thị huyết mạch chi lực.

Viên Khai Thái nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa hướng về Giang Thạch nhìn qua, nói: "Giang Thạch tiểu hữu, mặc kệ là lai lịch gì, tại ta Phong Châu cảnh nội liên tục phạm phải như thế ngập trời huyết án, nhắm trúng người người oán trách, không phải do lão phu không đúng ngươi xuất thủ, hôm nay ngươi như thúc thủ chịu trói, lão phu còn có thể lưu ngươi toàn thây, nếu không, đại quân thoáng qua một cái, ngươi đem hóa thành bột mịn."

"Hóa đầu của mẹ ngươi."

Giang Thạch lần nữa nắm lên lang nha bổng, chủ động đi về phía trước tới, giận dữ nói: "Vốn là ta chỉ muốn vô thanh vô tức rời đi, là các ngươi nhất định phải ép ta, đã ngươi không phải muốn tìm chết, thì nên trách không được ta!"

Viên Khai Thái ánh mắt lạnh lẽo, phất tay nói ra: "Động thủ!"

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

800 Thiết Tu La ánh mắt băng lãnh, thân thể cao lớn, nhất thời hướng về phía trước cùng nhau cất bước, bước chân tiếng điếc tai nhức óc, đều nhịp, thân thể trực tiếp hợp thành một loại cường đại trận hình, hướng về Giang Thạch vây quanh.

Soạt

Vừa lên đến, liền có người ném ra mang xích sắt đàn tì bà móc, phong mang sắc bén, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng móc đi.

Lại có người ném ra đơn thuần xiềng xích, hướng về Giang Thạch hai chân, hai tay, cái cổ cấp tốc quấn quanh mà đi.

Những người còn lại thì tất cả đều ào ào tay cầm trọng thương, trọng chùy, trọng giản, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng cuồng hướng mà đi.

Trong tích tắc bốn phương tám hướng không biết bao nhiêu vũ khí đều tại hướng về Giang Thạch trên thân bắt chuyện mà đi.

Những thứ này Thiết Tu La lúc động thủ, căn bản không cân nhắc Giang Thạch có thể hay không đánh trả, cũng căn bản không đi nghĩ như thế nào chống cự Giang Thạch công kích.

Bởi vì bọn hắn trên người giáp trụ có một không hai, khắc họa trận văn, lại có Tinh Thần vẫn thiết dung nhập trong đó, hoàn toàn có thể gánh vác Võ Thánh cấp cường giả oanh kích mà không có chuyện gì.

Cái này cho bọn hắn tuyệt đối dũng khí.

"Lung ta lung tung, lại là một chiêu này! Lăn tới đây cho ta!"

Vừa nhìn thấy lít nha lít nhít xiềng xích cùng đàn tì bà móc ném qua đến, Giang Thạch giận tím mặt, một phát bắt được mấy cây thô to xiềng xích, tiện tay hất lên.

Soạt

Xiềng xích đầu kia Thiết Tu La nhất thời hét lên kinh ngạc, cả người tựa như là cánh diều một dạng, bị Giang Thạch tùy ý văng ra ngoài, từ dưới đất bay lên cao cao, hướng về đám người hung hăng đập tới.

Phải biết trên người bọn họ giáp trụ liền có nặng hơn 400 cân, lại có tiêu trừ kình lực tác dụng, giờ phút này bị Giang Thạch một thanh quăng bay ra đi, vô luận đâm vào ai trên thân, vậy cũng là tai nạn tính.

Răng rắc! Răng rắc!

A

Kêu thảm vang lên, nương theo lấy cốt cách bạo liệt thanh âm.

Bị quật bay ra ngoài cứu mạng Thiết Tu La, đụng tại cái khác Thiết Tu La trên thân, nhất thời giống như là hai cái trứng gà đụng vào nhau một dạng, máu tươi bắn tung toé, lẫn nhau chết thảm, thân thể bay ngược.

Mà đúng lúc này, càng nhiều xiềng xích cùng đàn tì bà móc đã quấn quanh ở Giang Thạch thân thể cùng trên cổ, đồng thời còn có lít nha lít nhít trường thương trực tiếp hướng về hắn toàn thân trên dưới yếu kém khu vực hung hăng đâm tới, lại có người tay cầm trọng chùy, trọng giản nhanh chóng đánh tới.

Trong tích tắc Giang Thạch trực tiếp lâm vào biển người chiến thuật.

Giờ khắc này, đem hình người cho thành trào lưu một điểm không giả.

800 Thiết Tu La vọt qua, quả thực tựa như là sóng lớn một dạng, sóng sau đè sóng trước, khí tức ép người, mặc kệ thứ gì đều có thể bị bọn họ vọt thẳng nát, phá tan.

Thế mà bọn họ lại thật to đánh giá thấp Giang Thạch lực lượng kinh khủng.

Trên người bọn họ giáp trụ tuy nhiên có tiêu trừ kình lực cùng gia tăng phòng ngự tác dụng, nhưng là cùng Giang Thạch cái kia một thân gần như nghịch thiên khí lực so ra, cái này giáp trụ lực phòng ngự quả thực không đáng nhắc tới.

Giang Thạch vừa nhìn thấy tự thân bị đông đảo xiềng xích cùng đàn tì bà móc quấn ở trên người, trong lòng càng là giận dữ, thân thể đột nhiên giãy động, như cùng một đầu bị trói ở Giao Long một dạng, chấn xiềng xích ào ào rung động, toàn thân trên dưới bạo phát ra không biết mạnh cỡ nào lực lượng.

Cút

Những cái kia quấn quanh ở trên người hắn xiềng xích, đàn tì bà móc trực tiếp bị hắn mang lung tung bay múa, xiềng xích phía sau từng vị Thiết Tu La cũng rất nhanh kinh hô lên, bị ném đâu cũng có.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc · · ·

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

Cơ hồ vừa đối mặt, những thứ này xiềng xích, đàn tì bà móc liền bị Giang Thạch tránh thoát ra, căn bản khốn không được hắn, ngược lại bị hắn bỏ rơi lung tung bay múa, đập chết không biết bao nhiêu người.

Giang Thạch vừa nhất thoát khốn, liền thấy những cái kia thô to trường thương, trọng giản hung hăng công tới, lại cũng không lưu tay, vung lên lang nha bổng liền hướng về đám người hung hăng đập tới.

"Biển người chiến thuật, ta để cho các ngươi biển người chiến thuật!"

Cạch

Một gậy đánh tới, trong không khí đều trong nháy mắt nhấc lên một tầng chói tai kim loại khí lãng, chấn rất nhiều người màng nhĩ đều đâm đau.

Ầm ầm!

A

Vừa đối mặt, liền đánh cho một đám Thiết Tu La lung tung bay múa, thanh âm thê thảm, máu tươi bay vung, nguyên một đám như là trứng gà một dạng.

200kg giáp trụ cũng căn bản bảo hộ không được bọn họ, tại chỗ liền bị Giang Thạch đập thiết giáp lõm, xương cốt vỡ vụn, thân thể bay loạn, giống như là một đống lá rụng một dạng.

Cái này Viên Khai Thái không biết sống chết, còn muốn dựa vào biển người chiến thuật đối phó Giang Thạch.

Tại 【  Xích Dương thần công 】 đệ tam trọng gia trì dưới, Giang Thạch hiện tại khí lực đã trực tiếp đạt đến hơn 73,000 cân cấp độ, cái này căn bản liền không thể xưng là người.

Mà chính là · · · một đài đại hình máy đào móc!

Huống chi trong tay hắn đồng dạng là Tinh Thần vẫn thiết, tại kình lực lẫn nhau triệt tiêu tình huống dưới, tất cả mọi người chỉ có thể dựa vào nhục thân giáp la cà.

Loại này nhục thân phía dưới, càng thêm không ai có thể chống đỡ Giang Thạch.

Cạch! Cạch! Cạch! Cạch · · ·

A! A! A! A · · ·

Lại là một mảng lớn Thiết Tu La bị hắn nện hoa bay loạn múa, phát ra tiếng kêu thảm, nguyên một đám binh khí bị bắn bay, thiết giáp bị đánh nứt, bên trong xương cốt, nội tạng hết thảy bị đánh lệch vị trí cùng nứt ra.

Danh xưng có thể tiếp nhận Võ Thánh trọng kích mà vô sự giáp trụ, tại Giang Thạch trong mắt quả thực liền như là không có tác dụng một dạng.

Hắn điên cuồng đập loạn, hoàn toàn không nhìn, một đường cuồng hướng, giống như là một cái đáng sợ giống như sát thần, nguyên một đám Thiết Tu La không ngừng bay ngược, không ngừng kêu thảm.

Giống như là một phát phát như đạn pháo, theo dài trung gian hướng về bốn phương tám hướng cuồng bắn đi, đem bốn phương tám hướng mọi người doạ đến sắc mặt trắng bệch, chạy trối chết, hoảng sợ chạy trốn.

Không biết bao nhiêu người bị tại chỗ đập chết.

Không biết bao nhiêu công trình kiến trúc bị trực tiếp đập sập.

Cũng có không biết bao nhiêu Thiết Tu La bị chính mình người cho đập chết.

Khủng bố một màn, dọa đến tất cả giang hồ nhân sĩ cùng quá khứ quần chúng, không khỏi hoảng sợ dị thường, có bao xa trốn bao xa, mỗi người cũng không dám tin.

Đây chính là Thiết Tu La!

Danh xưng có thể vây giết Võ Thánh, trấn áp giang hồ nhân vật đáng sợ, cứ như vậy bị Giang Thạch một người cho trực tiếp quét ngang, đây quả thực cho giống như nằm mơ.

"Hận Thiên Vô Bả, đây chính là trong truyền thuyết Hận Thiên Vô Bả?"

Lão Hoàng Đầu dọa đến thanh âm run rẩy, chỉ rùng mình.

Ngắn ngắn trong chốc lát, từng vị Thiết Tu La liền bị Giang Thạch trực tiếp đập chết hơn hai trăm người.

Cái này cũng chưa hết, hắn giống là có dùng không hết khí lực một dạng, vẫn còn tiếp tục vọt tới trước, hướng về không sợ chết Thiết Tu La tiếp tục cuồng nện mà đi.

Một đám Thiết Tu La tại lực lượng phía trên căn bản là không có cách đối Giang Thạch tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu thương tổn.

Cho dù là biển người chiến thuật, bọn họ cũng rất khó đánh tới Giang Thạch trên thân, mặc dù có người có thể lấy trường thương đâm Trung Giang thạch, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng lưu lại từng đạo vệt trắng mà thôi.

Phải biết liền lúc trước Thanh Tùng đạo trưởng lấy Vô Song kiếm khí đều không cách nào phá vỡ Giang Thạch phòng ngự, huống chi bọn này nhập kình thứ mười quan, thứ mười một quan người.

Bọn họ có khả năng dựa vào chỉ là trên thân giáp trụ!

Làm sao Giang Thạch dựa vào hoàn toàn là nhục thân chi lực, giáp trụ trên 【  Tinh Thần vẫn thiết 】 đối với hắn mà nói, căn bản không phát huy được tác dụng.

"Nghiệt súc, thật sự là nghiệt súc!"

Trên chiến mã Viên Khai Thái, ánh mắt trừng lên, vừa sợ vừa giận, lại một lần mất đi thong dong.

Giang Thạch biểu hiện nhường hắn vị này sống hơn một trăm tuổi lão tướng, đều cảm thấy thật không thể tin.

Hắn 800 Thiết Tu La, là hắn trấn thủ Phong Châu chiến lực mạnh nhất, là hắn 10 vạn Phong Châu quân chỗ căn bản.

Bốn phương tám hướng, các loại tặc quân, ai không sợ, cái nào không sợ hãi?

Kết quả hôm nay lại bị một thiếu niên đem trọn cái Thiết Tu La cho trực tiếp đánh tan!

Ngắn phút chốc ở giữa đã nhanh chết 300 số tả hữu.

Cái này khiến trái tim của hắn tại kịch liệt run rẩy, có loại không nói ra được đâm đau cảm giác.

"Bây giờ, mau mau bây giờ, trường thương đội, lập tức chống lên!"

Viên Khai Thái mở miệng nộ hống.

Hắn không thể không đem còn lại Thiết Tu La cấp tốc triệu hồi tới.

Cái này là nhà hắn đáy chỗ, tuyệt không thể dạng này toàn bộ hao tổn ở chỗ này, trong ngày thường chết mất một cái đều bị hắn đau lòng không thôi, hiện tại một chút chết nhiều như vậy, nhường hắn đỏ ngầu cả mắt.

Đang đang đang keng!

Từng đợt chuông đồng thanh âm cấp tốc vang lên.

Phó tướng Vương Bằng lập tức bắt chuyện còn lại phổ thông quân sĩ, tiến về phía trước công.

Kết quả những thứ này phổ thông quân sĩ sớm đã tại vừa mới xem trong chiến đấu dọa đến kinh hãi gan giật mình, hoang mang lo sợ, tại Vương Bằng mệnh lệnh dưới phát thời điểm, lại xuất hiện ngắn ngủi thời gian trống.

Đến mức không có một cái nào quân sĩ dám dẫn đầu hướng về phía trước.

Vương Bằng không khỏi sắc mặt đại biến, mở miệng quát chói tai:

"Các ngươi đều muốn tạo phản phải không? Còn không mau mau truy nã nghịch tặc?"

Quân đội cự tuyệt chấp hành nhiệm vụ, chính là cực kỳ đáng sợ sự tình.

"Thôi, vẫn là chúng ta tới đi!"

Viên Khai Thái bên trái mỏ nhọn lão giả băng lãnh mở miệng.

"Xem ra truyền ngôn cũng là thật, người này man lực vô song, có thể đuổi sát Mông Phóng, liền Thiết Tu La đều không làm gì được hắn!"

Một vị khác lão giả lạnh giọng mở miệng.

Bọn họ từ trong ngực lấy ra hai bức Ô Kim chế thành màu đen bao tay đến, bắt đầu chậm rãi xuyên mang theo trên tay.

Sớm tại xuống núi thời điểm, bọn họ liền đã tìm hiểu ra Giang Thạch đại khái tình huống, biết nắm trong tay của hắn một căn Tinh Thần vẫn thiết, cho nên lần xuống núi này, bọn họ chuyên môn mang theo khắc chế Tinh Thần vẫn thiết đồ vật tới.

Loại này bao tay cùng lúc trước Hắc Liên thánh giáo Kim Long bảo đao không có sai biệt, bên trong đều là khắc qua trận văn  có thể triệt tiêu Tinh Thần vẫn thiết ảnh hưởng.

"Hai vị Long huynh, lão phu nguyện giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!"

Trước đó bản thân bị trọng thương cao gầy lão giả lần nữa cắn răng mở miệng.

Thương thế trên người hắn khôi phục cực nhanh, cho tới bây giờ, thế mà đã tốt sáu khoảng bảy phần mười, không thể không lần nữa làm cho người kinh thán.

"Trương huynh nguyện ý tương trợ, không còn gì tốt hơn!"

Mỏ nhọn lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Xuất thủ!"

Bên phải lão giả lạnh lùng đáp lại.

Sưu! Sưu! Sưu!

Bọn họ ba đạo nhân ảnh tất cả đều trong tích tắc cuồng nhào tới, mỗi cái nhanh đến cực hạn, tàn ảnh trùng điệp, khiến người ta rất khó nhìn rõ.

Mà giờ khắc này chiến trường bên trong, Giang Thạch còn tại đuổi theo một đám Thiết Tu La điên cuồng đập loạn.

Những thứ này Thiết Tu La khuyết điểm lúc này rốt cục bạo lộ ra.

Lùi lại thời điểm, trên thân thiết giáp quá cồng kềnh, lại là lẫn nhau người chịu người tình huống dưới, lại trực tiếp hỗn loạn ở cùng nhau, trong thời gian ngắn căn bản lui không ra, bị Giang Thạch một trận đập loạn, như là như gió thu quét lá rụng, thảm kêu ngút trời, máu tươi vẩy ra, cốt cách tiếng vỡ vụn vang lên, lần nữa bị đập chết trên trăm người.

Viên Khai Thái nhìn ánh mắt phát hồng, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thẳng muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

"Giết, giết cho ta kẻ này!"

Trong miệng hắn nộ hống, tóc trắng bay múa.

Mấy trăm năm qua, hắn chưa từng như này biệt khuất qua!

87.