Chương 88: Sát Long thị lão giả!

Chương 88: Sát Long thị lão giả!

"Đáng sợ, thật sự là đáng sợ."

Lão Hoàng Đầu kinh hoảng vô cùng, một bên khống chế không nổi bàn tay run rẩy, một bên huy động bút lông, cấp tốc tại trên trang giấy tiến hành ghi chép.

Người khác đều biết hắn thích khoác lác, nhưng chuyện hôm nay, tuyệt đối là hắn tận mắt nhìn thấy, ngày sau lại có người dám nói hắn khoác lác, hắn một vạn cái không đáp ứng.

Giờ này khắc này, hắn là đang liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng ghi chép tình huống hiện trường.

Bỗng nhiên, hắn lộ ra kinh hãi, lại thấy được đáng sợ một màn.

Chỉ thấy Viên Khai Thái Viên tổng binh bên người, có ba vị cao thủ quanh thân khí lưu mãnh liệt, trực tiếp hóa thành trùng điệp tàn ảnh, mang theo trầm trọng như sấm sét thanh âm, lần nữa hướng về chiến trường phóng đi.

Lấy hắn nhục nhãn phàm thai, đã hoàn toàn thấy không rõ cái kia ba vị cao thủ tung tích.

Nhưng là có thể tưởng tượng, tuyệt đối cũng là Võ Thánh.

"【  Phong Ma Vương 】 Giang Thạch, một người đánh tan 800 Thiết Tu La · · · sau lại có ba vị Võ Thánh cấp cao thủ, liên hợp ra trận · · · "

Hắn run rẩy, cấp tốc tại trên trang giấy ghi chép lên.

Giang Thạch chính tại điên cuồng phát tiết khí lực, đuổi theo còn sót lại Thiết Tu La một trận đập loạn, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới có loại sự thoải mái nói không nên lời cảm nhận

Cái này rất giống một cái bình thường lười nhác thật lâu người, đột nhiên đi chưng một lần nhà tắm hơi, đột nhiên đã trải qua một lần nhẹ lượng cấp vận động, toàn thân trên dưới trực tiếp có loại thông thấu cảm giác.

Thế mà, ngay tại Giang Thạch tiếp tục đập loạn thời điểm, chợt nghe sau lưng truyền đến trầm trọng oanh minh, không chút nghĩ ngợi, quay đầu một gậy quét tới.

Oanh

Khí lưu nổ tung, thanh âm to lớn.

Như là hai viên cự thạch đụng vào nhau.

Toàn bộ mặt đất đều tại rất nhỏ lắc lư.

Giang Thạch thân thể tại chỗ nhịn không được một trận lảo đảo, trong lòng giật mình, trực tiếp hướng về sau lùi lại hai bước nhiều, ngưng mắt hướng về người tới nhìn qua.

Chỉ thấy xuất thủ rõ ràng là hai người mặc thống một trường bào màu đỏ âm lãnh lão giả, chỉ bất quá bọn hắn giờ phút này lại cùng lúc trước bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Mỗi người đều trên thân làn da lửa nóng, kinh mạch bạo khởi, thân thể bành trướng, từng cái từng cái thô to cơ bắp hiện lên, theo trước đó người bình thường hình thái biến thành kinh khủng 2m2 ba tả hữu.

Một thân trên dưới mạch máu vặn vẹo, thình thịch rung động, thậm chí còn nổi lên từng mảnh từng mảnh tương tự lân giáp một dạng mụn nhỏ.

Cùng ban đầu ở Vô Lượng đạo quan gặp phải vị kia Long công tử cơ hồ không có sai biệt!

Siêu phẩm võ học!

Long thị người!

Giang Thạch ánh mắt trầm xuống, rất nhanh lại chú ý tới bọn họ trên hai tay mang theo màu đen ô Kim Thủ Sáo, mày nhăn lại.

"Các ngươi kình lực không có bị tan đi, là cái kia bao tay nguyên nhân?"

Nhớ đến trước đó giết chết vị kia Long công tử bên người lão bộc lúc, vị lão bộc kia trên tay cũng đeo một bộ bao tay, có thể cực đại trình độ triệt tiêu Tinh Thần vẫn thiết tác dụng.

Hiện tại hai người này trên tay cũng đeo một bộ bao tay, mà lại tại triệt tiêu Tinh Thần vẫn thiết trên tác dụng, so người lão bộc kia trên tay bao tay hiệu quả còn mạnh hơn.

"Không hổ là thiên cổ thế gia, đến cùng là nội tình đủ nhiều."

Giang Thạch âm u nói ra.

"Tiểu bối, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Bên phải lão giả ngữ khí băng lãnh, mặt mũi tràn đầy đều là thô to mạch máu, dữ tợn đáng sợ, trên người cơ bắp thình thịch nhảy lên, ngàn vạn trong lỗ chân lông đang không ngừng dâng lên nhiệt khí, giống như là một cái hơi nước người một dạng.

Đây là Long thị tuyệt học gia truyền 【  Tiên Thiên Nhất Khí Quyết 】 vận chuyển tới cực hạn biểu hiện.

"Đừng tìm hắn nhiều lời, siêu phẩm võ học thời gian có hạn, trước cầm xuống hắn!"

Bên cạnh mỏ nhọn lão giả băng lãnh mở miệng.

Hô! Hô!

Bọn họ lần nữa hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng đánh tới, cùng lúc đó, Trương thị cái vị kia cao gầy lão giả cũng cấp tốc vọt tới, thi triển lên siêu phẩm võ học, tiếng hét phẫn nộ vang lên, một chưởng chưởng hướng về Giang Thạch cách không đánh tới.

Trên tay của hắn không có ô Kim Thủ Sáo, bởi vậy chỉ có thể dựa vào viễn trình công kích cùng thân pháp tiến hành triền đấu.

Trong nháy mắt, Giang Thạch trực tiếp đã nhận lấy đến từ ba vị thế gia cường giả cuồng mãnh vây công.

Tại vận chuyển siêu phẩm võ học tình huống dưới, ba vị thế gia cường giả thực lực tất cả đều trong nháy mắt nhảy lên tới Võ Thánh đệ tam thê hậu kỳ.

Cho dù là hắn đều cảm thấy một chút vô hình áp lực.

Càng quan trọng chính là, những thế gia này cao thủ không chỉ tu là cao sâu, chưởng pháp, thối pháp, chỉ pháp các loại loại võ học tất cả đều tu luyện lô hỏa thuần thanh.

Bọn họ tiếp xúc võ học, từ trước đến nay là hệ thống tính võ học, tuyệt không giống hắn dạng này đông một môn võ học, tây một môn võ học.

Nhất là thân pháp của bọn hắn, càng là tàn ảnh trùng điệp, so như quỷ mị.

Bất quá Giang Thạch cường đại phòng ngự chi lực lại lại một lần nữa vì hắn cung cấp đầy đủ lực lượng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một vị Long thị cường giả nhấc chỉ điểm ra bảy tám đạo cường đại chỉ lực, trong tích tắc công tại Giang Thạch phía sau lưng nhiều chỗ huyệt quan trọng chỗ, nhất thời truyền đến từng đợt ngột ngạt thanh âm, như là đánh vào nặng nề thiết thạch trên một dạng.

Ngoại trừ nhường Giang Thạch thân thể một trận lảo đảo bên ngoài, lại không có để lại bất luận cái gì lỗ hổng.

Giang Thạch bảy tám cửa ngạnh công toàn bộ viên mãn, lại tu luyện 【  Man Tượng thần công 】 dạng này tuyệt học, trên người huyệt vị cũng sớm đã khép kín, phòng ngự cứng căn bản thật không thể tin.

"Lung ta lung tung, đều cút ngay cho ta! !"

Giang Thạch thanh âm băng lãnh, huy động thô to lang nha bổng tiếp tục hướng về trước mắt ba người quét ngang mà đi, ầm ầm rung động, đánh không khí đều liên tục nổ tung.

Trong tích tắc ngang quét ra không biết bao nhiêu lần.

Nhưng rất nhanh sắc mặt hắn đột biến, đột nhiên buồn bực rống một tiếng, chỉ cảm thấy nửa người đều giống như đột nhiên chết lặng một dạng, trong lúc đó biến hành động khó khăn.

Lại là vừa vặn cái kia bảy tám đạo chỉ lực.

Mặt ngoài nhìn không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng trên thực tế vẫn là cách lấy nhục thể của hắn đánh vào trong cơ thể của hắn, như là thép nguội, định trụ kinh mạch của hắn.

Đây là Long thị nắm giữ tiếng tăm lừng lẫy tuyệt học 【  Phong Ma chỉ 】 điểm tại trên thân người có thể khiến người ta trong khoảnh khắc mất đi hành động chi lực, chỉ bất quá Giang Thạch phòng ngự quá mạnh, cái này mới không có lập tức có hiệu quả.

Nhưng bây giờ 【  Phong Ma chỉ 】 cho dù phát huy tác dụng, cũng bởi vì lúc trước chỉ đánh vào một nửa đi vào, mà hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Không qua cao thủ so chiêu, thường thường thất chi chút xíu, kém chi ngàn dặm.

Giang Thạch thân thể tại một trận này nháy mắt, Long thị lượng vị cao thủ, cùng Trương thị vị lão giả kia đồng thời phát hiện cơ hội, quát chói tai một tiếng, cùng nhau xông ra, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Vừa lên đến liền cùng nhau oanh ra, hướng về Giang Thạch thân thể đánh tới.

Giang Thạch nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng huy động lang nha bổng lần nữa hướng về ba người hung hăng quét tới.

Oanh

Khí lãng cuồn cuộn, thanh âm to lớn, mặt đất đều sập vùi lấp một khối lớn.

Giang Thạch thân thể tại chỗ té bay ra ngoài, trực tiếp hung hăng đập vào ngoài mấy chục thước công trình kiến trúc trên, đem trọn cái công trình kiến trúc đều cho chấn sụp đổ.

Đại lượng mảnh vụn hàng lâm xuống, ào ào ào rung động, đem hắn bao phủ lại đi xuống.

Cùng một thời gian, Long thị lượng vị cao thủ cùng vị kia Trương thị lão giả, cũng tất cả đều rên lên một tiếng, trực tiếp nhịn không được hướng về sau liên tục lùi gấp, đem mặt đất đều cho giẫm cấp tốc nổ tung.

Trong lòng của bọn hắn kinh sợ, thật không thể tin.

Giang Thạch thân thể bị 【  Phong Ma chỉ 】 điểm trúng tình huống dưới còn có thể bộc phát ra khủng bố như thế cự lực?

"Giết hắn!"

Bên phải Long thị cao thủ mở miệng gầm thét.

Ba người không chút nghĩ ngợi, cơ hồ trong phút chốc lần nữa hướng về kia mảnh sụp đổ công trình kiến trúc hung hăng cuồng vọt tới.

Giang Thạch thực lực quá mức đáng sợ, bọn họ tuyệt không thể cho Giang Thạch bất cứ cơ hội nào.

Thế mà!

Liền tại thân thể của bọn hắn vừa mới nhào tới trong nháy mắt.

Vừa mới sụp đổ công trình kiến trúc trong lúc đó nổ bể ra đến, soạt một tiếng, đâu cũng có mảnh vụn bay múa, một đạo toàn thân đỏ thẫm, mạch máu nổi bật, thân thể gầy còm bóng người, trong lúc đó theo khu nhà cửa này bên trong hung hăng vọt ra, khí tức khủng bố, khí lãng nổ đùng, cùng một con man thú một dạng, lực lượng không biết mạnh cỡ nào.

"Liền chỉ có các ngươi sẽ siêu phẩm võ học sao? Ta cũng hiểu!"

Giang Thạch thanh âm phẫn nộ mà đáng sợ.

Hắn là triệt để thực sự tức giận.

Bởi vì kém chút liền bị người cho trực tiếp giết chết.

Ầm ầm!

Thân thể của hắn hung hăng xông qua, một bàn tay tới liền trực tiếp chộp tới ở giữa nhất cái vị kia Trương thị lão giả mặt.

Vị kia Trương thị lão giả nguyên bản chính đang nhanh chóng vọt tới, hồn nhiên không hề nghĩ tới Giang Thạch vậy mà đột nhiên khôi phục hành động.

Càng không hề nghĩ tới Giang Thạch khí tức, lại ở vốn có trên cơ sở lần nữa bạo tăng.

"Siêu phẩm võ học!"

Trong lòng của hắn hoảng sợ.

Thiếu niên này cũng hiểu siêu phẩm võ học?

Hắn trước đó liền đã đáng sợ như vậy, nếu là lại tăng thêm siêu phẩm võ học · · ·

Ầm

Một tiếng nổ vang, tại Trương thị lão giả vừa mới động lên ý định này thời điểm, Giang Thạch một bàn tay liền trực tiếp hung hăng chộp vào mặt của hắn trên, năm ngón tay cùng tinh thiết một dạng, đột nhiên bóp.

A

Trương thị lão giả chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong miệng phát ra dị thường tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, toàn bộ mặt tại chỗ nổ tung, máu tươi bắn tung toé, cả người mà ngay cả một tia cơ hội phản ứng đều không có.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Giang Thạch tại bắt ở mặt của hắn về sau, càng là trực tiếp xoay chuyển lên thân thể của hắn, hướng về bên trái một vị Long thị cao thủ hung hăng đập tới.

Hai vị kia Long thị cao thủ toàn đều biến sắc.

Giang Thạch không chỉ có phá bọn họ 【  Phong Ma chỉ lực 】 còn đồng dạng động dùng siêu phẩm võ học?

Hắn nguyên bản lực lượng liền mạnh như vậy ngang, nếu là lần nữa gấp bội · · ·

Bên trái cái vị kia Long thị cao thủ vội vàng cấp tốc trốn tránh, đem tự thân thân pháp thôi động đến cực hạn.

Thế mà hắn lại không để ý đến một vấn đề.

Cái kia chính là Giang Thạch thực lực bạo tăng đồng thời, tự thân tốc độ cũng tương tự sẽ bạo tăng.

Cho nên tại hắn vừa muốn trốn tránh thời điểm, Giang Thạch vẫn là hung hăng đập trúng thân thể của hắn.

Răng rắc!

Dị thường điếc tai thanh âm truyền ra, làm cho người răng mỏi nhừ, trong không khí trực tiếp kích lan ra một tầng cực kỳ đáng sợ sóng lớn, vị kia Trương thị thân thể của ông lão hung hăng đập vào trên người hắn, chấn hai người tất cả đều cốt cách nổ tung, kinh mạch đứt từng khúc, trong miệng cuồng phún huyết thủy.

Vị kia Long thị lão giả cao hơn hai mét thân thể cơ hồ trong nháy mắt liền hung hăng té bay ra ngoài, hướng về phía sau công trình kiến trúc trên hung hăng đập tới.

Mà bị Giang Thạch nắm trong tay Trương thị lão giả, thì tiếp tục phát ra dị thường tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, máu tươi vẩy ra, vô cùng thê thảm.

"Gọi, ta nhường ngươi gọi!"

Giang Thạch một cái tay khác huy động lang nha bổng, trực tiếp hướng trong tay Trương thị lão giả hung hăng đập tới.

Một gậy này đi xuống lực lượng lúc trước hơn 7 vạn cân trên cơ sở, lần nữa chợt tăng mấy chục ngàn cân tả hữu.

Phốc phốc!

Cho dù Trương thị lão giả huyết mạch trong cơ thể vô song, nắm giữ to lớn lành năng lực, nhưng là tại loại này gần như cuồng bạo nện gõ phía dưới vẫn là không có bất cứ tác dụng gì.

Bị một gậy nện thành thịt vụn, toàn thân xương cốt trong nháy mắt toàn bộ vỡ nát, từng cây đốt xương tại cường đại cự lực tác dụng phía dưới trực tiếp theo trong cơ thể hắn bắn ra ngoài, bay múa đầy trời.

Nhưng dù vậy, Trương thị tay của lão giả chỉ y nguyên chật vật vùng vẫy vài cái, lúc này mới tràn đầy không cam lòng triệt để tắt thở.

Giang Thạch sắc mặt băng hàn, buông ra hắn thảm không đành lòng thân thể, lần nữa ngẩng đầu hướng về còn lại hai vị Long thị cao thủ nhìn qua.

Nhưng cái này xem xét, lại đột nhiên tròng mắt hơi co lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì trước mắt hoàn cảnh thay đổi hoàn toàn.

Thế mà theo trước đó hỗn loạn đường đi đột nhiên tiến vào một cái lạ lẫm im ắng trống trải đường đi.

Toàn bộ trên đường cái, không có một bóng người.

Cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là xa lạ công trình kiến trúc, hoàn cảnh lạ lẫm.

Chỉ có một mình hắn sừng sững tại trống trải đường đi bên trong van xin.

"Huyễn cảnh?"

Trong lòng hắn chấn động, cảm thấy thật không thể tin.

Hai vị kia Long thị cao thủ còn hiểu chế tạo huyễn cảnh?

Hắn vô ý thức nắm chặt lang nha bổng, con mắt chăm chú hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua.

Giờ phút này hắn một thân mạch máu hiện lên, thình thịch nhảy lên, toàn bộ nhục thân đều biến lớn hơn một vòng, biến thành màu đỏ thắm, huyết nhục bên trong như cùng ở tại hướng có thể giống nhau, liên tục không ngừng vì hắn cung cấp lực lượng.

· · ·

Ngoại giới.

Tất cả nhân vật giang hồ vô cùng trong lòng run rẩy, lộ ra kinh hãi, xa xa hướng về giữa sân ở giữa nhìn qua.

"Cái kia 【  Phong Ma Vương 】 bất động rồi?"

"Hắn giống như dừng lại."

"Cái kia Phong Ma Vương dáng vẻ làm sao đột nhiên biến đến quái dị như vậy, trên thân làn da làm sao trở nên béo nhiều như vậy? Liền mạch máu đều bạo đi lên."

"Siêu phẩm võ học, hắn sẽ không cũng dùng trong truyền thuyết siêu phẩm võ học a?"

· · ·

"Long thị tuyệt học Long Ngâm Ba!"

Dạng chân tại trên chiến mã Viên Khai Thái tròng mắt nửa híp mắt, chăm chú nhìn trong tràng.

Đây là Côn Sơn Long thị một môn khác bất truyền chi bí.

Nghe nói dính đến thần bí khó lường Tinh Thần lĩnh vực, có thể tại Tinh Thần lĩnh vực cực lớn ảnh hưởng đến người khác, thậm chí có lúc có thể khiến người ta lâm vào vô tận huyễn cảnh, sinh sinh chết ở bên trong.

Chỉ thấy giờ phút này vị kia mỏ nhọn lão giả, máu me đầy mặt, thất khiếu đều tại liên tục không ngừng bốc lên máu, sắc mặt ửng hồng, đứng ở phía xa, hai tay hợp lại cùng nhau, duy trì một cái vô cùng quái dị thủ thế, theo mi tâm của hắn khu vực ngay tại liên tục không ngừng khuếch tán ra từng tầng từng tầng trong suốt ba động.

Không hề nghi ngờ, đúng là hắn thi triển 【  Long Ngâm Ba 】.

Bình thường siêu phẩm võ học đối với huyết nhục gánh vác cực lớn, mà tinh thần loại siêu phẩm võ học đối với tinh thần gánh vác thì cực lớn, hắn giờ phút này thất khiếu chảy máu, não hải như là kim đâm một dạng, cơ hồ đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, liền ánh mắt đều nhanh không căng ra

Ở bên cạnh hắn một vị khác lão giả, cũng tại ho ra đầy máu, lồng ngực lõm, tận mấy cái xương cốt đều đâm rách thân thể, hiện lên xuất hiện.

Chính là mới vừa rồi bị Giang Thạch nện bay ra ngoài vị lão giả kia.

Vừa nhìn thấy Giang Thạch lâm vào trong ảo cảnh, vị kia bị đập bay đi ra lão giả gầm thét một tiếng, biết cơ hội khó được, căn bản không để ý tự thân đã thân thể trọng thương, đột nhiên xoay người mà lên, lần nữa hướng về Giang Thạch cực tốc vọt tới, một chưởng hướng về Giang Thạch cái trán hung hăng oanh kích mà đi

"Chết đi cho ta! !"

Oanh

Khủng bố cương khí nổi lên, điên cuồng hướng về lòng bàn tay hội tụ, làm đến hắn cả bàn tay lại một lần nữa sinh sinh lớn hơn một vòng, giống như là chậu rửa mặt một dạng, uy mãnh vô cùng.

Thế mà!

Ầm

Một tiếng vang trầm, hắn đại thủ này tại sắp hạ xuống nháy mắt, đem bị Giang Thạch bé gầy bàn tay một thanh một mực nắm chặt.

Rõ ràng bàn tay của hắn tương đối đại thủ này rất là nhỏ bé, nhưng là trong lòng bàn tay ẩn chứa cự lực lại làm cho vị lão giả này không khỏi trong lòng run rẩy lên, lần đầu xuất hiện nồng đậm hoảng sợ.

Cái quái vật này · · ·

Có thể nhìn đến chính mình?

Long Ngâm Ba · · · mất hiệu lực?

"Ngươi đang làm gì? Coi là dạng này liền có thể giết ta rồi?"

Giang Thạch ngữ khí âm u.

Ngươi

Lão giả kia trong lòng kinh hãi.

Phốc phốc!

Một gậy sớm đã rơi vào trên người hắn, tại chỗ đem thân thể của hắn nện bay xa mười mấy mét, hung hăng nện ở phía xa, triệt để thảm chết rồi.

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, tiếp tục hướng về trước mắt trống trải đường đi nhìn qua.

Chỉ thấy trước đó còn không có chút nào sơ hở trống trải đường đi, giờ phút này tựa như là kiểu cũ TV không thu được tín hiệu một dạng, đột nhiên hình ảnh biến đến mơ hồ cùng run rẩy lên.

Giang Thạch lộ ra từng tia từng tia cười lạnh: "Ta nhìn ngươi có thể kiên trì tới khi nào?"

Hắn nhìn ra được, chế tạo huyễn tượng cái kia người, tựa hồ cũng đến thân thể cực hạn.

Như bằng không, không thể lại xuất hiện sơ hở.

Hắn bỗng nhiên xoay chuyển lên lang nha bổng, trực tiếp hướng về mặt đất hung hăng đập tới.

Đông

Gần tới 10 vạn cân lực lượng đập xuống, nhất thời chấn toàn bộ mặt đất cũng làm tràng khẽ run rẩy, khí lãng cuồn cuộn, cát bay đá chạy, thanh thế doạ người.

Hắn một bên nện tại mặt đất, một bên hướng về phía trước hành tẩu, ý đồ thông qua mặt đất run rẩy đến bức bách địch nhân hiện thân.

Đông! Đông! Đông · · ·

Một trận lại một trận âm thanh khủng bố không ngừng phát ra.

Đang kéo dài vài chục cái về sau, rốt cục, trước mắt hắn hoàn cảnh bắt đầu triệt để tiêu tán.

Phốc phốc!

Một vị khác Long thị lão giả chỗ đó lại cũng không chịu nổi, trực tiếp phun ra một thanh màu đỏ tươi huyết thủy, sắc mặt nhăn nhó, cảm giác được đầu óc muốn phát nổ một dạng, phát ra tiếng kêu thảm, cũng không còn cách nào duy trì huyễn cảnh.

Giang Thạch đột nhiên quay người, gạt ra nụ cười.

"Tìm tới ngươi!"

· · ·

Cầu nguyệt phiếu!

Cảm tạ: Cocacola hỏa hỏa chân gà, là thanh phong Tế Vũ, trời bánh thần giáo, bạn đọc 202 30 7 22152 235 690, rốt cục ta khai khiếu i, bạn đọc 202 306 210 6 29181 06, bạn đọc 202 30219 134025 301, bạn đọc 202 30 7 22152 235 690, Ngô chiến 173 chờ đại lão khen thưởng!

88.