Chương 89: Oanh sát Viên Khai Thái!

Chương 89: Oanh sát Viên Khai Thái!

Chỉ còn lại cái vị kia Long thị lão giả, giờ phút này máu me đầy mặt, thần sắc thống khổ, cảm giác được trong đầu giống như là có vô số cương châm tại loạn đâm một dạng, thất khiếu bên trong không ngừng ra bên ngoài bốc lên máu.

Cơ hồ tại huyễn cảnh bị ép buộc nháy mắt, hắn cũng đã biết xong, thân thể lảo đảo lùi lại, trong miệng thê thảm kêu to.

"Viên tổng binh, mau mau xuất thủ!"

Ầm

Cơ hồ tại hắn vừa dứt lời, toàn bộ thân hình liền giống như là bị một khỏa vẫn thạch khổng lồ cho đập trúng một dạng, một cỗ khó có thể tưởng tượng tràn trề cự lực từ đỉnh đầu truyền đến, trong khoảnh khắc tác dụng đến toàn thân trên dưới các cái khu vực, đánh cho hắn cuồng phún huyết thủy, thân thể cơ hồ tại chỗ dán trên mặt đất.

Không sai!

Cũng là dán trên mặt đất.

Giang Thạch một gậy này đập ra, ẩn chứa gần tới 10 vạn cân khủng bố cự lực, thì tương đương với một đài máy đào móc theo cao mấy chục thước đập xuống.

Toàn bộ mặt đất run rẩy kịch liệt, đâu cũng có huyết thủy, mặt đất phủ đầy vết rạn, xuất hiện một cái sâu đạt sâu hơn một mét hố to.

"Xuất thủ? Hắn còn muốn ra tay!"

Giang Thạch thanh âm rất lạnh, đem lang nha bổng từ dưới đất chậm rãi rút lên.

Toàn bộ bổng trên khuôn mặt dính rất nhiều máu nước đọng cùng toái cốt, một đôi giương mắt lên nhìn, băng lãnh hờ hững hướng về đối diện cưỡi vượt tại trên chiến mã Viên Khai Thái nhìn qua.

Viên Khai Thái trong lòng kinh chấn, thật không thể tin, tròng mắt chỗ sâu ẩn chứa từng tia từng tia khó nói lên lời ngạc nhiên.

Tại vừa mới trong nháy mắt, hắn thế mà tại Giang Thạch trên thân thấy được năm đó Mông Phóng cái bóng.

Quái vật!

Đây là cái thứ hai quái vật!

Bốn phương tám hướng đông đảo giang hồ nhân sĩ cùng vây ở chỗ này quân sĩ, nguyên một đám cũng tất cả đều trong lòng rét lạnh, kinh hãi đến tột đỉnh.

Nhất là những cái kia phổ thông quân sĩ, giờ phút này càng là lạnh từ đầu đến chân, hận không thể đem binh khí trong tay đều vứt.

800 Thiết Tu La bị đập chết tuyệt đại đa số, liền mang theo thế gia cao nhân cũng không thể may mắn thoát khỏi, bọn họ đám người này nếu là lại tiếp tục vọt tới trước, cơ hồ cùng chịu chết không khác.

Bọn họ mặc dù là quân nhân, có thể cũng không muốn như thế vô tội chịu chết.

Cũng không biết là ai trước lùi lại, đột nhiên vây quanh ở bốn phương tám hướng quân sĩ bắt đầu như là núi lở một dạng bắt đầu tranh đoạt sợ sau hướng về sau lùi gấp.

Có người càng là xoay người lại, trực tiếp bắt đầu trốn như điên.

Nhưng cái này Nhất Cuồng trốn, nhất thời lẫn nhau hỗn loạn cùng một chỗ, lẫn nhau giẫm đạp người vô số kể.

Toàn bộ loạn thành một bầy, tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa.

"Không có ý nghĩa, thật sự là không có ý nghĩa a."

Giang Thạch trong miệng than nhẹ, dẫn theo thô to lang nha bổng, hướng về Viên Khai Thái bên này chậm chạp đi tới.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được 【  Man Tượng thần công 】 ở trong cơ thể hắn tạo thành chấn động mãnh liệt, từng đợt lực lượng cường hãn như là lòng đất dung nham một dạng hướng về thể nội mỗi cái mạch máu, kinh mạch đánh tới.

Không hổ là siêu phẩm võ học!

Chỉ có chân chính vận dụng mới có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

Loại này lực lượng thật có thể xé rách thân thể, làm cho người sụp đổ.

Cho dù nhục thể của hắn đều cảm thấy từng trận không thoải mái, có loại khó tả đâm nhói.

Càng quan trọng là đối với trái tim áp bách, liền hắn đều cảm thấy từng trận hô hấp không thoải mái, có thể nghĩ, những người khác thi triển siêu phẩm võ học lúc, trên người phụ tải lớn đến bao nhiêu.

Có điều hắn nhục thân cường hãn, có 【  Long Tượng 】 thiên phú tại, chỗ có thể kiên trì thời gian cũng tuyệt đối so với những người khác dài hơn, phát huy lực lượng cũng càng vì ổn định.

Viên Khai Thái vừa nhìn thấy Giang Thạch hướng về hắn bên này đi tới, nhất thời tròng mắt hơi co lại, dưới hông chiến mã đều dẫn không chịu nổi trước, nhịn không được phát ra từng trận tê minh, bốn vó bất an đi động.

"Giang Thạch, ngươi muốn làm gì? Bản soái là triều đình tổng binh, trấn thủ nhất phương, dưới trướng 10 vạn quân mã, tiết chế toàn bộ Phong Châu, ngươi dám ám sát bản soái?"

Viên Khai Thái ngoài mạnh trong yếu, mở miệng quát chói tai.

Dưới hông chiến mã lại biến đến càng thêm bất an.

Bên người đông đảo tướng lãnh cũng đều cái cảm thấy được nồng đậm nguy cơ.

"Đại soái mau bỏ đi!"

"Bảo hộ đại soái!"

"Các ngươi mang đại soái đi trước, những người khác theo ta lên!"

Các tướng lĩnh ào ào quát chói tai.

Một bộ phận người nắm lên Viên Khai Thái cương ngựa liền hướng về phía sau thối lui, một nhóm người khác thì múa đao vỗ mông ngựa, gầm thét một tiếng, thẳng đến Giang Thạch mà đi.

Giờ khắc này, dù là biết rõ không địch lại, bọn họ cũng muốn trì hoãn thời gian.

Đây cũng là võ tướng khí tiết!

Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết!

Phanh phanh phanh!

Liên tục ba bốn vị lao ra tướng lãnh đều lấy tốc độ nhanh hơn đột nhiên té bay ra ngoài, cuồng phún huyết thủy, cốt cách vỡ nát, nhân mã đều vong.

"Người tới, mau tới người, ngăn lại Giang Thạch!"

Trước đó cái vị kia phó tướng Vương Bằng trong miệng quát chói tai, y nguyên muốn chỉ huy ở hoa loạn binh sĩ.

Chỉ bất quá, thời khắc này binh sĩ đã sớm loạn thành một đoàn, đen nghịt một mảnh, từ lẫn nhau đè xuống không biết bao nhiêu, liền trước đó chỉ còn lại 【  Thiết Tu La 】 giờ phút này cũng hoàn toàn loạn.

Không phải bọn họ không muốn xông ra, mà chính là đám người quá nhiều, chắn thành một đoàn, đem bọn hắn cũng cho một mực chen ở trung ương, căn bản không vọt ra được.

Đường đi khu vực vốn là nhỏ, làm sao có thể dung hạ to như vậy quân mã?

Viên Khai Thái công bố nắm giữ 10 vạn đại quân, trên thực tế là phân tán tại Phong Châu các nơi, chân chính mở đến chỗ này bất quá 8000 ra mặt mà thôi, dù vậy, cũng đem trọn cái khu vực cho chắn nước chảy không lọt.

"Viên đại soái, vốn là ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi làm ngươi tổng binh, ta coi ta giang hồ lang, đại gia ai cũng không được tội ai, có thể ngươi hết lần này tới lần khác vì Long thị, tự mình điều động đại quân muốn giết ta, nếu chỉ là giết ta thì cũng thôi đi, có thể ngươi · · · tại sao muốn giết ngựa của ta?"

Giang Thạch một bên tiến lên, một bên trong miệng nói ra.

Viên Khai Thái trong lòng kinh sợ, ở bên người chúng tướng xé rách phía dưới liên tục lùi lại, đã lùi lại đến đám người trung ương nhất.

Mắt thấy đông đảo binh sĩ chen chút chung một chỗ, bên người chúng tướng không nói hai lời, rút đao chém liền, trong lúc nhất thời kêu thảm vang lên, chém chết không biết bao nhiêu chính mình người.

Cánh tay chân bay loạn, bị bọn họ sinh sinh chém ra một con đường máu.

Giang Thạch ánh mắt trầm xuống, mở miệng nói: "Viên Khai Thái, đánh với ta một trận đi!"

"Giang Thạch, bản soái là triều đình tổng binh, ngươi thật muốn tạo phản hay sao?"

Viên Khai Thái như cũ tại nghiêm nghị gầm thét, thanh âm to lớn.

"Không muốn một trận chiến, vậy ta nhường ta tự mình đưa ngươi đi chết a."

Giang Thạch ngữ khí âm u, bước đi bước chân nặng nề, đột nhiên tăng thêm tốc độ bắt đầu hướng về phía trước cuồng lao đến, tiếng bước chân tùng tùng rung động, giẫm tại trên mặt đất, như là trống đồng tại gióng lên một dạng, một đường chỗ qua, trực tiếp nhấc lên cát bay đá chạy, thanh thế doạ người.

"Bảo hộ tổng binh!"

Bên người chúng tướng nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa liều lĩnh xông về phía trước.

Cút

Giang Thạch trong miệng bạo hống, thô to lang nha bổng trực tiếp hướng về mọi người hung hăng quét ngang mà đi.

Luận trung thành, những người này đều là vô song chi sĩ, đáng giá khâm phục.

Nhưng cũng tiếc, đã vì sinh tử cừu địch, đã định trước không phân đúng sai.

Phanh phanh phanh phanh!

A

Từng vị tướng lãnh ào ào kêu thảm, máu tươi bắn tung toé, nhân mã bay tứ tung, như là lá rụng đầy trời một dạng, bay khắp nơi múa.

Viên Khai Thái dưới hông chiến mã liên tục tê minh, không ngừng đào động đôi bậc thang, muốn lùi lại.

Mắt thấy từng vị bộ hạ cũ ở trước mặt mình liên tiếp chết thảm Viên Khai Thái ánh mắt phát hồng, buồn theo tâm đến, không khỏi ầm ĩ thét dài, thanh âm điếc tai.

Hắn rất muốn liều lĩnh cùng Giang Thạch một trận chiến, nhưng cũng tiếc hắn đã già.

Hùng tâm đã mẫn, hiểu được tính toán lợi ích, biết cân nhắc lợi và hại, cũng không còn lúc tuổi còn trẻ nhiệt huyết cùng xúc động.

Hắn gầm thét một tiếng, đột nhiên phóng người lên, trực tiếp vứt bỏ tự thân thớt ngựa cùng tướng lãnh, quay người liền từ đám người trên đỉnh đầu, hướng về nơi xa cuồng hướng.

"Viên Khai Thái, đi được không?"

Giang Thạch thanh âm to lớn, băng lãnh vô tình.

Từ vừa mới bắt đầu hắn ngay tại dự phòng Viên Khai Thái muốn chạy trốn, giờ phút này lại có thể thật nhường hắn đào tẩu.

Phanh phanh phanh phanh!

Giang Thạch toàn lực cuồng hướng, lang nha bổng khắp nơi đập loạn, phanh phanh rung động, đánh cho một đám xông tới cuối cùng rồi sẽ ào ào chết thảm, nguyên bản chắn đường binh sĩ cũng bị hắn sinh sinh xông ra một con đường máu.

Một đường chỗ qua, thi thể bay tứ tung, kêu thảm vang lên.

Giống như là một đầu yêu thú từ nơi này bò đi qua một dạng.

Viên Khai Thái, nhiều nhất bất quá là Võ Thánh đệ nhị thê đỉnh phong, lại thêm tuổi già máu suy, chân chính phát huy ra thực lực bất quá là Võ Thánh đệ nhị thê trung kỳ thôi.

Cơ hồ rất nhanh, hắn liền bị Giang Thạch từ phía sau sinh sinh đuổi kịp.

Mắt thấy Giang Thạch một gậy đập tới, Viên Khai Thái ánh mắt phát hồng, biết đã lại không may mắn thoát khỏi khả năng.

Làm đường đường tổng binh, hắn lẽ ra không nên vứt bỏ bộ hạ, một mình đào vong, cũng không nên tại đối mặt cường địch lúc, liền một trận chiến dũng khí đều không có.

Hắn hôm nay đào vong đã chặn lại đời này anh minh cùng tôn nghiêm, chính như trước đó Vô Hối đại sư một dạng!

Kết quả, hắn y nguyên không thể chạy thoát.

"Giang Thạch tiểu nhi, ăn ta một đao!"

Viên Khai Thái hét lớn một tiếng, tóc trắng xoá, đầy miệng chòm râu trắng xám đều tại lung tung bay múa, trên dưới quanh người oanh một tiếng bắt đầu bạo khí, ngàn vạn lỗ chân lông cùng nhau phun ra ngoài mỏng hừng hực khí lưu, ánh sáng hừng hực, cả người trực tiếp bắt đầu trong nháy mắt biến lớn hơn một vòng.

Nguyên bản hắn liền tầm 1m9 có hơn, giờ phút này càng là trong nháy mắt đạt tới 2m3 bốn, một thân cơ bắp đem trên thân giáp trụ cơ hồ đều mở ra.

Siêu phẩm võ học!

Đại Ma Đao!

Một đao vỗ xuống, giống như là một đạo đáng sợ Ma Thần tại phía sau hắn hiện lên một dạng, cho dù Viên Khai Thái y nguyên già nua mênh mang, vẫn như cũ cho người ta một loại lực bạt sơn hề cuồng mãnh ảo giác.

Thế mà!

Keng

Oanh

Thanh âm điếc tai, mảng lớn khí lưu từ nơi này nổ tung.

Như là pháo không khí đánh tới một dạng.

Hạc Chủy ngoặt lớn đao bay lên cao cao, cong thành v chữ hình, một đạo máu me khắp người bóng người trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, giống như là bị thiên thạch đụng qua một dạng, hung hăng nện ở ngoài mấy chục thước công trình kiến trúc bên trong.

"Ăn ta một côn, hai chúng ta rõ ràng!"

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng.

Chỉ có hắn biết, một côn này tiếp cận 10 vạn cân lực lượng đi xuống, Viên Khai Thái lại là kết cục gì?

Nơi xa đông đảo giang hồ nhân sĩ, vô cùng run lẩy bẩy, không dám tin.

Uy chấn Phong Châu trên trăm năm Viên tổng binh, cứ như vậy · · · chết rồi?

Bị cái quái vật này giết đi.

"【  Phong Ma Vương 】 Giang Thạch, tại liền giết ba vị tuyệt đỉnh Võ Thánh, uy chấn Nham Thạch thành về sau, càng không bỏ qua, lại đem hung khí nhắm ngay tổng binh Viên Khai Thái · · · đáng thương Viên tổng binh, trung thành tuyệt đối trên trăm năm, một lòng vì nước, đền đáp xã tắc, lại chết thảm người này bổng phía dưới · · · "

Lão Hoàng Đầu thân thể phát run, như cũ tại múa bút thành văn, đem chính mình nhìn đến nhanh chóng viết tại vàng trên giấy.

Giang Thạch thu hồi lang nha bổng, nhìn thoáng qua đông đảo giang hồ nhân sĩ, quay người liền đi, tựa hồ một khắc cũng không muốn chờ lâu.

Bất quá ngay tại hắn vừa đi hai bước, bỗng nhiên kịp phản ứng, thân thể một trận, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa trong đám người ghé vào trên cây cột ngay tại phấn bút cuồng viết Lão Hoàng Đầu, mày nhăn lại, thân thể nhanh chóng lao đến.

"Đi mau, cái kia Giang Thạch đến đây!"

"Bệnh Ma Vương Giang Thạch đến rồi!"

"Mau trốn!"

Nguyên một đám giang hồ nhân sĩ kinh hoảng vô cùng, cấp tốc chạy trốn.

Lão Hoàng Đầu biến sắc, liền bận bịu ngẩng đầu nhìn lại.

Nhưng Giang Thạch sớm đã ra hiện ở trước mặt của hắn, một thanh theo trong tay hắn đoạt lấy hắn vất vả ghi chép nửa ngày trang giấy, cấp tốc quan sát.

Khi thấy trên trang giấy đủ loại ghi chép về sau, Giang Thạch sắc mặt trong nháy mắt biến đến âm trầm.

"Phong Ma Vương · · · "

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Vài trang trang giấy bị hắn phá tan thành từng mảnh.

Sau đó một bàn tay lớn cầm một cái chế trụ Lão Hoàng Đầu khuôn mặt, liền muốn cho nhấc lên, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là lần nữa buông ra, bàn tay nhẹ khẽ vuốt an ủi Lão Hoàng Đầu khuôn mặt, gạt ra nụ cười nói: "Ngươi thấy ta giống là 【  Phong Ma Vương 】 sao?"

"Không giống! Không giống! Ta đây chỉ là nhất thời viết thuận tay, hảo hán tha mạng, ta lập tức liền đổi · · · "

Lão Hoàng Đầu hoảng sợ kêu rên, lần nữa bị dọa tè ra quần.

"Sửa đổi không phải loạn biên, hí thuyết không phải nói bậy, còn dám loạn nói, ta liền bóp chết ngươi!"

Giang Thạch cắn răng.

Không cho cái này Lão Hoàng Đầu một cái cảnh cáo, không chừng còn có càng kỳ quái hơn tên hiệu truyền đi đây.

Tuy nhiên hắn lập tức liền muốn rời khỏi Phong Châu, nhưng Phong Châu sự tình khó đảm bảo sẽ không truyền hướng cái khác chi địa.

Không phải do hắn không thương tiếc chính mình danh tiếng.

"Vâng vâng vâng."

Lão Hoàng Đầu hoảng sợ như gà con mổ thóc một dạng.

Giang Thạch hừ lạnh một tiếng, lúc này mới quay người rời đi.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới chính mình trước đó thớt ngựa, lần nữa vọt tới, gánh lấy cái kia thớt trên mông bên trong mấy tiễn thớt ngựa liền đi tới Lão Hoàng Đầu trước mặt, nói: "Cái này con tuấn mã bồi ta hối hả ngược xuôi, lập xuống công lao hiển hách, nhưng bây giờ ta muốn rời khỏi Phong Châu, này thân ngựa trên thụ thương, không cách nào lại lần tiếp tục bồi ta tiến lên, ngươi liền giúp ta chiếu cố một chút nó đi, nhớ kỹ, đừng dưỡng chết rồi, nếu là dưỡng chết nó, ta liền để ngươi đền mạng!"

Lão Hoàng Đầu kinh hoảng nhìn thoáng qua còn đang không ngừng tê minh thớt ngựa, lại nhìn một chút Giang Thạch, liền vội mở miệng: "Thiếu hiệp yên tâm, tuyệt sẽ không dưỡng chết!"

Từ nay về sau, hắn liền đem con ngựa này làm thành tổ tông cúng bái.

Cho nó mời tốt nhất đại phu, ăn tốt nhất cỏ khô, xuyên tốt nhất móng ngựa sắt, cho nó phối xinh đẹp nhất tiểu mẫu mã · · ·

"Cái này còn tạm được."

Giang Thạch lần nữa hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Lần này trực tiếp nhảy lên Viên Khai Thái chiến mã.

Viên Khai Thái chiến mã là tuyển chọn tỉ mỉ mà thành, thân cao tám thước, thân dài một trượng, kêu là thép ròng Hắc Kỳ Lân, móng ngựa to lớn, như là bát to, sức chịu đựng cực mạnh, có phần thông nhân tính.

Chính là tiếng tăm lừng lẫy Tây Vực danh mã.

Giờ phút này nó biết nhà mình chủ nhân bị Giang Thạch giết chết, ánh mắt phẫn nộ, thân thể lắc lư, muốn trực tiếp đem Giang Thạch cho lắc xuống tới, nhưng Giang Thạch bàn tay một trảo, trực tiếp bắt lấy nó phần gáy một miếng thịt, nhẹ nhàng bóp.

"!"

Cái này thớt tuấn mã màu đen nhất thời phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, móng trước hung hăng nhấc lên, kém chút bị Giang Thạch trực tiếp cho đem toàn bộ thân hình đều cho nhấc lên.

Mắt trần có thể thấy xem đến, nó phần gáy chỗ bắt đầu chảy ra đầm đìa huyết thủy, bị ôm đồm xuyên.

"Nghiệt súc, còn cùng ta phạm cưỡng tính khí? Ngươi chủ nhân lệnh người làm ta bị thương nặng bảo mã, ta hiện tại không ngựa có thể cưỡi, nhất định phải muốn đem ngươi thường cho ta, ngươi nếu là không theo ta đi, ta liền xé sống ngươi!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, cứ như vậy nhẹ nhàng dẫn theo nó phần gáy chi thịt.

Cái này tuấn mã thống khổ khó nhịn, liên tục tê minh, hai vó câu không ngừng nhấc lên, muốn giãy dụa nhưng lại hoàn toàn giãy dụa không được, đang kéo dài bảy tám hơi thở về sau, run lẩy bẩy, rốt cục triệt để đàng hoàng xuống tới.

Giang Thạch hừ lạnh một tiếng, dị thường hài lòng, lúc này mới buông lỏng ra nó phần gáy chi thịt.

Dù là lại liệt ngựa, hắn đều có thể tùy tiện loạn cưỡi.

"Các vị, chuyện hôm nay rõ như ban ngày, Viên Khai Thái muốn muốn giết ta, bị ta phản kích tới chết, chuyện hôm nay, Giang mỗ một người gánh chịu, tuyệt không liên lụy các vị, ngày sau có người khác hỏi, chi bằng xác nhận Giang mỗ, Giang mỗ đi vậy. Ha ha ha ha · · · "

Giang Thạch cao giọng cười to, thúc giục chiến mã, trực tiếp hướng về nơi xa chạy như điên.

Tiếng vó ngựa cộc cộc rung động, cấp tốc biến mất tại hỗn loạn trên đường phố.

Đám người ào ào xôn xao.

Tất cả giang hồ nhân sĩ cũng không khỏi trong lòng mãnh liệt, sắc mặt biến ảo, toát ra từng tia từng tia hâm mộ cùng khâm phục.

Thật hiệp sĩ vậy!

89.