Chương 90: Dung hợp công pháp! Thực lực lại tăng!

Chương 90: Dung hợp công pháp! Thực lực lại tăng!

Nham Thạch thành hướng tây ba trăm dặm.

Cũng đã là triệt để ra Phong Châu địa giới.

Lại hướng phía trước thì là nhìn một cái vô tận núi non trùng điệp, trùng trùng điệp điệp, xanh um tùm, như là phủ phục đại long một dạng, kéo dài đến mấy cái đại châu bên trong.

Giang Thạch cưỡi vượt tại trên chiến mã, mắt thấy trước mắt bảng.

Danh vọng trị một cột y nguyên còn không có phản hồi tới, xem ra cần phải lại phải cần một khoảng thời gian.

Trận chiến ngày hôm nay, nhường hắn triệt để thấy được 【  Man Tượng thần công 】 phối hợp 【  Xích Dương thần công 】 uy lực kinh khủng.

Tiếp cận 10 vạn cân lực lượng, quả nhiên là Võ Thánh bên trong vô địch thủ.

"Ta lần trước cướp sạch Vô Lượng đạo quan, tại Vô Lượng đạo quan bên trong còn chiếm được hai bản khổ luyện bí tịch không có tu luyện, nếu là đem cái này hai bản bí tịch tu luyện tới viên mãn, lại dung nhập 【  Xích Dương thần công 】 bên trong, chẳng phải là nói 【  Xích Dương thần công 】 lực lượng tăng phúc càng mạnh?"

Giang Thạch suy tư, bàn tay tại bao khỏa bên trong lục lọi.

【  Xích Dương thần công 】 đối với 【  Man Tượng thần công 】 điểm khác biệt lớn nhất cũng là 【  lực lượng tăng phúc 】 cùng 【  lực lượng phản chấn 】.

Xích Dương thần công lực lượng tăng phúc có thể trực tiếp đạt tới 68% trình độ, mà lại dung hợp công pháp càng nhiều, tăng phúc hiệu quả càng mạnh mẽ.

Bất quá đến cùng có thể đạt tới loại trình độ nào, hắn hiện tại còn không chút nào biết.

Chỉ có thể một bản một quyển công pháp trước dung hợp tiến đến lại nói.

Mà lại!

Nếu có thể đem 【  Man Tượng thần công 】 cũng cho dung nhập vào 【  Xích Dương thần công 】 bên trong, như vậy nên biểu hiện gì?

Suy nghĩ một chút đều tựa hồ cảm thấy tiền đồ vô hạn.

Rất nhanh, Giang Thạch theo bao khỏa bên trong lấy ra hai bản bí tịch đi ra.

Một bản 【  Kim Đồng thân 】 một bản 【  Cự Linh Luyện Thể Quyết 】.

Đều là Vô Lượng đạo quan trân tàng nhiều năm bí tịch, tuy nhiên không có đạt tới siêu phẩm cấp độ, nhưng tại bình thường võ học bên trong cũng là số một.

Dù sao Vô Lượng đạo quan địa vị tại cái kia.

Hùng cứ Phong Châu, chính là Phong Châu chính đạo người đứng đầu người, thì tương đương với 【  Ỷ Thiên Đồ Long Ký 】 bên trong Võ Đang sơn một dạng, có thể bị bọn họ trân tàng bí tịch, há có thể yếu đi?

"Trước tìm tiểu trấn, trước tiên đem cái này hai môn công pháp luyện đến viên mãn, dung nhập 【  Xích Dương thần công 】 lại nói, sau đó lại nếm thử dung hợp một chút Xích Dương cùng Man Tượng."

Giang Thạch tự nói.

Bất kỳ cái gì công pháp dung hợp dẫn đều cùng phải chăng viên mãn có cửa ải cực kỳ lớn hệ, cho nên muốn thuận lợi dung hợp, hàng đầu tiền đề cũng là trước luyện đến viên mãn.

Đến mức vì sao trước đó không có lựa chọn tại Nham Thạch thành dung hợp, hoàn toàn bởi vì hắn tại Nham Thạch thành phạm vào sự tình quá lớn, có trời mới biết Côn Sơn Long thị cùng Lũng Tây Trương thị sẽ sẽ không tiếp tục phái ra cao nhân tới.

Nơi đó đã tương đương với một vòng xoáy khổng lồ.

Hắn tuy nhiên không sợ, nhưng cũng không muốn lại bị tiếp tục cuốn vào.

Vạn nhất từ nơi nào đột nhiên toát ra một cái Hoán Huyết cảnh quái vật đi ra, vậy hắn thỏa thỏa một con đường chết.

Cho nên rời đi Nham Thạch thành là lựa chọn tốt nhất.

Bây giờ trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy, hắn ra Phong Châu người, rốt cuộc không ai có thể biết hắn hướng phương hướng nào đi, tính là muốn truy, cũng phải hao tổn tốn thời gian.

Chính đang suy tư ở giữa, bỗng nhiên Giang Thạch nhướng mày, lộ ra vẻ lạnh lùng, quay đầu hướng về sau lưng nhìn qua.

Đánh mặt tới còn thật nhanh!

Hắn vừa nói không ai có thể biết hắn hướng phương hướng nào đi, sau lưng thế mà liền thật sự có người đuổi tới.

Hắn ghìm chặt tuấn mã, âm thanh lạnh lùng nói: "Ra đi!"

Hô

Sau lưng một chỗ trong rừng, một đạo thân xuyên màu đen quần áo, đầu đội mặt nạ màu đen bóng người theo một cây đại thụ phía sau trực tiếp hiện lên đi ra, ngực nở mông cong, thân thể hoàn mỹ, có hai đầu thẳng tắp chân dài, ước chừng 1m7 tả hữu, một đôi mắt đen nhánh vô tận, uyển như là bầu trời sao, nhìn về phía Giang Thạch.

Là nữ nhân?

Giang Thạch nhíu mày, nói: "Ngươi là ai? Làm gì theo dõi ta?"

Hắn tiện tay khẽ chụp, từ một bên trên đại thụ, chụp xuống một miếng cây u cục xuống tới.

Khối này cây u cục mặc dù là làm bằng gỗ, nhưng là tại hắn cuồng mãnh cự lực quăng ra dưới, đồng dạng sẽ tương đương với đạn súng ngắm một dạng.

Vừa nhìn thấy Giang Thạch chuẩn bị động thủ, cái kia mặt đen bảo vệ người ảnh vội vàng cấp tốc mở miệng, nói: "Không có ác ý, không nên động thủ."

"Không có ác ý? Vậy ngươi rốt cuộc là ai?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hắc Liên thánh giáo Ngũ Hành đường tả sứ, Vân Oanh!"

Nữ tử kia mở miệng đáp lại.

"Hắc Liên thánh giáo? Còn nói không có ác ý? Ngươi là đến báo thù?"

Giang Thạch nhíu mày.

Hắn lần trước giết Hắc Liên thánh sứ, đằng sau sớm đã làm tức giận Hắc Liên thánh giáo, Hắc Liên thánh giáo trong giang hồ thật to truy nã hắn một đợt.

"Không phải, hiểu lầm, là hiểu lầm."

Vân Oanh liền bận bịu mở miệng nói ra: "Lần trước truy nã ngươi chính là huyền Long Đường đường chủ Quách Nghĩa người, về sau đi qua thánh giáo cẩn thận thương nghị, quyết định triệt tiêu đối ngươi truy nã, hi vọng ngươi có thể chính thức thêm vào chúng ta, chỉ cần ngươi thêm vào Hắc Liên thánh giáo, phía trên nguyện ý trực tiếp cho ngươi một cái đường chủ chức vụ!"

Lần trước sự tình về sau, bọn họ Ngũ Hành đường khắp nơi tìm kiếm Giang Thạch tung tích mà không được, thật vất vả mới tại Nham Thạch thành gặp phải.

Nguyên bản nàng muốn đi qua chào hỏi, chỉ là không nghĩ tới đằng sau biến cố tới nhanh như vậy.

Càng thêm không nghĩ tới Giang Thạch thực lực sẽ khủng bố như thế!

Trong lòng của nàng đã sớm bị một lời kinh hãi chỗ lấp đầy, đối với Giang Thạch ước định tại thẳng tắp tăng lên.

Một người như vậy nếu là thật tốt bồi dưỡng, ngày sau hơn phân nửa Hoán Huyết có hi vọng.

"Không hứng thú!"

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu, không chút do dự.

Từ lần trước sự tình về sau, hắn liền đã nhìn ra cái này Hắc Liên thánh giáo nội bộ là cái đức hạnh gì.

Lẫn nhau đấu đá, ngươi lừa ta gạt, tràn ngập lục đục với nhau.

Hắn ghét nhất cũng là điểm này.

"Ngươi có thể lại suy nghĩ một chút, ngoại trừ có thể cho ngươi một cái đường chủ vị trí bên ngoài, còn có các loại đan dược, bí tịch, vũ khí, sau này đều có thể thu hoạch, thậm chí có thể được đến Hoán Huyết cơ hội."

Vân Oanh vội vàng tiếp tục mở miệng.

"Nghe không tệ, nhưng là ta không thích."

Giang Thạch mở miệng.

"Vì cái gì? Điều kiện như vậy ngươi còn cự tuyệt?"

Vân Oanh trợn tròn tròng mắt.

Đúng

Giang Thạch bình thản gật đầu, nói: "Ta người này cũng là cái cưỡng loại, nói không thích cũng là không thích, ngươi lại tiếp tục khuyên nhiều cũng vô dụng, nhìn đến cái này cục gỗ sao?"

Trong tay hắn chèn chèn, trực tiếp toàn lực ném ra, hô một tiếng, hướng về xa xa đỉnh núi hung hăng đập tới.

Tại khủng bố cự lực phát xạ dưới, mảnh gỗ cực tốc xông ra, cùng không khí ma sát, trực tiếp bắt đầu sinh ra tầng tầng tia lửa, trong nháy mắt bốc cháy lên, giống như là thiên thạch một dạng, hung hăng đập vào trên núi đá.

Ầm ầm!

Mảnh vụn bắn ra, lung tung bay múa.

Tiểu Tiểu một khối cục gỗ trực tiếp tại trên vách núi đá, đập ra một cái nồi sắt lớn nhỏ lõm đi ra, sâu đạt hơn nửa thước sâu, giống như là đạn pháo đánh qua một dạng.

"Ngươi nếu là nói thêm nữa, cái này cục gỗ nhưng là đánh trên người ngươi."

Giang Thạch mở miệng.

Vân Oanh tròng mắt kinh hãi, lông tơ dựng thẳng lên, vội vàng nhìn về phía chỗ kia bị đánh đi ra thật sâu lõm, lại lần nữa nhìn về phía Giang Thạch, quyết định thật nhanh nói: "Đắc tội, đắc tội, cáo từ!"

Nàng không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi, hô một tiếng, thân thể nhảy lên, cấp tốc biến mất nơi đây.

Giang Thạch nhìn âm thầm hâm mộ.

Loại này đi tới đi lui khinh công, hắn liền sẽ không.

Tuy nhiên hắn cũng luyện 【  Như Ảnh Tùy Hình thối pháp 】 nhưng cũng tiếc chỉ ở đệ nhị trọng, còn lâu mới có được viên mãn, lục địa chạy trốn vẫn được, muốn nhanh như vậy, còn kém xa.

"Có cái này 【  ngộ đạo 】 thiên phú tại, thậm chí ta đằng sau có thể đem khinh công cũng cho dung hợp một chút, nếu là dung hợp cái bảy tám cửa khinh công, không biết lại là cái gì biểu hiện?"

Giang Thạch suy tư.

Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới một chuyện.

"Đúng rồi, Nhập Kình đan, lần trước tại Vô Lượng đạo quan lấy được Nhập Kình đan còn chưa kịp phục dụng, tranh thủ thời gian tìm chỗ tu luyện."

Hắn thúc giục tuấn mã, lần nữa hướng về nơi xa lao nhanh mà đi.

Phía sau, cô gái kia Vân Oanh dọa đến sợ mất mật, một đường cuồng cướp, thân thể không ngừng nhắc đến túng, một hơi chạy hơn mười dặm mới rốt cục dám dừng lại.

"Đáng sợ, thật sự là đáng sợ!"

Trong đầu của nàng đến nay vẫn là vừa mới một màn kia, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bất mãn hồi hộp.

Tiểu Tiểu một khối cục gỗ cũng có thể sinh ra uy lực như vậy?

"Vân Oanh, tình huống như thế nào?"

Nơi xa đột nhiên lần nữa truyền đến yếu ớt âm thanh xé gió âm, liên tục hai đạo nhân ảnh cấp tốc tiếp cận mà đến, tất cả đều là nam tử, một cái trung niên, một thanh niên, người mặc trường sam màu vàng, trực tiếp rơi ở chỗ này.

Cái kia thanh niên nam tử mắt như rực rỡ ngôi sao, thân thể cao lớn, rất là anh tuấn, nhìn về phía thiếu nữ ánh mắt lúc, đều là nhàn nhạt ái mộ chi ý.

"Chớ cùng, hắn không nguyện ý thêm vào, lại cùng đi theo, một con đường chết!"

Vân Oanh vội vàng đáp lại.

"Như vậy phải không? Vậy thì thật là đáng tiếc."

Cái kia thanh niên nam tử cảm khái nói ra.

"Nhân vật như vậy thế mà bị Quách Nghĩa sinh sinh bức thành mặt đối lập, thật sự là tiếc thay!"

Trung niên nam tử kia lộ ra suy tư, nhìn về phía trước, nói: "Đây là tiến về Hành Châu đường đi, Hành Châu chi địa, nạn thổ phỉ ngang ra · · · "

Nhưng hắn rất nhanh ngậm miệng không nói.

Tính là lớn hơn nữa nạn thổ phỉ, tại cái quái vật này trước mặt thì có ích lợi gì?

"Đi thôi!"

Trung niên nam tử mở miệng.

Ba người rất nhanh quay người rời đi, cấp tốc biến mất nơi đây.

· · ·

Ban đêm.

Một chỗ không biết tên tiểu trấn.

Tại Giang Thạch gắng sức đuổi theo dưới, rốt cục thuận lợi vào ở tại một chỗ trong khách sạn.

Giờ phút này, thân thể của hắn ngâm tại thùng tắm bên trong, vận chuyển 【  Kim Đồng thân 】 tu luyện bí tịch, chính đang yên lặng hấp thu trong thùng tắm dược tài.

May ra hắn lần trước tại Vô Lượng đạo quan lấy được dược tài còn không dùng hết, hoàn toàn đầy đủ lần nữa chèo chống một đoạn thời gian.

Giang Thạch vẫn là trước sau như một trước lựa chọn tốt nhất tu luyện hoành luyện công pháp tiến hành tu luyện.

Đợi đến đem hoành luyện công pháp viên mãn về sau, lại đi luyện hóa vào kình đan không ăn.

Một đêm trôi qua.

Thuốc trong thùng dược tài bị hắn không đứt chương đổi, 【  Kim Đồng thân 】 bí tịch cũng đang nhanh chóng hướng về viên mãn phóng đi.

Từ khi nhục thân chi lực tăng cường rất nhiều đến nay, hắn tại hoành luyện công pháp trên thiên phú tựa hồ biến đến đủ mạnh.

Một bản hoành luyện công pháp hiện tại chỉ cần một buổi tối thế mà liền có thể viên mãn.

Phải biết trước đó thời điểm, cho dù lại nhanh cũng phải cần hai ngày.

Nhưng bây giờ tốc độ quá nhanh, làm hắn không thể tưởng tượng.

Bất quá 【  Kim Đồng thân 】 viên mãn về sau, mang tới lực lượng cũng để cho Giang Thạch rất là nhíu mày.

Cả bản công pháp hết thảy mới mang đến 1300 cân lực lượng.

"Nhìn tới vẫn là ta quá mạnh, thể phách nhanh đến đạt đến cực hạn  bình thường công pháp đã càng ngày càng vô dụng."

Giang Thạch nói ra.

Hắn vứt bỏ Kim Đồng thân, lại bắt đầu đem quyển kia 【  Cự Linh Luyện Thể Quyết 】 tu luyện.

Đồng dạng là hao phí thời gian một ngày, 【  Cự Linh Luyện Thể Quyết 】 thuận lợi viên mãn, trực tiếp tăng lên 1500 cân lực lượng.

Cả hai cơ hồ chênh lệch không lớn.

Sắp đến chạng vạng tối, Giang Thạch lần nữa mở ra bảng, tiến hành quan sát.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Nhập kình thứ bảy quan

Công pháp: Chân Võ Cương Kình tinh thông

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Như Ảnh Tùy Hình thân pháp (đệ nhị trọng) Mạn Thiên Hoa Vũ (đệ nhất trọng) Man Tượng thần công (viên mãn) Xích Dương thần công (viên mãn) Kim Đồng thân (viên mãn) Cự Linh Luyện Thể Quyết (viên mãn)

Thiên phú: Long Tượng (4 6300 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp)

Danh vọng trị: 5180(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Thôi, trực tiếp bắt đầu dung hợp a."

Hắn theo thùng thuốc đứng dậy, ngồi xếp bằng ở trên giường, bắt đầu vận chuyển lên 【  ngộ đạo 】 thiên phú.

Giống như lần trước, toàn bộ trong đại não xuất hiện lần nữa lít nha lít nhít vô số tin tức, bắt đầu cao tốc vận chuyển lại, đỉnh đầu khu vực một chút sương trắng bắt đầu không ngừng toát ra · · ·

Trên trán cũng bắt đầu hiện ra rất nhiều rất nhiều to như hạt đậu giọt hồ môi.

Cả cá nhân trên người nhiệt độ cơ thể đều đang nhanh chóng tăng lên, thật giống như một khối ngay tại trong ngọn lửa không ngừng thiêu đốt thép ròng một dạng, liền mang theo gương mặt đều triều hồng.

Qua đi tới rất lâu, Giang Thạch mới lần nữa mở hai mắt ra, miệng lớn thở hổn hển, trên đỉnh đầu sương trắng rốt cục cấp tốc ngừng, trên mặt ửng hồng cùng nóng rực cũng bắt đầu cấp tốc biến mất.

"Kỳ quái, cái này 【  Man Tượng thần công 】 cùng 【  Xích Dương Kim Thân Quyết 】 y nguyên không cách nào thuận lợi dung hợp, thật chẳng lẽ chính là siêu phẩm công pháp và phổ thông công pháp giới hạn, giống như hoàng đế cùng bần dân, vĩnh viễn đi không đến một khối?"

Giang Thạch thở hổn hển, nhìn về phía bảng.

Xích Dương thần công đã thuận lợi dung hợp phía sau hai đại luyện thể công pháp, tiến hóa làm Xích Dương Kim Thân Quyết.

Nhưng là Man Tượng thần công nhưng như cũ không cách nào dung nhập Xích Dương Kim Thân Quyết bên trong.

Không chỉ có như thế!

Hắn trái lại muốn đem Xích Dương Kim Thân Quyết dung nhập Man Tượng thần công, cũng hoàn toàn thất bại.

Cả hai lẫn nhau bài xích, như cùng thủy hỏa bất tương dung, xông hắn đầu óc đều một trận lộn xộn.

"Mẹ nó!"

Hắn mệt đến ngất ngư, nhịn không được ám mắng lên.

Bất quá khi nhìn đến mới dung hợp sau công pháp công năng, hắn vẫn là nhẹ hút khẩu khí, dần dần lắng lại xuống dưới.

Xích Dương Kim Thân Quyết: Đệ tam trọng (cường hóa phòng ngự cấp bốn, lực lượng phản chấn cấp hai, lực lượng tăng phúc 72%)

"Phòng ngự ở vốn có trên cơ sở lần nữa xách thăng lên một cấp, lực lượng phản chấn cũng tăng lên, thôi, cũng xem là không tệ."

Mà lại, cái này khiến hắn lần nữa nhìn đến một hy vọng.

Là không phải là bởi vì Xích Dương Kim Thân Quyết cấp quá thấp nguyên nhân, cho nên mới không cách nào cùng Man Tượng thần công dung hợp?

Có lẽ phía sau hắn tiếp tục dung nhập công pháp mới, sớm muộn cũng có một ngày, Xích Dương Kim Thân Quyết có thể cùng Man Tượng thần công dung hợp.

"Lực lượng tăng phúc 72% ta cũng không tin đạt tới 100% lúc, còn không cách nào dung hợp?"

Giang Thạch thầm nói.

Tính là không cách nào dung hợp, hắn cũng tuyệt đối không lỗ.

Bỗng nhiên, Giang Thạch lần nữa cảm thấy từng trận nồng đậm đói khát truyền đến.

Nhưng có kinh nghiệm lần trước, hắn sớm đã trong phòng có lên sung túc đồ ăn, giờ phút này trực tiếp xuống giường hưởng dùng.

Đợi đến trong bụng đói khát tạm thời làm dịu về sau, hắn rốt cục bắt đầu lấy ra Nhập Kình đan, trực tiếp ăn vào.

· · ·

Hai ngày đi qua.

Giang Thạch tu vi, danh tiếng, đều là tại không ngừng tăng lên bên trong

Rốt cục, tại ngày thứ ba buổi sáng, Giang Thạch đạn tận lương tuyệt, Nhập Kình đan toàn bộ luyện hóa hoàn tất, danh tiếng cũng không lại tiếp tục tăng lên.

Cả người hắn lấy hoàn toàn mới tư thái, bắt đầu đi ra khách sạn.

"Danh tiếng 570 0 điểm, cũng là thời điểm nên rời đi."

Giang Thạch tự nói.

· · ·

Cầu nguyệt phiếu!

90.