Chương 91: Ta tuyên bố, các ngươi bị cướp!

Chương 91: Ta tuyên bố, các ngươi bị cướp!

Trên đường phố.

Giang Thạch cưỡi vượt tại tuấn mã phía trên, chẳng có mục đích đi về phía trước, mắt thấy trước mắt bảng, trong lòng bắt đầu suy tư.

Trải qua hai ngày nữa tu luyện, tu vi một cột hiện tại cũng đạt tới nhập kình thứ mười quan cấp độ.

Đáng tiếc cái này nhập kình thứ mười quan lực lượng cùng hắn nhục thân tăng trưởng lực lượng so sánh, không thể nghi ngờ quá yếu.

Trong mắt hắn, quả thực có loại không có ý nghĩa cảm giác.

Mà lại bởi vì Tinh Thần vẫn thiết nguyên nhân, cái này nhập kình thứ mười quan kình lực căn bản liền đánh không đi ra, trừ phi hắn có thể tạm thời ném đi Tinh Thần vẫn thiết.

Cho nên tương đối phía dưới, hắn vẫn là càng ưa thích trước đó nhục thân tăng trưởng.

"Móa nó, ta đều muốn tìm một số môn phái trực tiếp xuất thủ cướp sạch một chút."

Giang Thạch thầm nói.

Hiện tại tu luyện dùng các loại tài nguyên, đại bộ phận đều là quân đội lũng đoạn, một số nhỏ thì là nắm giữ tại những môn phái kia cùng võ quán trong tay.

Mình muốn đại lượng thu hoạch, xuất thủ cướp đoạt tuyệt đối là một cái cực tốt phương pháp.

Chỉ là bởi như vậy, hắn nhưng lại tại phản phái trên đường càng chạy càng xa.

Dạng này liền cùng cách làm người của hắn dự tính ban đầu thật to ngược, mà lại cũng cực kỳ dễ dàng gặp phải một số 【  thế gia 】 ám sát.

Hắn Giang Thạch tự hỏi tuy nhiên không phải cái gì đạt thì kiêm tế thiên hạ người, nhưng cũng không phải ưa thích lạm sát kẻ vô tội thế hệ, dạng này dựa vào võ lực trước đến cướp đoạt người khác bí tịch, bất kể nói thế nào, hắn đều khó mà ra tay.

"Cuối cùng vẫn là tán tu thời gian quá khó khăn, nếu như có thể tìm một cái đại thế lực đầu nhập vào, có lẽ thật là một cái lựa chọn tốt."

Giang Thạch suy tư.

Hắn có loại trực giác, 【  Xích Dương Kim Thân quyết 】 dạng này không ngừng mà dung hợp đi xuống, sớm muộn cũng có một ngày có thể trở thành chân chính siêu phẩm võ học.

Đến lúc đó, đoán chừng có thể cùng 【  Man Tượng thần công 】 dung hợp.

Chính tại trong lúc hành tẩu, bỗng nhiên cửa trấn chỗ truyền đến từng đợt kinh hoảng gọi tiếng, dòng người loạn thành một đống, ngựa hí vang lên, bụi mù bay múa, nhắm trúng rất nhiều người kinh hoảng đào tẩu.

"Đi mau a, Hắc Vân sơn sơn phỉ nhóm lại tới!"

"Đào mệnh a, sơn phỉ lại tới thu lấy lệ tiền."

· · ·

Từng đợt tiếng kêu to không ngừng vang lên.

Toàn bộ thôn trấn người đều là sắc mặt kịch biến, kinh hoảng dị thường, không chút nghĩ ngợi liền bắt đầu quay người tìm địa phương cấp tốc trốn tránh.

Giang Thạch sắc mặt nao nao.

Sơn phỉ?

Hắn tại sao không có nghĩ đến?

Đám người kia thế nhưng là giàu cực kỳ!

Nếu là cướp sạch bọn họ, nhất định có thể lấy tới không ít bí tịch cùng tài nguyên.

Mà lại cũng sẽ không có người thẳng chính mình.

Giá

Giá

Từng đợt trương dương hét lớn thanh âm theo cửa trấn chỗ xa xa truyền đến, bụi mù cuồn cuộn, tiếng vó ngựa điếc tai, rất nhanh chính là gần trăm số sơn phỉ cưỡi cầm tuấn mã, xuất hiện ở cửa trấn khu vực.

Mỗi cái hung thần ác sát, xách đao mang kiếm, gánh vác đại cung, từng đôi mắt hung tàn đáng sợ, sáng ngời có thần, hướng về toàn bộ trong trấn nhìn qua.

"Trấn trưởng đi ra!"

Bỗng nhiên, một vị thân thể mập mạp, chỉ có một con mắt sơn phỉ bỗng nhiên rống to, thanh âm bên trong ẩn chứa một cỗ cường đại âm ba, chấn động bốn phía, dọa đến tất cả dân trấn đều tâm thần nhảy một cái.

Trấn trưởng là cái tuổi tác tại bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nam tử, sắc mặt trắng bệch, mặc lấy một thân Phúc Lộc bào, đầu đội tròn bề ngoài, tại mấy vị bảo tiêu hộ tống dưới, từ một bên đi tới, run lẩy bẩy.

"Tào đương gia, còn mời lại thư thả mấy ngày, cầu van ngươi, 10 vạn lượng bạc, chúng ta bây giờ thật là góp không ra."

Cái kia trấn trưởng trên mặt đắng chát, liên tục chắp tay.

Ba

Mập mạp Độc Nhãn Long tới cũng là một cái có gai roi quất đi qua, truyền đến thanh âm chói tai, tại chỗ quất vào trấn trưởng trên thân, đem rút kêu thảm một tiếng, trực tiếp bay ngược mà ra, quẳng ở phía xa.

Toàn bộ lồng ngực khu vực máu me đầm đìa.

Liền dây lưng thịt bị cạo xuống rất sâu một mảnh.

"Thư thả mấy ngày? Ngươi cho chúng ta là làm từ thiện?"

Mập mạp kia Độc Nhãn Long ngữ khí âm u, mở miệng nói ra: "Nửa tháng trước thời điểm, ta liền đã cảnh cáo các ngươi, nhường các ngươi chuẩn bị 10 vạn lượng bạc, ngươi lúc đó thế nhưng là vỗ ở ngực cam đoan, có thể chuẩn bị trên, hiện tại đổi ý rồi? Không bỏ ra nổi bạc, lão tử hôm nay liền đồ trấn!"

"Không tệ, hôm nay liền đồ trấn!"

"Lão tử mẹ nó nửa tháng không có đụng nữ nhân, trong đũng quần đều nhanh cỏ dài!"

"Giết sạch tiểu trấn, cướp sạch nơi này đàn bà!"

"Hống hống hống!"

Bên người thổ phỉ đều là là theo chân hưng phấn kêu to lên, như là một bầy sói đói bình thường.

"Tha mạng, tha mạng a tào đương gia, chúng ta nhanh gom góp, lập tức thật nhanh gom góp, lại thư thả hai ngày, chỉ kém sau cùng hai ngày, cầu van ngươi · · · "

Cái kia trấn trưởng thê thảm kêu to, tại trên mặt đất không ngừng dập đầu, phanh phanh rung động.

Cút

Độc Nhãn Long quát chói tai một tiếng, không chút nào để ý, có gai cây roi lần nữa hung hăng vung ra.

Lần này lại là ẩn chứa một cỗ cực mạnh kình lực, thanh âm bén nhọn, trực tiếp hướng về trấn trưởng trên ót hung hăng rút đi.

Một khi rút trúng, đừng nói là cái thân thể máu thịt đầu, liền xem như một khối đá cẩm thạch, cũng phải tại chỗ tứ phân ngũ liệt.

Thế mà!

Sưu

Một hạt đá vụn lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị bỗng nhiên từ phía trước gào thét mà đến, vô cùng tinh chuẩn đập vào hắn trên roi, ba một tiếng, đem hắn roi dài tại chỗ từ giữa đó nện đứt.

Nửa khúc trên cây roi bay lên cao cao, lập tức phóng lên tận trời.

Nửa đoạn dưới roi chuôi cũng bởi vì một cỗ kinh khủng cự lực nguyên nhân, theo Độc Nhãn Long lòng bàn tay đột nhiên bay ra, chấn Độc Nhãn Long hú lên quái dị, nơi lòng bàn tay trong nháy mắt máu me đầm đìa.

Hắn doạ đến biến sắc, thân thể khổng lồ kém chút theo tuấn mã trên té rớt xuống tới.

Trầm trọng trọng lượng áp tuấn mã đều trực tiếp phát ra từng đợt thê thảm tê minh, bốn cái móng qua lại lắc lư, thật vất vả mới lần nữa ổn định.

"Ai? Ai đang xuất thủ?"

Cái kia Độc Nhãn Long lòng bàn tay đau đớn, liền vội ngẩng đầu, mở miệng hét lớn.

Bên người bầy phỉ cũng ào ào biến sắc, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy phía trước nhất khu vực.

Một gầy như que củi thiếu niên, cưỡi vượt tại một thớt toàn thân đen nhánh, không có một tia tạp mao thớt ngựa phía trên, sắc mặt bình tĩnh, ngay tại một lay một cái hướng về bên này khu vực đi tới.

Độc Nhãn Long hít một hơi lãnh khí, nhịn xuống kinh hãi, nói: "Ngươi · · · là ngươi đang xuất thủ?"

"Đúng, ngươi không phải tại cướp bóc sao? Ta vừa tốt cũng tới góp tham gia náo nhiệt."

Giang Thạch mở miệng.

"Ngươi · · · ngươi cũng nhìn trúng cái trấn nhỏ này? Tốt, vị này hảo hán, ngươi muốn là ưa thích, chỗ này tiểu trấn về ngươi, chúng ta rút lui!"

Độc Nhãn Long hét to một tiếng, dị thường quả quyết, vội vàng thôi động tọa kỵ hướng về sau lùi lại, chuẩn bị dẫn đầu các huynh đệ cấp tốc rút lui.

Hắn một chút liền có thể phân biệt ra được giữa hai bên chênh lệch thật lớn.

Thiếu niên này thực sự tà môn.

Một hòn đá là có thể đem lòng bàn tay của hắn rung ra huyết thủy, cũng là hai cái chính mình buộc chung một chỗ, cũng khẳng định không phải là đối thủ.

"Chờ một chút, ta không phải muốn cướp chỗ này tiểu trấn, ta là muốn đoạt các ngươi!"

Giang Thạch mở miệng, tiếp tục tiếp cận mà đến.

"Cướp chúng ta?"

Độc Nhãn Long sắc mặt trong nháy mắt xanh.

Cái này là ở đâu ra hán tử?

Không biết bọn họ là xuất từ Hắc Vân sơn sao?

"Đúng vậy, cũng là đoạt các ngươi."

Giang Thạch đáp lại, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

"Muốn chết, tiểu tử, ta nhìn ngươi là thật thọ tinh lão chán sống, đang chủ động muốn chết."

Độc Nhãn Long lộ ra cười giận dữ.

Mình đã cho đối phương mặt mũi, bắt đầu yếu thế.

Tiểu tử này còn không biết tốt xấu.

"Đúng vậy a, ta hôm nay cũng là muốn tìm cái chết, cho nên khẩn cầu các vị cần phải thành toàn ta."

Giang Thạch mở miệng, đã đi tới trước người bọn họ ba mét chỗ.

"Móa nó, trên, nhanh lên cho ta, cùng một chỗ làm hắn!"

Độc Nhãn Long gầm thét một tiếng, lập tức bắt chuyện bên người bầy phỉ, chen chúc tiến lên.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, Giang Thạch thực lực liền xem như mạnh hơn chính mình một số, nhưng là lại có thể mạnh tới đâu, không tin còn có thể là Võ Thánh hay sao?

Toàn bộ thiên hạ ở giữa Võ Thánh ít như vậy, cái nào cái này làm sao có thể bị hắn đụng phải.

Bên người bầy phỉ lập tức gầm thét một tiếng, cùng nhau thôi động tuấn mã, tay cầm đủ loại vũ khí hướng về Giang Thạch bên này lao đến.

Giang Thạch mỉm cười, trong tay lang nha bổng đột nhiên quét qua.

Oanh

Một gậy đảo qua đi, cát bay đá chạy, trong không khí đều nhấc lên một tầng đáng sợ khí lưu.

Vừa lên đến một đoàn thổ phỉ bay ngược mà ra, đụng tại cái khác thổ phỉ phía trên, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, cuồng phún huyết thủy, cùng nhau bay rớt ra ngoài.

Lẫn nhau va chạm dưới, một chiêu chết thảm khoảng hơn mười người.

Còn lại thổ phỉ biến sắc, vội vàng cấp tốc ghìm chặt tuấn mã, mỗi cái tê cả da đầu, như là nhìn quái vật nhìn về phía Giang Thạch.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Đông đảo thổ phỉ hoảng sợ kêu to, quay người liền trốn.

Độc Nhãn Long càng là lòng sinh kinh dị, cái thứ nhất hướng về nơi xa bỏ chạy.

Thế mà Giang Thạch sớm đã thôi động tuấn mã nhanh chóng đuổi theo, mang trên mặt nồng đậm nụ cười, tựa hồ có chủ tâm cố ý bắt sống người này, bàn tay nhẹ nhàng vồ một cái, một thanh vét được đối phương đuôi ngựa, trực tiếp nhẹ nhàng hất lên.

!

Cái kia con tuấn mã lúc này phát ra thê thảm tê minh, toàn bộ thân hình đều bị Giang Thạch cho trực tiếp tóm lấy.

Liền mang theo dạng chân ở trên người hắn Độc Nhãn Long, đều bị mang trực tiếp bay lên cao cao.

Độc Nhãn Long sắc mặt hoảng sợ, thân giữa không trung, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, đột nhiên buông lỏng cương ngựa, thân thể bay lên cao cao, trở tay ném ra liên tiếp ám khí, đánh về phía Giang Thạch thân thể.

Chỉ bất quá những thứ này ám khí mới vừa vặn ném ra, Giang Thạch bàn tay liền chẳng biết lúc nào đã bắt lấy bàn chân của hắn, tiện tay hất lên, quả thực đem hắn thân thể mập mạp cho trở thành đồ chơi một dạng, trong tay vòng thành vòng tròn.

A

Độc Nhãn Long phát ra từng đạo từng đạo kinh hoảng kêu to, liều mạng giãy dụa, nhưng lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng, bị Giang Thạch trong tay ném mấy chục vòng mấy lúc sau, trực tiếp hướng trên mặt đất nhẹ nhàng ném một cái, bịch một tiếng, đập toàn bộ mặt đất đều rất nhỏ đung đưa.

Độc Nhãn Long thân thể xụi lơ đi xuống, hoảng sợ chí cực, hoa mắt, bị chuyển đầy trong đầu đều mê muội vô cùng.

"Còn chạy sao?"

Giang Thạch cười híp mắt đi tới, tại trên chiến mã quan sát Độc Nhãn Long.

Độc Nhãn Long trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng lần nữa xoay người mà lên, nhưng bởi vì não hải quá độ mê muội, lật lên nháy mắt, kém chút lần nữa bổ nhào.

Hắn lộ ra kinh dị, biết hôm nay đã vô luận như thế nào đều khó mà trong tay của đối phương chạy thoát, lúc này quỳ rạp xuống đất, kêu rên nói: "Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng a, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Còn mời nói thẳng!"

"Cướp bóc các ngươi!"

Giang Thạch ngữ khí nhàn nhạt, tiếp tục đáp lại.

Ta

Độc Nhãn Long không còn gì để nói, vội vàng quay đầu gào lớn: "Nhanh, mau đưa tiền tài trên người tất cả đều lấy ra!"

"Không cần tiền, ta muốn các ngươi đỉnh núi, muốn các ngươi võ khố, ngươi dẫn ta đi các ngươi tổng trại!"

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng.

Độc Nhãn Long sắc mặt một giật mình, trừng to mắt: "Ngươi muốn đi chúng ta tổng trại?"

Đúng

Giang Thạch bình thản mở miệng.

Độc Nhãn Long trong đầu cấp tốc quay cuồng lên.

Hán tử kia đến cùng là có chỗ ỷ lại, vẫn là nói triệt để là thằng điên.

Liền bọn họ Hắc Vân sơn tổng trại cũng dám xông sao?

Tổng trại bên trong bốn đại trại chủ, có ba cái đều là nửa bước Võ Thánh, cầm đầu đại trại chủ càng là chân chính Võ Thánh, danh xưng là phương viên mấy vạn dặm mạnh nhất sơn phỉ.

"Tốt, ngươi đã muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Độc Nhãn Long thầm nghĩ trong lòng, liền bận bịu mở miệng nói ra: "Đã dạng này, cái kia tiểu nguyện ý dẫn đường."

Giang Thạch lộ ra từng tia từng tia nụ cười, không nói một lời, đem lang nha bổng nhẹ nhàng gánh tại trên bờ vai.

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Trùng điệp Hắc Vân sơn bên trong.

Giang Thạch đã tại một đám thổ phỉ dẫn đầu phía dưới đi tới.

Mắt thấy trước mắt xây dựng ở dốc đứng sườn núi chỗ, do từng dãy hàng rào làm thành to lớn trại, Giang Thạch không khỏi âm thầm cảm khái.

Nguyên lai đây chính là ổ thổ phỉ?

Kiếp trước kiếp này, ngoại trừ tại phim truyền hình bên trong nhìn qua, hắn đây là lần đầu tự mình kinh lịch.

Ngay tại hắn tiếp tục dò xét, chuẩn bị đi về phía trước thời điểm ra đi, đột nhiên, một trận tiếng nổ mạnh vang lên, bốn phương tám hướng tiếng kêu giết rầm trời.

Từng vị tay cầm đại đao trường mâu, hung thần ác sát, thân thể to con sơn phỉ theo bốn phương tám hướng nhanh chóng lao đến, đám người một mảnh đen kịt, cũng không biết có bao nhiêu.

Vừa lên đến liền trực tiếp đem Giang Thạch nơi này vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Phía trước nhất khu vực, lóe ra bốn đạo bóng người cao lớn đi ra, mỗi cái khuôn mặt băng lãnh, khí tức trầm ngưng, hướng về Giang Thạch bên này lạnh lùng tới lui.

Ngoại trừ người cầm đầu, thân mặc áo bào trắng, xem ra có mấy phần nho nhã bên ngoài.

Ba người khác từng cái đều là hung thần ác sát, thân thể thô kệch, dẫn theo đồng chùy, đồng giản, đại hoàn đao ba loại khác biệt binh khí.

"Có chút ý tứ."

Giang Thạch mặt trên lúc này lộ ra nồng đậm nụ cười, quay đầu nhìn thoáng qua bên người Độc Nhãn Long, cười nói: "Ngươi chừng nào thì cho trên núi báo tin? Ta đã biết, là trước kia lên núi thời điểm, ngươi ở trên nhánh cây tùy ý vẽ một đao kia đi, một đao kia cũng là báo tin ý tứ, bị người trong bóng tối thấy được?"

Độc Nhãn Long sắc mặt kinh sợ, vội vàng theo Giang Thạch bên người nhảy lên một cái, cấp tốc rơi ở phía xa, mở miệng quát chói tai: "Bốn vị trại chủ, tiểu tử này không biết sống chết, dám can đảm xấu chúng ta chuyện tốt, còn tuyên bố muốn cướp đoạt chúng ta Hắc Vân trại, bức bách ta không thể không dẫn hắn tới, mời bốn vị trại chủ cần phải bắt lấy hắn!"

"Muốn chết!"

"Từ đâu tới nhỏ con khỉ ốm!"

"Không biết trời cao đất rộng!"

"Đem hắn phá tâm đào phổi, làm thành một nồi canh giải rượu!"

Bốn phương tám hướng đông đảo tiểu thổ phỉ dẫn đầu lệ uống, khí tức hỗn loạn, áp bách nhân tâm.

"Người trẻ tuổi, ngươi là người phương nào? Chẳng lẽ cũng là đến nhập bọn?"

Cái kia cầm đầu áo bào trắng trung niên nam tử lạnh giọng mở miệng, nhìn chăm chú hướng Giang Thạch.

Hắn chính là Hắc Vân trại tiếng tăm lừng lẫy đại trại chủ, tên gọi Công Tôn Nghĩa, bảy, tám năm trước thời điểm, một thân một mình xâm nhập Hắc Vân trại, giết chết nguyên bản đại trại chủ, lúc này mới ngồi lên thanh thứ nhất ghế xếp.

Trước mắt lại có người muốn bắt chước hắn sao?

"Không, thực không dám giấu giếm, ta là tới cướp đoạt các vị, đương nhiên, nếu là có thể lên làm các vị đại trại chủ, vậy dĩ nhiên cũng không còn gì tốt hơn."

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng, y nguyên vững vàng ngồi tại trên lưng ngựa.

"Muốn chết!"

Công Tôn Nghĩa bên người một cái xách chùy hán tử ngữ khí băng hàn, nói: "Tiểu tử này không biết Mã vương gia ba con mắt, đại đương gia, để cho ta trước đi thử một chút hắn!"

Hắn thân thể nhảy lên, nhấc lên hai cái đồng chùy, liền hướng về Giang Thạch bên này cực tốc lao đến, nhanh cùng tàn ảnh một dạng.

Nửa bước Võ Thánh tu vi, cho hắn cực kỳ lớn lực lượng cùng dũng khí.

Phóng nhãn toàn bộ Hoành Châu, hắn cũng đủ để đi ngang.

Tính là thiếu niên này theo trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng đừng hòng đạt tới hắn một bước này.

Thế mà!

Oanh

Một tiếng vang trầm, trong không khí nổ tung một tầng dậy sóng, thanh âm đinh tai nhức óc.

Vừa mới bổ nhào qua tam đương gia nhất thời lấy một loại tốc độ nhanh hơn hung hăng té bay ra ngoài, lập tức đâm vào mười mấy mét bên ngoài trên tảng đá lớn.

Ba chít chít một chút, máu tươi bắn tung toé, toái cốt bay loạn, chết thảm bỏ mạng.

"Thôi, đừng lãng phí thời gian, hiện tại ta tuyên bố, các ngươi đều bị đoạt!"

Giang Thạch mở miệng nói ra.

91.