Chương 92: Chiếm cứ sơn trại, trở thành đại đương gia! !

Chương 92: Chiếm cứ sơn trại, trở thành đại đương gia! !

Toàn trường tĩnh mịch!

Vây quanh ở bốn phương tám hướng tất cả sơn phỉ tất cả đều trừng to mắt, một bức như thấy quỷ dáng vẻ.

Thiếu niên này · · · một chiêu liền đem bọn hắn tam đương gia đánh bay ra ngoài?

Cái này sao có thể?

Mỗi người đều lông tơ từ từ, vô ý thức hướng về sau lùi lại.

Cầm đầu áo bào trắng nam tử càng là ánh mắt trầm xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm Giang Thạch, nói: "Khó trách dám một thân một mình liền lên ta Hắc Vân sơn, nguyên lai là một tên Võ Thánh cấp cao nhân!"

Võ Thánh?

Bên người hai vị đương gia mặt mũi tràn đầy kinh hãi, lúc này rùng mình một cái, vô cùng hoảng sợ.

Tiểu tử này là cái Võ Thánh?

Bọn họ Hắc Vân sơn làm sao tận chiêu chút Võ Thánh cấp cao thủ nhìn chăm chú?

Bảy, tám năm trước, vị này Công Tôn Nghĩa liền lấy Võ Thánh cấp tu vi giết chết bọn họ vốn có đại đương gia, hiện tại lại tới một vị Võ Thánh cấp cao thủ, muốn cướp đoạt bọn họ?

Bên cạnh Độc Nhãn Long, càng là bắp chân đều đang run rẩy.

Hắn cái này đi ra ngoài một chuyến lại vì sơn trại mang theo một vị Võ Thánh cấp địch nhân tới?

Bảy, tám năm trước chính là nó xuống núi cướp bóc thời điểm, không cẩn thận gặp phải Công Tôn Nghĩa, bị Công Tôn Nghĩa buộc đem mang tới núi đến · · · bảy, tám năm sau lại gặp Giang Thạch.

"Ngươi chính là đại đương gia, tới, đánh với ta một trận a."

Giang Thạch mở miệng.

"Không biết sống chết!"

Công Tôn Nghĩa phát ra hừ lạnh, nói: "Dù cho là Võ Thánh cũng là phân đẳng cấp, không phải Võ Thánh, liền có thể hoành hành không sợ."

"Ngươi nói đúng, cho nên đừng chậm trễ thời gian, tới đây đánh một trận a."

Giang Thạch mở miệng.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Nói ra ngươi nội tình!"

Công Tôn Nghĩa ngữ khí băng lãnh, tiếp tục mở miệng.

Hắn rất là hoài nghi, Giang Thạch là hắn một số kẻ thù phái tới, nếu không làm sao có thể trùng hợp như vậy liền đi tới Hắc Vân sơn.

"Thôi, vẫn là ta chủ động động thủ đi."

Giang Thạch lười nhác lại tiếp tục nhiều lời, tung người xuống ngựa, dẫn theo lang nha bổng, đi thẳng về phía trước, bỗng nhiên kịp phản ứng, quay đầu nhìn về phía cái khác thổ phỉ, nhắc nhở: "Xem trọng ngựa của ta, nếu ai dám đả thương ngựa của ta, ta liền để hắn đền mạng!"

Hắn tiếp tục đi đến phía trước, một câu nói nhảm cũng không muốn nhiều lời.

Công Tôn Nghĩa ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo, nhìn chằm chằm từng bước một đi tới Giang Thạch, nói: "Tiểu tử, ta chẳng cần biết ngươi là ai phái tới, đã muốn động thủ, ngươi hôm nay đều đừng lại nghĩ đến rời đi."

Oanh

Thân thể của hắn đột nhiên bạo khí, lỗ chân lông dâng trào, khí lãng oanh minh, toàn bộ thân hình nhất thời bắt đầu lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc phóng đại, liền mang theo làn da phía trên cũng bắt đầu cấp tốc chuyển biến nhan sắc, theo nguyên bản bình thường màu sắc nhanh chóng hóa thành nham thạch chi sắc.

Trong nháy mắt, toàn bộ thân hình ở vốn có trên cơ sở biến lớn nhiều gấp đôi, thân cao 2m3 bốn, bắp thịt cả người nâng lên, từng khối cơ bắp như là nham thạch đồng dạng, lực lượng vô song, phòng ngự vô song.

Ngay tại đi tới Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình, nhìn đối phương bên ngoài thân biến hóa, mày nhăn lại.

"Thế gia huyết mạch?"

Đơn thuần siêu phẩm võ học mặc dù sẽ nhường thân thể trở nên béo, nhưng lại sẽ không để cho người biến thành quái vật bộ dáng.

Chỉ có siêu phẩm võ học + thế gia huyết mạch, mới có thể biến đến này tấm người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ.

Chính như trước đó gặp phải Long thị người một dạng.

Mà lại một khi thế gia Võ Thánh thi triển siêu phẩm võ học, nó tự thân thực lực cũng sẽ kéo lên càng nhanh, phổ biến đem ngắn ngủi đạt tới Võ Thánh đệ tam thê.

Hắn không nghĩ tới tùy tiện đi vào một cái sơn trại, cũng có thể gặp phải thế gia huyết mạch người?

"Đại Địa Phân Nham Chưởng!"

Công Tôn Nghĩa bạo hống một tiếng, cơ hồ vừa lên đến liền vận dụng toàn lực, hai bàn tay nhất thời lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt bắt đầu cấp tốc phát hồng, phát nhiệt, trong lỗ chân lông dâng lên nhiệt lưu, trùng trùng điệp điệp, một tầng hào quang màu đỏ thắm theo giữa song chưởng trực tiếp hướng về toàn thân trên dưới khuếch tán mà đi.

Hắn nguyên bản nham thạch màu sắc thân thể, nhất thời bị nhuộm thành đỏ sậm chi sắc, cả cái người khí tức trên thân càng lại độ tăng vọt, mà chân sau chưởng một bước.

Ầm ầm!

2m3 bốn khủng bố thân thể như cùng một cái to lớn giống như dã thú, chấn vỡ mặt đất, hướng về Giang Thạch bên này cực tốc vọt tới, riêng là mang theo cuồng bạo kình phong cũng làm người ta màng nhĩ đâm đau.

Bốn phương tám hướng sơn phỉ không khỏi lộ ra kinh dị, run lẩy bẩy.

Bọn họ mặc dù cùng Công Tôn Nghĩa ở chung được bảy tám năm lâu, nhưng cũng là lần đầu nhìn đến Công Tôn Nghĩa toàn lực động thủ.

Cái này đại đương gia quả nhiên là cái quái vật!

"Thôi được, ta liền lấy ngươi thử trước một chút lực lượng của ta bây giờ trình độ đến cùng như thế nào?"

Giang Thạch thầm nói.

Cũng không có đem 【  Xích Dương Kim Thân Quyết 】 vận đến viên mãn, mà chính là trực tiếp chuyển đến đệ nhị trọng, sau đó hắn xoay chuyển lang nha bổng, trực tiếp hướng về đối phương thân thể hung hăng đập một cái.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, khí lãng liên miên hướng về bốn phía dâng trào.

Toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt lõm đi xuống.

Như là hai cái đáng sợ cự thú đụng vào nhau đồng dạng, vô số đá vụn hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

"Tinh Thần vẫn thiết!"

Công Tôn Nghĩa tròng mắt co rụt lại, cơ hồ vừa mới tiếp xúc có thể cảm thấy được Giang Thạch vũ khí trong tay quái dị, tự thân liên miên liên miên kình lực đang bị tiêu trừ, nhưng hắn bạo hống một tiếng, y nguyên đụng phải Giang Thạch thân thể hướng về phía sau trên núi đá hung hăng đánh tới.

Hắn nham thạch huyết mạch, cũng không phải toàn bộ dựa vào kình lực, tự thân nhục thân đồng dạng tuyệt mãnh liệt vô song.

Giang Thạch trực tiếp cảm giác được một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ từ đối phương trong thân thể liên tục không ngừng mãnh liệt mà đến, Tinh Thần vẫn thiết có khả năng tan đi kình lực cực kỳ có hạn.

Hắn thân thể gầy ốm bị đối phương thân thể khổng lồ đụng cấp tốc lui lại, hai chân giẫm tại trên mặt đất, trực tiếp lưu lại một hàng thật sâu dấu vết.

Một đường chỗ qua, đâu cũng có cát bay đá chạy.

Giang Thạch trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ.

Xem ra chỉ là đơn thuần đệ nhị trọng 【  Xích Dương Kim Thân Quyết 】 là ngăn không được siêu phẩm võ học.

"Đã dạng này, vậy liền thử một chút cái này đi!"

Giang Thạch tròng mắt lạnh lẽo, 【  Xích Dương Kim Thân Quyết 】 tầng sức mạnh thứ ba trong nháy mắt tại thể nội vận chuyển mà ra, oanh một tiếng, nguyên bản bị đụng cấp tốc lùi lại thân thể đột nhiên sinh sinh ngừng.

Lực lượng tăng phúc 72%!

Oanh

Một cỗ không cách nào tưởng tượng to lớn cự lực trực tiếp theo Giang Thạch trong thân thể đột nhiên khuếch tán mà ra, làm đến ngay tại đụng phải Giang Thạch không ngừng xông về phía trước Công Tôn Nghĩa sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Chỉ cảm thấy nguyên bản bị hắn đụng cấp tốc lùi lại Giang Thạch, giống như là đột nhiên biến thành một cái khủng bố mà lại nặng nề núi lớn một dạng.

Vậy mà lại cũng khó có thể rung chuyển mảy may!

Cái này sao có thể?

Đối phương còn che giấu thực lực?

"Đụng đủ chứ? Vậy cũng đến nếm thử ta cái này va chạm."

Giang Thạch khẽ cười một tiếng, thân thể đột nhiên phát lực, thân thể gầy ốm bên trong quả thực giống như là ẩn chứa một đầu khủng bố Bạo Long một dạng, đẩy Công Tôn Nghĩa thân thể trực tiếp bắt đầu từ nơi này cực tốc vọt tới trước.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Mặt đất bắt đầu cấp tốc nổ tung, loạn thế bay vụt, cương phong gào thét.

Giống như là một đài cấp tốc lái tới đại hình xe lu một dạng.

Công Tôn Nghĩa trong miệng trực tiếp phát ra từng đợt kinh sợ rống to, khàn cả giọng, hoàn toàn ngăn không được thân thể, oanh một tiếng, hung hăng đâm vào phía sau to lớn trên vách núi đá, đem trọn cái vách núi đều đụng tại chỗ lõm, vết rạn dày đặc, đâu cũng có cục đá bắn ra.

Công Tôn Nghĩa thân thể lại bị đụng sinh sinh khảm đính vào trên vách đá, trong miệng nộ hống, liều mạng giãy dụa, muốn theo vách đá bên trong thoát ra.

Giang Thạch nhướng mày, một gậy đánh ở trên người hắn.

Bịch một tiếng, đánh cho Công Tôn Nghĩa tại chỗ cuồng phún huyết thủy, lần nữa hướng bên trong lõm mười mấy cm, trực tiếp xụi lơ xuống tới, lại cũng vô lực tiếp tục giãy giụa.

Tất cả thổ phỉ đều một mặt hoảng sợ, run lẩy bẩy, không thể tin nhìn lấy tình cảnh này.

Chẳng lẽ nói, từ đó về sau, bọn họ lại phải thay đổi đại đương gia đúng không?

"Còn đánh sao?"

Giang Thạch nhìn về phía Công Tôn Nghĩa.

"Khụ khụ khụ · · · "

Công Tôn Nghĩa ánh mắt tuyệt vọng, trong miệng ho ra máu.

Vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông như thế thân thể gầy ốm bên trong, làm sao lại ẩn chứa cuồng dã cự lực.

"Ngươi đến cùng là ai phái tới?"

Hắn khó khăn mở miệng.

"Không có người phái tới, ta là mình tới."

Giang Thạch mở miệng, nói: "Đem các ngươi võ khố cùng dược khố đối với ta mở ra, nhường trước dùng một đoạn thời gian, còn có, ngươi vừa mới thi triển môn kia 【  Đại Địa Phân Nham Chưởng 】 là siêu phẩm võ học đi, một hồi cũng lặng yên viết ra đến, mọi người cùng nhau nghiên cứu một chút."

"Ngươi muốn ham ta tuyệt học gia truyền? · "

Công Tôn Nghĩa ánh mắt sợ hãi.

"Không thể?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Ta tuyệt học gia truyền chỉ có phối hợp ta gia tộc huyết mạch, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, những người khác tính là luyện, cũng rất khó luyện thành, tự thân thân thể căn bản không chịu nổi."

Công Tôn Nghĩa mở miệng nói.

"Không có gì đáng ngại, ngươi một hồi viết ra, ta trước nghiên cứu một chút."

Giang Thạch mở miệng.

Có thể hay không luyện thành là chính hắn sự tình.

Viết không viết ra, thì là đối phương sự tình.

Công Tôn Nghĩa trong nháy mắt trầm mặc đi xuống, không cần phải nhiều lời nữa.

Giang Thạch nhìn lấy thân thể của hắn, bàn tay duỗi ra, trực tiếp đem hắn theo nham trong khe ôm đồm đi ra, tiện tay ném xuống đất, quay người nhìn về phía đông đảo sơn phỉ, bình thản nói: "Các vị, hiện tại ta tuyên bố, ta là các ngươi mới đại đương gia!"

Xoạt

Một đám sơn phỉ trong nháy mắt tuôn ra động, mỗi cái cực kỳ chấn động, nhanh chóng ném ra vũ khí.

"Đại đương gia, ngài phải vào võ khố cùng dược khố thật sao? Mời đi theo tiểu nhân, tiểu nhân biết đường."

Cái kia Độc Nhãn Long một mặt cười lấy lòng, vội vàng cấp tốc đi tới.

"Ồ? Ngươi ngược lại là phản ứng thật mau?"

Giang Thạch ánh mắt kinh ngạc, nói: "Tên gọi là gì, sau này thật tốt làm, ta thăng ngươi làm ngũ đương gia."

"Tiểu Tào Báo đa tạ đại đương gia đề bạt chi ân."

Độc Nhãn Long trong lòng cuồng hỉ, vội vàng quỳ rạp xuống đất, cung kính mở miệng.

Trời có mắt rồi, hắn tại sơn trại chịu khổ nhiều năm như vậy, rốt cục nhường hắn thấy được hi vọng.

Tào Báo vội vàng cấp tốc đứng dậy, đem Giang Thạch hướng về võ khố cùng dược khố mang đến.

Giang Thạch bước chân dừng lại, bỗng nhiên lần nữa quay đầu, nhìn về phía Công Tôn Nghĩa, nói: "Ngươi còn không qua đây? Chẳng lẽ muốn cho ta mời ngươi tới?"

Công Tôn Nghĩa sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, thân thể đã theo vừa mới nham thạch to lớn trạng thái biến thành phổ thông hình thái, giờ phút này nghe vậy, nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm, yên lặng cùng hướng về phía Giang Thạch thân thể.

Còn lại hai vị đương gia liếc nhau, trong lòng kinh hãi, cũng liền bận bịu cùng hướng Giang Thạch.

"Những người khác không được qua đây, tiếp tục phòng thủ sơn trại, miễn cho lại bị một số kẻ xấu chi đồ xâm nhập trại!"

Giang Thạch thanh âm cũng không quay đầu lại vang lên.

Hai vị kia đương gia nhất thời bàn chân một trận, lộ ra cười khổ.

Bọn họ hung tợn nhìn một chút Tào Báo thân thể.

Tên vương bát đản này!

Trại bên trong liên tục đổi hai vị đương gia đều là chuyện của hắn!

Hiện tại tên vương bát đản này còn trèo lên cành cao!

· · ·

Hắc Vân sơn võ khố nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Nhưng cũng phủ đầy điển tịch.

Dù sao cũng là danh xưng phương viên mấy vạn dặm mạnh nhất sơn trại, nếu là không có điểm hàng tồn cũng không thể nào.

Lâu dài xuống núi cướp bóc, cái nào nhà giàu ông chủ nhà không có bí tịch? Lại thêm một số môn phái, võ quán cung cấp, trên cơ bản đều ở nơi này.

Giang Thạch xem xét tỉ mỉ, tìm được khổ luyện loại, thối công loại, chưởng pháp loại, ám khí loại · · · không thiếu gì cả.

Duy chỉ có đáng tiếc là, không có siêu phẩm võ học.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng cảm thấy hợp lý, siêu phẩm võ học lại như thế sẽ cùng cỏ đầu đường một dạng, đâu cũng có?

"Ta Đại Địa Phân Nham Chưởng lặng yên viết ra tới rồi sao?"

Giang Thạch quay đầu.

"Viết ra."

Công Tôn Nghĩa sắc mặt âm trầm, cầm lấy ba tấm tràn ngập chữ viết trang giấy đi tới.

Giang Thạch một thanh tiếp nhận, bắt đầu cẩn thận đọc hiểu lên, mày nhăn lại.

Cái này Đại Địa Phân Nham Chưởng quả thật có chút thần kỳ, thế mà đồng thời chú trọng kình lực cùng nhục thân song trọng ma luyện, một khi vận chuyển lên đến, tự thân huyết khí bị điều động, thân thể bành trướng, có thể trong khoảnh khắc bạo tăng gấp đôi thậm chí gấp ba thực lực.

Bất quá môn này chưởng pháp đồng dạng cần rất nhiều bí dược mới có thể luyện thành.

"Đem phía trên này bí dược toàn đều chuẩn bị cho ta đầy đủ, mặt khác, những thứ này khổ luyện bí tịch bí dược, cũng lập tức chuẩn bị cho ta tới, ta ngay ở chỗ này tu luyện, ngoại trừ đưa chút thức ăn nước uống  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu."

Giang Thạch trực tiếp phân phó lên bên cạnh Độc Nhãn Long, nói: "Nhớ kỹ, không muốn hạ độc!"

"Tiểu không dám, tiểu không dám."

Độc Nhãn Long liền vội mở miệng.

Giang Thạch vung tay lên, nhường hắn cấp tốc lui xuống, sau đó nhìn về phía Công Tôn Nghĩa, thản nhiên nói: "Đến mức ngươi, cái nào đều không muốn đi, liền ở bên cạnh ta, vạn nhất ta tu luyện trên đường có cái gì nghi nan tạp hỏi, cũng dễ dàng tùy thời hỏi ý kiến hỏi một chút."

Công Tôn Nghĩa mặt không biểu tình, yên lặng gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi đến cùng xuất từ cái nào thế gia? Vì sao êm đẹp tới làm thổ phỉ?"

Giang Thạch kinh ngạc, nói: "Nói chung, các ngươi những thế gia này không đều là cao cao tại thượng, liền hoàng thất đều xem thường, như thế nào lại tự cam đọa lạc đi làm thổ phỉ?"

"Ta chỗ thế gia bị diệt, ta cũng không gọi Công Tôn Nghĩa, mà gọi Dương Nghĩa, ta là Hoài Dương Dương thị truyền nhân."

Công Tôn Nghĩa trầm giọng nói.

Hoài Dương Dương thị?

"Chưa từng nghe qua."

Giang Thạch lắc đầu, nói: "Thế gia cũng sẽ bị diệt sao? Không đều là cao cao tại thượng?"

"Thế gia cũng chia là mạnh yếu, vô số năm truyền thừa xuống, lẫn nhau ở giữa đồng dạng sẽ có lợi ích tranh chấp, sẽ có ân oán tranh chấp, tranh chấp càng nhiều, tranh đấu tự nhiên khó mà tránh khỏi, yếu liền sẽ bị mạnh chỗ nuốt mất, cùng các ngươi thế tục chẳng phải là một dạng."

Công Tôn Nghĩa âm trầm nói.

"Có chút đạo lý."

Giang Thạch gật đầu, sau đó không hỏi thêm nữa, mà là tại nơi này quan sát lên bí tịch.

Không bao lâu.

Độc Nhãn Long đã dẫn người đem Giang Thạch cần tất cả dược tài, tất cả đều chở tới, lít nha lít nhít, đống một đống lớn.

Giang Thạch thẳng tiếp vẫn quy củ cũ, trước theo đơn giản nhất hoành luyện công pháp luyện lên.

Hắn nhìn kỹ, nơi này hoành luyện công pháp chừng chín bản, tuy nhiên có ba bản đều cùng hắn trước đó tu luyện có chỗ lặp lại, nhưng cũng còn còn lại sáu bản.

Công Tôn Nghĩa không nói một lời, thừa dịp Giang Thạch tu luyện công phu, cũng lẳng lặng ngồi ở một bên, bắt đầu khôi phục thương thế.

Bất quá lần ngồi xuống này, nhất thời rất nhanh phát giác được không đúng.

Bởi vì Giang Thạch tu luyện tốc độ quá nhanh

Chỉ là một cái buổi chiều đi qua, hắn liền cảm nhận được Giang Thạch trên thân truyền đến từng trận lửa nóng khí tức, khí huyết ba động bắt đầu cấp tốc trở nên mạnh mẽ, liền trên người cơ bắp bắt đầu nhuyễn động, vặn và vặn vẹo, khí tức tăng cường, nhưng rất nhanh lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ thấy Giang Thạch rất mau đem thùng thuốc bên trong dược dịch đổi, theo sát lấy cầm lấy cuốn thứ hai bí tịch tu luyện.

Công Tôn Nghĩa nhìn trợn mắt hốc mồm, không thể tin.

Chẳng lẽ tiểu tử này nhanh như vậy đã đem một môn hoành luyện công pháp đã luyện thành?

Làm sao có thể?

Mặc dù chỉ là phổ thông loại hình võ học, nhưng cũng không thể tu luyện nhanh như vậy a?

Hắn từng gặp thiên tài chân chính, như là thái dương một dạng loá mắt, nhưng đối phương tu luyện phổ thông võ học cũng phải cần mười ngày lâu mới có thể chân chính viên mãn.

Giang Thạch làm sao có thể nhanh như vậy?

"Hơn phân nửa là phát hiện không thích hợp tự thân, cho nên nửa đường từ bỏ."

Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Rất nhanh nhường hắn càng giật mình chuyện phát sinh.

Mấy ngày kế tiếp, Giang Thạch ngoại trừ uống nước, ăn cơm, cơ hồ toàn bộ đều tại tu luyện, từng môn hoành luyện võ học tất cả đều tu luyện nhanh vô cùng.

Mỗi một môn hoành luyện võ học cơ hồ cũng chỉ là hơn nửa ngày tả hữu, liền bắt đầu toàn thân phát nhiệt nóng lên, cơ bắp nhúc nhích, khí huyết biến mạnh, khí tức tăng vọt · · ·

Càng có một lần, liền mang theo thùng thuốc bên trong dược dịch đều sôi trào lên.

Công Tôn Nghĩa nhìn đến càng ngày càng giật mình, càng ngày càng không thể tin.

Ròng rã bốn ngày.

Giang Thạch rốt cục cũng ngừng lại, toàn thân phát sáng phát nhiệt, khí tức triệt để ổn định đi xuống.

Lục môn hoành luyện võ học toàn bộ tu luyện đến cảnh giới viên mãn, lực lượng ở vốn có trên cơ sở lần nữa gia tăng 7000 cân tả hữu.

Lại thêm Long Tượng thiên phú cung cấp mỗi ngày 100 cân.

Hắn hiện tại khí lực bất ngờ đạt đến 54000 cân.

Đương nhiên, nếu là một khi vận chuyển 【  Xích Dương Kim Thân Quyết 】 đệ tam trọng, thuận tiện lại kích phát một chút 【  Man Tượng thần công 】 vậy đơn giản cũng là hình người đạn pháo.

"Ta hiện tại tu luyện hoành luyện công pháp tốc độ lại tăng lên? Trước đó còn cần phải tốn một ngày công phu, hiện tại chỉ là hơn nửa ngày công phu có thể viên mãn, thực tại thật không thể tin."

Giang Thạch thầm nghĩ trong lòng.

Rất nhanh hắn bắt đầu lấy ra Đại Địa Phân Nham Chưởng bắt đầu quan sát.

Đợi đến đem cái môn này võ học cũng sau khi luyện thành, liền bắt đầu nếm thử dung hợp, tin tưởng lần này 【  Xích Dương Kim Thân Quyết 】 nhất định sẽ còn tiếp tục đi lên tiến hóa.

· · ·

Cầu nguyệt phiếu!

92.