Chương 93: Hoán Huyết cảnh lực lượng!

Chương 93: Hoán Huyết cảnh lực lượng!

Ba ngày sau đó.

Lớn như vậy võ khố bên trong.

Công Tôn Nghĩa y nguyên ngồi tại khoảng cách Giang Thạch xa mấy chục thước địa phương, ánh mắt kinh nghi, đang không ngừng hướng về Giang Thạch nhìn qua, càng xem càng là giật mình.

Bởi vì lúc này Giang Thạch đột nhiên sắc mặt tựa như không bị khống chế một dạng, bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, biến đến một mảnh ửng hồng, liền mang theo đầu đỉnh phía trên cũng bắt đầu toát ra đại lượng khói trắng.

Lại càng bốc lên càng nhiều, càng bốc lên càng dày đặc.

Thậm chí có thể rõ ràng nhìn đến Giang Thạch trên mặt liên miên liên miên mồ hôi.

"Gia hỏa này tẩu hỏa nhập ma?"

Công Tôn Nghĩa trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, ánh mắt chớp động, thầm nghĩ: "Tẩu hỏa nhập ma tốt, tốt nhất nhường công lực của hắn tẫn phế, trọng thương bất trị · · · "

Ngay từ đầu Giang Thạch biểu hiện quả thật làm cho hắn dọa đến hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì Giang Thạch triển lộ ra thiên phú tu luyện quả thực quá yêu dị.

Từng môn hoành luyện công pháp liên tiếp bị hắn tu luyện thành công, mỗi một môn công pháp phí tổn thời gian đều cực kỳ ngắn ngủi.

Đến sau cùng liền mang theo nhà mình truyền 【  Đại Địa Phân Nham Chưởng 】 cũng tại ngắn ngủi trong ba ngày bị hắn trực tiếp luyện thành.

Đây quả thực yêu dị.

Loại thiên phú này hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua.

Đừng nói là gặp, quả thực nghe đều chưa từng nghe qua.

Bất quá may ra, hắn hiện tại tẩu hỏa nhập ma.

Tuy nhiên Công Tôn Nghĩa cũng không biết Giang Thạch đến cùng là một bước nào bắt đầu phạm sai lầm, nhưng chỉ cần sai lầm là được, quản hắn là một bước nào.

Công Tôn Nghĩa vô ý thức từ dưới đất đứng dậy, một đôi ánh mắt dần dần nheo lại, nhìn chằm chằm Giang Thạch, rất muốn lập tức từ quá khứ, trực tiếp cho Giang Thạch bổ sung một chưởng.

Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn vẫn là dừng lại.

Hiện tại Giang Thạch đã tẩu hỏa nhập ma, chính mình không cần thiết đi mạo hiểm, vạn nhất kinh động hắn, bị hắn liều mạng một phen, làm không cẩn thận chính mình cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

"Thôi, cứ như vậy lẳng lặng nhìn ngươi chết đi, tốt nhất để ngươi công lực tẫn phế, dạng này ta liền có thể ung dung bào chế ngươi."

Công Tôn Nghĩa thầm nghĩ trong lòng, khóe miệng thỉnh thoảng lại hiện ra một vệt um tùm cười lạnh.

Bất quá cười cười, đột nhiên sắc mặt của hắn cứng đờ, biến đến ngây dại ra.

Bởi vì Giang Thạch vừa mới còn đang không ngừng bốc khói thân thể, giờ khắc này, bỗng nhiên bắt đầu hiện ra từng vệt màu vàng kim nhạt ánh sáng, nhu hòa chói sáng, đoạt người nhãn cầu.

Nhìn thật kỹ, cái kia rõ ràng là Giang Thạch lỗ chân lông đang phát sáng.

"Gia hỏa này đến cùng đang làm gì? Hắn có hay không tẩu hỏa nhập ma?"

Công Tôn Nghĩa sắc mặt biến đổi, kinh nghi bất định.

Cái này tu luyện là cái gì huyền công?

Làm sao còn phát sáng rồi?

Giờ này khắc này.

Giang Thạch trong đầu, đếm không hết tin tức tại loạn xạ xen lẫn, như là cao nhanh vận chuyển máy tính, vô số số liệu đang nhanh chóng xoát chọn cùng gây dựng lại.

Lúc này, nếu có người đi chạm đến trán của hắn, nhất định sẽ hoảng sợ phát hiện, loại này nóng rực nhiệt độ đã sớm vượt ra khỏi thường nhân cực hạn, tính là đánh cái trứng gà ở phía trên, đoán chừng đều có thể trong nháy mắt nóng chín.

Từ khi môn kia 【  Đại Địa Phân Nham Chưởng 】 cũng bị Giang Thạch sau khi luyện thành, trong đầu của hắn lúc này liền bắt đầu đối với những công pháp này tiến hành dung hợp.

Tự nhiên vẫn quy củ cũ.

Khổ luyện loại hình hết thảy dung nhập 【  Xích Dương Kim Thân Quyết 】 bên trong.

Một bước này xác thực vô cùng thuận lợi, rất nhanh hợp thành một môn công pháp mới.

Bất quá bây giờ vấn đề là, Giang Thạch đằng sau lại muốn đem 【  Đại Địa Phân Nham Chưởng 】 cho dung nhập 【  Man Tượng thần công 】 bên trong, cái này mới đưa đến thân thể của hắn đang không ngừng bốc khói, đại não như là vượt qua phụ tải một dạng.

Hắn thấy, 【  Đại Địa Phân Nham Chưởng 】 cũng thuộc về siêu phẩm võ học, cùng 【  Man Tượng thần công 】 đẳng cấp cần phải là giống nhau.

Tuy nhiên 【  Đại Địa Phân Nham Chưởng 】 không phải thuần toái khổ luyện loại võ học, nhưng là trong đó cũng có đại bộ phận liên quan tới khổ luyện loại hình nội dung, hắn hiện tại lấy thừa bù thiếu, loại bỏ dư thừa bộ phận, chỉ dung hợp 【  Đại Địa Phân Nham Chưởng 】 bên trong tinh hoa bộ phận, trên lý luận hẳn là có thể làm được.

Kết quả liên tục mấy cái canh giờ trôi qua.

Theo sáng sớm đến mặt trời lặn, lại từ mặt trời lặn đến sắc trời triệt để biến thành đen.

Hết thảy mới rốt cục bình tĩnh trở lại.

Lúc này, Công Tôn Nghĩa đã sớm sắp không chịu đựng nổi nữa.

Trong lòng của hắn khó khăn vùng vẫy cả ngày, ngay tại hắn chuẩn bị thừa dịp đêm tối đối Giang Thạch xuất thủ thời điểm, Giang Thạch đóng chặt hai mắt đột nhiên trương ra.

Tại hắc ám võ khố bên trong, như là sáng như tuyết tia chớp một dạng, kinh tâm động phách.

"Ngươi đang làm gì?"

Giang Thạch vừa một mở hai mắt ra, liền nhìn về phía Công Tôn Nghĩa.

"Ta · · · không có việc gì, không có gì, ta chỉ là tùy ý đi một chút."

Công Tôn Nghĩa gạt ra nụ cười, không khỏi tê cả da đầu.

Cái quái vật này!

Hắn theo tẩu hỏa nhập ma bên trong khôi phục lại?

Công Tôn Nghĩa trong lòng ảo não dị thường, kém chút muốn cho mình một bàn tay.

"Không cần loạn đi, ta tại tu luyện, đừng quấy rầy đến ta!"

Giang Thạch trầm giọng nói.

"Tốt, tốt!"

Công Tôn Nghĩa vội vàng đáp lại, thành thành thật thật làm về nguyên địa.

Giang Thạch không tiếp tục để ý hắn, mà chính là đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Không uổng công thân thể của hắn đã nhận lấy lớn như vậy tội, ròng rã một ngày đi qua, hai môn siêu phẩm loại hình võ học tại liên tục đã trải qua mấy lần thất bại về sau, rốt cục bị hắn triệt để dung hợp lại cùng nhau.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Nhập kình thứ mười quan

Công pháp: Chân Võ Cương Kình đăng đường nhập thất

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Như Ảnh Tùy Hình thân pháp (đệ nhị trọng) Mạn Thiên Hoa Vũ (đệ nhất trọng) Tượng Viêm Nộ Hỏa Công (đệ nhất trọng) Xích Dương Bá Thể Công (đệ nhị trọng)

Thiên phú: Long Tượng (57500 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp)

Danh vọng trị: 5800(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Mới dung hợp sau Man Tượng thần công, tên thay đổi hoàn toàn.

Biến thành Tượng Viêm Nộ Hỏa Công.

Công pháp bên trong trực tiếp nhiều hơn một loại 【  nóng bỏng 】 đặc hiệu, Man Tượng khí huyết biến đến như là dung nham, hừng hực mà cương mãnh.

Cái này đã cùng trước đó Man Tượng thần công hoàn toàn khác biệt.

Trước đó 【  Man Tượng thần công 】 là tại ở ngực hình thành một đầu 【  Man Tượng khí huyết 】 đi ra.

Nhưng bây giờ Tượng Viêm Nộ Hỏa Công, lại là tại ở ngực hình thành ròng rã ba con 【  Viêm Tượng khí huyết 】.

Cái gọi là Viêm Tượng, là so Man Tượng kinh khủng hơn một loại Thái Cổ sinh vật.

Ngoại trừ lực lớn vô cùng bên ngoài, càng là nắm giữ ngọn lửa nóng bỏng lực lượng.

Bất quá, hiện tại Giang Thạch là vô luận như thế nào cũng nắm giữ không được hỏa diễm lực lượng, hắn tính là kích phát Viêm Tượng khí huyết, cũng nhiều nhất chỉ là nhường làn da biến đỏ, nóng lên mà thôi.

Nhưng dù vậy, cũng tuyệt đối với lúc trước đơn thuần Man Tượng thần công mạnh hơn không biết bao nhiêu, riêng là trên lực lượng liền chợt tăng một mảng lớn nhiều.

Mà lại dung hợp về sau 【  Tượng Viêm Nộ Hỏa Công 】 đồng dạng phân làm tam trọng thiên.

Tam trọng thiên vừa tốt đối ứng ba đầu 【  Viêm Tượng khí huyết 】!

Hắn hiện tại đúng lúc là tại tầng thứ nhất, nói cách khác, chỉ là luyện được một đầu 【  Viêm Tượng khí huyết 】 mà thôi.

Ngoại trừ môn thần công này cải biến bên ngoài.

Còn lại cũng là Xích Dương Kim Thân quyết cải biến.

Hiện tại Xích Dương Kim Thân Quyết, bất ngờ biến thành một loại Xích Dương Bá Thể Công.

Xích Dương Bá Thể Công: Đệ nhị trọng (cường hóa phòng ngự năm cấp, lực lượng phản chấn ba cấp, lực lượng tăng phúc 78%)

· · ·

"Ghê gớm, thật sự là ghê gớm."

Lực lượng tăng phúc đạt tới 78%.

Cái này mang ý nghĩa một khi hắn vận dụng Xích Dương Bá Thể Công, đều sẽ trong khoảnh khắc thu hoạch được 10 vạn + khủng bố cự lực.

Mà cái này còn không có kích phát Viêm Tượng khí huyết.

Nếu là lại kích phát Viêm Tượng khí huyết, vậy coi như thật nghịch thiên.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Càng quan trọng chính là!

Xích Dương Bá Thể Công hiện tại còn căn bản không có viên mãn, đằng sau còn có nhất trọng thiên cảnh giới có thể tiếp tục tu luyện, một khi tu luyện thành công, lực lượng tăng phúc nhưng là không chỉ là 78%.

Giang Thạch càng nghĩ càng là nụ cười nồng đậm, kém chút cười ra tiếng.

Lần này Hắc Vân trại chuyến đi, quả nhiên là thu hoạch tràn đầy.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy trong đầu truyền đến từng trận mê muội cảm giác, lỗ mũi nóng lên, như có hai đoàn nóng chảy xuôi xuống tới.

Hắn tiện tay sờ một cái, có chút giật mình, chỉ thấy mảng lớn máu mũi nhuộm một tay đều là.

Ngoài ra, càng là có một loại cực kỳ nồng đậm cảm giác đói bụng theo trong bụng của hắn không ngừng truyền đến.

Hắn nhẹ nhàng lắc lư một cái đầu, hai tay chống chỗ, nhất thời chật vật từ dưới đất đứng dậy, nói: "Công Tôn Nghĩa, đi, nhanh điểm chuẩn bị cho ta ăn."

Hắn dùng não quá độ, tinh thần cùng thân thể toàn bộ vượt qua phụ tải, cả người lại đói vừa mệt, cảm giác được thời khắc này chính mình, sa vào đến trước nay chưa có suy yếu.

"Tốt! Tốt!"

Công Tôn Nghĩa liền vội vàng gật đầu, giật mình nhìn về phía Giang Thạch, trong lòng không thể tránh khỏi lần nữa động một chút chủ ý.

Chẳng lẽ gia hỏa này không có triệt để khôi phục?

Nếu là mình hiện tại thừa cơ xuất thủ, không biết có thể nắm chắc được bao nhiêu phần.

Răng rắc!

Giang Thạch đột nhiên tiện tay một tách ra, từ một bên trên vách núi đá chụp phía dưới một cục đá, âm u nói ra: "Công Tôn Nghĩa, ngươi có phải hay không cho là ta hiện tại rất hư, ngươi lại có thể đi?"

"Không có, không có."

Công Tôn Nghĩa vội vàng gạt ra nụ cười.

Giang Thạch không nói một lời, nhìn phía xa, bỗng nhiên cầm trong tay cục đá hướng về xa xa một chỗ lầu tháp hung hăng ném đi.

Tại đêm tối phía dưới, có thể miễn cưỡng nhìn đến, cái này tòa tháp lầu cách bọn họ khoảng cách, tối thiểu có trong vòng ba bốn dặm xa, mơ hồ một mảnh.

Kết quả viên này hòn đá nhỏ bay qua, trực tiếp trong không khí hiện ra rất nhiều đốm lửa, thanh âm chói tai, khí lưu cuồn cuộn, giống như là một khỏa thiên thạch đập tới một dạng.

Ầm ầm!

Toàn bộ lầu tháp tại chỗ tứ phân ngũ liệt, truyền ra oanh minh, trong đêm tối chấn động không ngừng.

Công Tôn Nghĩa trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm, lộ ra vẻ kinh ngạc, toàn thân lông tơ tất cả đều đứng thẳng dựng đứng lên.

"Thấy không, tính là ta hiện tại rất hư, cũng giống vậy có thể giết chết ngươi!"

Giang Thạch lộ ra nụ cười, tiếp tục đi đến phía trước.

Công Tôn Nghĩa não hải oanh minh, kinh dị dị thường.

Hắn thế nào cảm giác quái vật này so trước đó càng kinh khủng rồi?

· · ·

Trong phòng bếp.

Trọn vẹn chín vị đầu bếp, bận bịu khí thế ngất trời, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt kinh hãi, thỉnh thoảng lại quay đầu hướng về phía sau tân nhiệm đại đương gia nhìn qua.

Liên tục mấy canh giờ, trời đều đã sáng lên.

Vị này tân nhiệm đại đương gia là yêu thú hay sao?

Bọn họ chín vị đầu bếp bưng không biết bao nhiêu đồ ăn đi qua, tất cả đều bị hắn cho cấp tốc nuốt xuống, các loại chân heo, đùi dê, đùi bò, thậm chí ngay cả xương cốt đều cho cùng một chỗ nuốt vào.

Phía sau lưng của bọn hắn đã toàn bộ doạ ra một tầng lông trắng mồ hôi rịn.

Liền mang theo một bên Công Tôn Nghĩa cũng lần nữa biến đến kinh hãi lên, cái cằm khó có thể khép lại.

Rốt cục!

Lại ngửa đầu uống một cái bồn lớn hổ tiên canh, Giang Thạch ợ một cái, triệt để ngừng lại.

"Công Tôn Nghĩa, ngươi nói 【  Hoán Huyết cảnh 】 cường giả nên mạnh bao nhiêu?"

Giang Thạch nhàn nhạt tiến hành hỏi thăm.

Tại lượng đại thần công gia trì phía dưới, nhục thể của hắn vô song, Võ Thánh cấp cường giả đã căn bản không lại bị hắn để ở trong mắt.

Từ đó về sau, địch nhân của hắn rất có thể liền lại biến thành 【  Hoán Huyết cảnh 】 lão quái.

Cho nên, hắn không thể không sớm làm giải, để phòng một ngày thật bị hắn gặp 【  Hoán Huyết cảnh 】 tồn tại.

"Hoán Huyết cảnh?"

Công Tôn Nghĩa nhất thời sắc mặt biến đổi lên, nghiêm nghị nói: "Ngươi cảm thấy Hoán Huyết cảnh còn là người sao?"

"Có ý tứ gì?"

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

"Võ Thánh được xưng là phàm nhân đỉnh phong, có thể coi là là Võ Thánh cảnh giới viên mãn, tự thân lực lượng tối đa cũng chỉ sẽ đạt tới hơn chín vạn cân cấp độ, tính là tu luyện mạnh hơn công pháp, vận chuyển mạnh hơn tuyệt học, cũng là tuyệt không có khả năng vượt qua 11 vạn cái số này, bởi vì một khi vượt qua, tự thân nhục thân liền sẽ dẫn không chịu nổi trước, phát sinh sụp đổ, mặc kệ là thế gia vẫn là người bình thường, đều là như thế."

Công Tôn Nghĩa đắng chát nói ra: "Cho nên nếu muốn làm tiếp đột phá, chỉ có một con đường, cũng là Hoán Huyết, một khi Hoán Huyết thành công, tự thân lực lượng yếu nhất cũng sẽ thẳng tới · · · 30 vạn cân!"

"30 vạn cân!"

Giang Thạch tròng mắt hơi co lại, không thể tin.

Hắn hiện tại một đầu Viêm Tượng khí huyết tăng thêm Xích Dương Bá Thể Quyết đệ nhị trọng, hết thảy tính toán cùng một chỗ, chết no 15 vạn cân.

Kết quả Hoán Huyết cảnh cao thủ, yếu nhất đều là 30 vạn cân.

Trong lúc nhất thời Giang Thạch trong lòng áp lực to lớn.

"Hoán Huyết cảnh cao thủ nhiều không? Ngươi trước kia chỗ gia tộc có mấy vị?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi.

"Ta Hoài Dương Dương thị truyền thừa mấy ngàn năm, đến ta thế hệ này lúc, Hoán Huyết cảnh cao thủ hết thảy liền ra năm vị, trong đó có một vị hay là của ta gia gia · · · "

Công Tôn Nghĩa âm u nói ra.

"Nói như vậy diệt đi các ngươi gia tộc, Hoán Huyết cảnh cao thủ càng nhiều?"

Giang Thạch nhíu mày, bỗng nhiên nhìn chằm chằm Công Tôn Nghĩa, nói: "Trên người của ngươi cũng có Hoán Huyết cảnh bí pháp a?"

Hắn là Hoài Dương Dương thị sau cùng truyền nhân, gia gia của hắn lại là một vị chân chính Hoán Huyết cảnh cao nhân, muốn nói hắn không hiểu, Giang Thạch tuyệt đối không tin.

Công Tôn Nghĩa sắc mặt biến hóa, rất nhanh âm u nói ra: "Vâng, ta xác thực hiểu được một số, bất quá tính là hiểu lại có thể thế nào? Ta Hoài Dương Dương thị truyền thừa ba ngàn năm, trong ba ngàn năm mới sáng tạo ra năm vị Hoán Huyết cảnh cao thủ, ngươi cảm thấy là vì cái gì? Là tư chất của chúng ta quá thấp sao?

Không, mà chính là Hoán Huyết cảnh vật liệu quá mức trân quý, trân quý đến cho dù là chúng ta cũng khó có thể lấy tới, ngươi nếu như muốn loại bí pháp này, ta tính là nói cho ngươi lại như thế nào, tìm không thấy vật liệu, môn bí pháp này so như gà mờ."

"Hoán Huyết cảnh vật liệu quá trân quý?"

Giang Thạch lặp lại.

"Đúng vậy, có hai loại vật chất dị thường hiếm thấy, bị một số siêu cấp thế gia chỗ một mực nắm giữ, còn lại thế gia đều chỉ có thể thông qua một số bí cảnh cùng hiểm địa đến thu hoạch, ta Hoài Dương Dương thị cũng là tại cùng người tranh đoạt Hoán Huyết cảnh vật liệu lúc, trêu chọc kẻ thù, bị người trực tiếp diệt môn."

Công Tôn Nghĩa trầm giọng nói ra.

"Tốt a, vậy rốt cuộc đều cần tài liệu gì, ngươi không ngại nói một chút?"

Giang Thạch vẫn là không nhịn được hỏi thăm.

Trước mặc kệ tài liệu này có nhiều trân quý, trước ghi ở trong lòng là được.

Ngày sau vạn vừa gặp phải đây?

"Hắc Sát thạch, Địa Mạch thảo, cấp bốn yêu thú chân huyết · · · cùng Định Tâm đan!"

Công Tôn Nghĩa thanh âm trầm ngưng, nói: "Tài liệu khác đều tương đối tốt làm, chỉ có hai loại đồ vật khó khăn nhất làm, một loại là Địa Mạch thảo, một loại là Định Tâm đan, Địa Mạch thảo sinh trưởng tại mấy ngàn thước trở xuống trong vực sâu, các đại thâm uyên cơ hồ đều bị mỗi cái thế gia chỗ một mực nắm chắc, Định Tâm đan thì là cần muốn tìm luyện đan sư tiến hành phối trí, tác dụng là đang Hoán Huyết thời điểm, định trụ nội tâm, để tránh nội tâm ba động, sinh ra ảo giác, theo mà ẩu hỏa nhập ma · · · "

Giang Thạch trong lòng suy tư.

Những tài liệu này, quả nhiên đều không phải bình thường.

Một bước này xác thực kẹt chết không biết bao nhiêu người.

"Ngươi vừa mới nói Võ Thánh lực lượng chưa bao giờ có vượt qua 11 vạn cân thật sao?"

Giang Thạch nhịn không được hỏi thăm, nói: "Có thể theo ta được biết có một loại người được xưng là Thiên Sinh Kim Cương, đây là có chuyện gì?".