Chương 94: Mới thấy Mông Phóng!

Chương 94: Mới thấy Mông Phóng!

"Thiên Sinh Kim Cương, đây đúng là một loại trong phàm nhân quái thai, không thể dùng bất luận cái gì lẽ thường để cân nhắc, mấy ngàn năm, cũng mới xuất hiện Mông Phóng một cái."

Công Tôn Nghĩa trầm giọng mở miệng.

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên trong lòng ngưng tụ, giống là nhớ ra cái gì đó, một chút nhìn về phía Giang Thạch.

Cái quái vật này · · ·

Hắn sẽ không cũng là Thiên Sinh Kim Cương a?

Cầm lấy Tinh Thần vẫn thiết chế thành vũ khí, riêng lấy thuần toái nhục thân liền chế trụ chính mình · · ·

Hí hô!

Công Tôn Nghĩa hít sâu một hơi, trong lòng kinh hãi.

Thiên Sinh Kim Cương!

Quái vật này thế mà cũng là Thiên Sinh Kim Cương!

"Nói như vậy ngươi cũng không biết những loại người này làm sao hình thành?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, đừng nói là ta, mấy vạn năm đến, chỉ sợ không có người nào biết nguyên do, nếu như không phải hỏi, chỉ có thể nói, trời sinh."

Công Tôn Nghĩa cười khổ nói.

"Tốt a."

Giang Thạch gật đầu, nhưng trong lòng đang suy tư.

Phàm cực hạn của con người tại 11 vạn cân, hắn lại không tin.

Hắn có Long Tượng thiên phú, nhục thân khí lực một ngày gia tăng 100 cân, tự thân cực hạn tuyệt đối xa không chỉ 11 vạn cân.

Loại phàm nhân này cực hạn đối với hắn vô dụng.

Hắn hiện tại chỗ muốn cân nhắc là như thế nào có thể mau chóng đem lực lượng tăng lên tới 30 vạn cân, đạt tới sánh vai Hoán Huyết đệ nhất trọng cấp độ.

Nếu không, thực sự một điểm cảm giác an toàn cũng không có.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Hoán Huyết cảnh tính là mạnh, nhưng cũng không thể như thế không hợp thói thường đi, nhưng trên thực tế cũng là như thế không hợp thói thường.

Mà đây là Hoán Huyết đệ nhất trọng mà thôi.

Hoán Huyết cửu trọng thiên, một bước lên trời · · ·

Giang Thạch càng nghĩ càng thấy đến trong lòng áp lực to lớn.

"Hoán Huyết cảnh phía trên lại là cái gì cảnh giới?"

Giang Thạch nhịn không được hỏi thăm.

"Hoán Huyết cảnh phía trên sớm đã như phượng mao lân giác một dạng thưa thớt, nhưng là căn cứ thế gia cổ tịch ghi chép, tựa hồ bị xưng là Thánh Linh."

"Thánh Linh?"

"Đúng vậy, loại cảnh giới này giống như có lẽ đã không thể xưng là người, mà là một loại rất ma quái tồn tại, nếu như là thế gia huyết mạch, như vậy huyết mạch của hắn liền sẽ toàn diện thức tỉnh, siêu việt bất luận người nào nhận biết cùng tưởng tượng, đạt tới một loại đuổi sát tổ tiên, không thể miêu tả cảnh giới."

Công Tôn Nghĩa mở miệng.

Giống hắn nham thạch huyết mạch, thật như bắt đầu trở lại thuê, cái kia chính là không thể tưởng tượng, uy lực vô cùng, chỉ dựa vào nhục thân có thể quét ngang hết thảy.

Giang Thạch trong lòng nhịn không được cấp tốc suy tư, nói: "Vậy nếu như là người bình thường đạt đến cảnh giới này đâu?"

Công Tôn Nghĩa cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Người bình thường không thể nào đạt đến một bước này, Hoán Huyết cửu trọng thiên, mỗi một trọng thiên đều cần dị thường trân quý vật liệu, không phải thế gia huyết mạch, ai cũng không chiếm được những tài liệu này, tính là đầu nhập vào thế gia, thế gia cũng không thể nào người ở bên ngoài trên thân đầu tư, cho nên mặc dù có Thánh Linh cấp cao thủ, cũng khẳng định là theo thế gia nội bộ ra, bất quá · · ·

Người bình thường nếu quả như thật có thể may mắn đạt đến một bước này, chỉ sợ cũng quyết định không sánh bằng thế gia người, thế gia huyết mạch sinh ra liền so với người bình thường mạnh, Hoán Huyết đại thành về sau, đã định trước càng mạnh!"

"Tốt a."

Giang Thạch mở miệng, trong đầu như cũ tại suy tư không ngừng.

Đúng lúc này.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập âm.

Trước đó Độc Nhãn Long một đường bối rối chạy tới, rốt cục nhìn đến Giang Thạch, sắc mặt đại hỉ, nói: "Đại đương gia, ngươi rốt cục xuất quan, cùng 【  Huyền Nguyên phái 】 giao dịch ngày muốn tới, các huynh đệ đều chuẩn bị xong  có thể tùy thời xuống núi."

"Giao dịch? Giao dịch gì?"

Giang Thạch có chút kinh ngạc, trực tiếp nhìn về phía bên cạnh thân Công Tôn Nghĩa.

Công Tôn Nghĩa mở miệng nói: "Trước đây không lâu Hắc Vân sơn hậu sơn phát hiện một loại tên là 【  Nguyên Dương thạch 】 mỏ sắt, tại chú tạo binh khí phía trên cỗ có hiệu quả, về sau ta liền chuẩn bị dùng những thứ này 【  Nguyên Dương thạch 】 trao đổi một số tu luyện dùng vật liệu, một lần may mắn cơ hội, liền gặp 【  Huyền Nguyên phái 】 cũng cùng bọn hắn đạt thành hiệp nghị, hôm nay vừa vặn là ước định giao hàng thời gian."

"Thì ra là thế, ở đâu giao hàng?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Nguyên Long thành."

Công Tôn Nghĩa đáp lại.

"Các ngươi một đám thổ phỉ chạy đến thành trì đi giao dịch?"

Giang Thạch nhíu mày.

Không muốn sống nữa?

"Đây là 【  Huyền Nguyên phái 】 cố ý yêu cầu, bất quá Nguyên Long thành thủ thủ môn sĩ trên cơ bản đều là xuất từ 【  Huyền Nguyên phái 】 cho nên không cần lo lắng qua kiểm thời điểm không qua được, mà lại 【  Huyền Nguyên phái 】 chính là toàn bộ Hành Châu chi địa lớn nhất giang hồ môn phái, thủ đoạn thông thiên, liền quan phủ cũng là mở một con mắt, nhắm một con mắt."

Công Tôn Nghĩa mở miệng.

"Như vậy phải không?"

Giang Thạch suy tư, nói: "Cái kia chuẩn bị cho ta một kiện màu đen mũ rộng vành, ta cũng đi theo nhìn xem."

Hắn hiện tại Tượng Viêm Nộ Hỏa Công, Xích Dương Bá Thể Công đều cần mới vật liệu mới có thể tiếp tục tu luyện.

Tiếp theo hắn cũng rất muốn theo cái này chỗ Huyền Nguyên phái bên trong lấy tới một số mới hoành luyện công pháp tới.

Bỏ mặc đám người này đi chọn lời nói, làm không cẩn thận sẽ chọn lựa một số hắn tu luyện qua bí tịch, cho nên chỉ có chính mình tự mình đi chống mới có thể yên tâm.

Trên người hắn tu luyện được hoành luyện công pháp nhiều lắm, cho tới bây giờ sớm đã vượt qua mười lăm mười sáu cửa tả hữu.

Có thể nói, Đại Huyền vương triều bên trong đại bộ phận hoành luyện công pháp đều bị hắn tu luyện một lần, sau này lại nghĩ tìm khổ luyện loại bí tịch, đều sẽ muôn vàn khó khăn.

· · ·

Không bao lâu.

Giang Thạch đám người đã đi tới trại phía trước to lớn trong quảng trường.

Chỉ thấy quảng trường khu vực, sớm đã hiện đầy bảy tám con trâu xe, trên xe trâu mặt chồng chất thật dày rơm rạ, đi theo tiểu thổ phỉ cũng tất cả đều dịch dung, đổi một cách ăn mặc, như là dân chúng bình thường bình thường.

Giang Thạch đưa thay sờ sờ rơm rạ phía dưới, chỉ cảm thấy xúc tu cứng rắn, cực kỳ to lớn, nhẹ nhàng sờ mó, bất ngờ móc ra một khối dưa hấu lớn nhỏ quặng sắt đi ra.

Cái này khoáng thạch toàn thân đỏ thẫm, trọng lượng không ít, nho nhỏ một khối, tối thiểu ba bốn mươi cân tả hữu.

"Đây chính là Huyền Dương mỏ?"

Giang Thạch chèn chèn, phân phó nói: "Quay lại dùng thứ này cho ta đánh tạo một nhóm sắt châu đi ra, không muốn lớn, lớn chừng ngón cái là được rồi."

"Vâng, đại đương gia."

Độc Nhãn Long vội vàng đáp lại.

"Xuất phát."

Giang Thạch đầu đội mũ rộng vành, nhấc lên lang nha bổng, liền vượt ngồi ở màu đen trên chiến mã.

· · ·

Hướng mặt trời mọc.

To lớn thành trì phủ phục trên mặt đất, như là một tôn ngủ say cự thú một dạng, miệng rộng mở ra, phun ra nuốt vào lấy quá khứ dòng người.

Tường thành bên ngoài, lít nha lít nhít dán đầy các loại lệnh truy nã. Nhắm trúng rất nhiều giang hồ nhân sĩ vây ở chỗ này, hiện lên vẻ kinh sợ.

"Tin tức là thật, Đại Long thánh triều bị tiêu diệt, Đại Long thánh chủ muốn tại hôm nay tại Nguyên Long thành bị xử quyết!"

"U Châu đại đô đốc Mông Phóng, tự mình suất lĩnh 2 vạn Thiết Tu La thêm 4 vạn Hắc Kỳ quân, thế như chẻ tre, một trận chiến đánh tan Đại Long thánh triều chủ lực, giết Đại Long thánh triều Tứ Đại Thiên Vương, bắt sống Đại Long thánh chủ · · · "

"Thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin!"

"Làm sao lại tại Nguyên Long thành xử quyết, không phải cần phải áp đi đến Kinh Thành sao?"

"Khẳng định là Mông Phóng cũng bị thương nặng, không cách nào lại tiếp tục đi đường, mà lại Đại Long thánh triều tuy nhiên bị diệt, nhưng là hậu trường khẳng định có thế gia chống đỡ, bọn họ hơn phân nửa muốn theo Mông Phóng trong tay cướp người, bất đắc dĩ chỉ có thể đi trước xử quyết!"

"Đi mau, nhanh vào thành đi quan sát!"

· · ·

Vô số người xôn xao một mảnh.

Quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Đại đương gia, Đại Long thánh triều bị diệt?"

Độc Nhãn Long sắc mặt giật mình, cũng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Giang Thạch.

Bên người bầy phỉ ào ào giật mình.

"Đại Long thánh triều? Là cái gì thế lực?"

Giang Thạch nhíu mày.

Một bên Công Tôn Nghĩa cũng không nhịn được khẽ hít một cái khí, khó nén chấn kinh chi sắc, sau đó nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Ngươi không biết Đại Long thánh triều?"

"Ta cần phải biết sao?"

Giang Thạch trầm giọng nói.

Vâng

Công Tôn Nghĩa không dám nhiều lời, giải thích nói:

"Đại Long thánh triều là trong thiên hạ lớn nhất quân khởi nghĩa, thế lực to lớn, khó có thể tưởng tượng, bảy, tám năm trước thời điểm, Đại Long thánh chủ đột nhiên khởi binh, chỉ dùng ngắn ngủi thời gian bảy, tám năm, liền nhanh chóng đánh hạ thành trì vô số, chiếm cứ Đại Huyền vương triều một nửa giang sơn, cũng trực tiếp thành lập Đại Long thánh triều, cùng Đại Huyền hoàng thất địa vị ngang nhau, bảy tám năm bên trong, không biết bao nhiêu cường giả trước đi đầu quân bọn họ, một lần tới gần kinh sư, trở thành Đại Huyền hoàng thất ác mộng.

Chính là có sự hiện hữu của bọn hắn, các nơi quân khởi nghĩa mới như măng mọc sau mưa một dạng điên cuồng ngoi đầu lên  có thể nói Đại Huyền hoàng thất chỗ lấy suy yếu, có một nửa là bọn họ trực tiếp tạo thành, nhưng hiện tại cái này Đại Long thánh chủ thế mà bị bắt sống, Đại Long thánh triều cũng bị diệt, thật là khiến người chấn kinh."

"Thật sao?"

Giang Thạch mở miệng

Nghe cùng kiếp trước rất nhiều lịch sử tựa hồ cũng kém không nhiều.

Dùng cái ví von mà nói, cái này Đại Long thánh triều cần phải thì tương đương với Thanh triều những năm cuối Thái Bình Thiên Quốc đi, mà Đại Long thánh chủ thì là · · · Hồng Tú Toàn.

Nghĩ như vậy, xác thực làm cho người chấn kinh.

"Nói như vậy, cái kia Mông Phóng giờ phút này hẳn là cũng tại trong thành rồi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hơn phân nửa là."

Công Tôn Nghĩa sắc mặt biến đổi.

Mông Phóng, không chỉ có là tất cả giang hồ nhân sĩ ác mộng, càng là một số thế gia ác mộng.

Người này mạnh, đã vượt ra khỏi lẽ thường, đã sớm Hoán Huyết thành công.

"Đi thôi, vào thành."

Giang Thạch mở miệng.

Một đám người lúc này khu đẩy xe bò, hướng về bên trong thành đi đến.

Không ngoài sở liệu, toàn bộ trong thành sớm đã là đen nghịt một mảnh, hội tụ không biết bao nhiêu người ảnh, nghị luận ầm ĩ, xôn xao một mảnh, thanh âm ồn ào.

Bất quá theo bên trong thành con đường chính trên lại lít nha lít nhít, sớm đã đứng đầy quân sĩ.

Nguyên một đám khuôn mặt lạnh lùng, thân thể cao lớn, khí tức trầm ngưng, thường nhân khó có thể tiếp cận mảy may

Những thứ này cũng không phải là Mông Phóng Thiết Tu La cùng Hắc Kỳ quân.

Mà chính là chuyên môn phụ trách duy trì trật tự Hoành Châu quân!

Mông Phóng thuộc hạ đều là tinh nhuệ, tự nhiên không thể nào làm ra loại này duy trì trật tự sự tình, bởi vậy chỉ có thể rơi vào Hoành Châu quân trên đầu.

Vô số giang hồ nhân sĩ bị cản ở ngoại vi, thanh âm điếc tai, nghị luận không ngừng.

Giờ khắc này, cho dù là Giang Thạch đám người xe trâu, cũng hoàn toàn không cách nào thông hành, chỉ có thể trước chắn ở chỗ này, tiến hành quan sát.

Theo thời gian chuyển dời.

Ước chừng nhanh đến trưa thời điểm, nơi xa mới rốt cục truyền đến từng đợt tiếng bước chân nặng nề âm, ầm ầm rung động, như là cái gì cực kỳ khủng bố hung thú tại tiến lên một dạng, chấn mặt đất đều rất nhỏ đung đưa.

Tất cả mọi người xôn xao một mảnh, cấp tốc xem nhìn sang.

Chỉ thấy rộng lớn cuối con đường.

Số lớn người mặc thiết giáp, khuôn mặt lạnh lùng, tay cầm trọng khí nhân vật đáng sợ, từ đằng xa cất bước đi tới, tiếng bước chân đều nhịp, rung động ầm ầm, chấn người màng nhĩ đều tại run lên.

Chính là Mông Phóng chỗ chấp chưởng Thiết Tu La.

Chỉ bất quá Mông Phóng lòng bàn tay Thiết Tu La, nhưng còn xa không phải Viên Khai Thái Thiết Tu La có thể so sánh với.

Giáp trụ còn là giống nhau giáp trụ, nhưng xuyên giáp trụ người, nhưng thực lực cao thâm, lấy một địch trăm.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh · · ·

Mảng lớn mảng lớn Thiết Tu La từ nơi này đi qua, tại phía sau bọn họ, thì kéo một cỗ vô cùng to lớn xe tù, cái kia xe tù cũng phi phàm sắt.

Mà chính là toàn bộ dùng 【  Tinh Thần vẫn thiết 】 tạo thành.

Bên trong khốn trụ một cái dị thường bóng người cao lớn, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bóng người kia lại chừng bốn mét năm tả hữu, một thân cơ bắp khôi ngô, dữ tợn to lớn, tóc dài đầy đầu rối tung, che khuất dung nhan, khiến người ta căn bản thấy không rõ khuôn mặt của hắn.

Mà lại hắn toàn thân trên dưới quấn đầy xiềng xích, xương tỳ bà tức thì bị thật sâu xuyên thấu, từng mảnh từng mảnh huyết thủy chảy ra đến, thậm chí tại hiện động hồng quang.

"Đại Long thánh chủ, cái kia chính là Đại Long thánh chủ!"

"Thật là đáng sợ, chuyện này quá đáng sợ!"

"Cái này còn là người sao?"

"Lão thiên, đều nói Đại Long thánh chủ thân cao quá trượng, da như sắt đá, quả nhiên là thật."

· · ·

Vô số giang hồ nhân sĩ làm ngạc nhiên.

Liền Giang Thạch cũng trợn mắt hốc mồm lên.

Đây cũng quá cao!

Chính mình vẫn chưa tới đối phương bẹn đùi!

"Nghe đồn Đại Long thánh chủ nắm giữ thế gia huyết thống, quả nhiên không giả."

Công Tôn Nghĩa ngưng tiếng nói nhỏ.

Tại chiếc này xe tù phía sau, còn theo ba chiếc cái khác xe tù.

Chỉ bất quá cái này ba chiếc xe tù bên trong, lại khốn trụ một nữ tử, hai cái hài đồng.

Cái kia hai cái hài đồng ánh mắt bên trong tất cả đều là nồng đậm vẻ oán hận, nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt vặn vẹo, hướng về phía sau một bóng người nhìn qua

Nữ tử thì là mặt đầy nước mắt, tuyệt vọng dị thường, ghé vào trong tù xa, không ngừng thút thít.

Mà đi theo cái này xe tù người phía sau, rõ ràng là một cái làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được lòng sinh run rẩy kinh khủng tồn tại.

Người tên, cây có bóng.

Có người không cần xuất thủ, riêng là hướng cái kia vừa đứng, có thể làm cho tất cả mọi người hù đến sụp đổ

U Châu đại đô đốc Mông Phóng!

Chỉ thấy đối phương thân thể cao lớn, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan đạm mạc, không có một chút tình cảm, một đôi ánh mắt như là lưỡi đao một dạng  có thể nhìn thẳng nhân tâm.

Ở trên người hắn cũng không có xuyên bất luận cái gì giáp trụ, chỉ là một thân tầm thường trường bào màu đen, dạng chân tại một đầu màu đen Long Mã trên thân, tay cầm một thanh dài đến chừng hai mét Phượng Sí Lưu Kim Thang.

Toàn bộ thang trên khuôn mặt, sát khí nhiễu, phát ra kim loại tiếng kêu, giống như phải tùy thời khát uống máu người một dạng, riêng là chiếc kia Phượng Sí Lưu Kim Thang liền để rất nhiều giang hồ nhân sĩ bắt đầu run lẩy bẩy, cấp tốc lùi lại.

Khẩu này binh khí đã từng tru diệt toàn bộ giang hồ.

Dính không biết bao nhiêu người máu tươi.

"Tới, Mông Phóng tới · · · "

Công Tôn Nghĩa ngữ khí thì thào. Hoàn toàn ngốc trệ.

"Nhìn ngươi cái kia đức hạnh."

Giang Thạch nhịn không được nhìn thoáng qua Công Tôn Nghĩa.

Mông Phóng thì thế nào?

Ăn nhiều không phải cũng kéo?

Uống nhiều quá không phải cũng nôn?

Hắn hiện tại hiếu kỳ chính là cái này Mông Phóng rốt cuộc mạnh cỡ nào nhục thân, như tại ở vào cùng một cảnh giới, lại có thể phát ra bao nhiêu khí lực?

Đi theo Mông Phóng phía sau thì là Hoành Châu quân tổng binh Từ Long, cùng Nguyên Long thành thành chủ Vương Đăng Khoa, hai người đều là một mặt cười lấy lòng, cúi đầu khom lưng.

Một đám Thiết Tu La một đường mở đường, ầm ầm rung động, rất mau tới đến con đường phía trước nhất một chỗ to lớn hình trên đài. Hơn mười vị Thiết Tu La tung người xuống ngựa, cộng đồng nắm lấy vây nhốt Đại Long thánh chủ thô to xích sắt, liều mạng khẽ động, cái này mới rốt cục đem hắn theo trong lao tù lôi ra tới.

Cho đến lúc này, mọi người mới ngạc nhiên phát hiện.

Đại Long thánh chủ hai đầu đầu gối chẳng biết lúc nào cũng đã bị đập vỡ, máu thịt be bét, hoàn toàn không cách nào đứng thẳng.

Nhưng cho dù chỉ là quỳ, đối phương cũng có cao hơn ba mét, một thân huyết khí cuồn cuộn, giống như là một đầu hình người cự thú một dạng, khí tức trên thân không nói ra được khủng bố.

"Ha ha ha · · · "

Bị kéo sau khi ra ngoài Đại Long thánh chủ không sợ ngược lại cười, đột nhiên trong miệng phát ra từng đợt âm u tiếng cười, sau đó tiếng cười càng lúc càng lớn, càng ngày càng điếc tai.

Hơn phân nửa thành trì đều có thể rõ ràng nghe nói.

"Mông Phóng, ngươi cho rằng đánh tan ta, liền có thể bảo hộ ở cái này Đại Huyền thiên hạ, không có ích lợi gì, Đại Huyền thiên hạ nhất định làm diệt vong, một mình ngươi nhịn không được cái này cuồn cuộn loạn thế, ha ha ha ha · · · "

Hắn cất tiếng cười to, một đôi ánh mắt sắc bén theo rối tung trong đầu tóc để lộ ra đến, uyển tựa như tia chớp, quét hướng bốn phía mọi người, âm u cười nói: "Các ngươi muốn biết Đại Long thánh triều đều để lại cái gì tài bảo sao? Siêu phẩm võ học, Hoán Huyết phương pháp, vô số đan dược, các loại võ học bí tịch, thiên tài địa bảo · · · tất cả đều bị ta giấu ở thiên hạ thập đại long mạch bên trong, các ngươi muốn không? Nếu mà muốn, liền thỏa thích tìm đi, ha ha ha ha · · · "

Xoạt

Tất cả mọi người xôn xao.

Cơ hồ mỗi cái giang hồ nhân sĩ đều trong nháy mắt chấn động, trong ánh mắt hiện ra mảng lớn tinh quang.

Liền Giang Thạch cũng sắc mặt ngẩn ngơ.

Ngọa tào!

· · ·.