Chương 95: Hỗn loạn!

Chương 95: Hỗn loạn!

Đại Long thánh chủ một câu, làm đến toàn bộ bên trong thành vô số người xem tất cả đều sôi trào lên.

Đếm không hết giang hồ nhân sĩ phát ra xôn xao, thanh âm điếc tai

Mỗi người trong ánh mắt đều lộ ra hào quang khó mà tin được.

Đại Long thánh triều bảo tàng?

Đại Long thánh triều mạnh bao nhiêu, tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn.

Chỉ dùng thời gian bảy, tám năm liền cấp tốc chiếm cứ Đại Huyền vương triều một nửa giang sơn, không biết bao nhiêu giang hồ môn phái cùng phú thương doanh nhân bị quét ngang, nghe nói liền mấy cái cỡ nhỏ thế gia đều bị đối phương cho đồ.

Kim ngân tài bảo chồng chất giống là như núi nhỏ, các loại võ học bí tịch nhiều căn bản chứa không nổi · · ·

Bọn họ còn sót lại bảo tàng, thật là có bao nhiêu?

Tất cả mọi người đơn là tưởng tượng đều cảm thấy phấn chấn dị thường, phát ra reo hò, hận không thể lập tức xông vào các nơi long mạch, tiến hành vơ vét.

Giang Thạch thì sắc mặt ngốc trệ, trong lòng có loại cảm giác là lạ.

Đại sơn tặc thời đại?

Cái này Đại Long thánh chủ không phải là muốn lấy sức một mình mở ra đại sơn tặc thời đại a?

Cho nên hắn là · · ·

Sơn Tặc Vương?

"Bảo tàng, Đại Long thánh triều bảo tàng, đại · · · đại ca, chúng ta có lẽ cũng có thể lên núi tìm kiếm?"

Độc Nhãn Long trong mắt tinh quang hiện lên, nhịn không được âm thầm phấn chấn.

Hắn vốn là muốn hô Giang Thạch đại đương gia, chỉ là nghĩ đến người ở đây chảy hỗn tạp, bị người nghe được không tốt, lúc này mới lập tức đổi giọng xưng hô đại ca.

"Ngươi muốn tìm sao? Ngươi muốn tìm ngươi liền chính mình đi thôi, đừng mang ta lên."

Giang Thạch quay đầu nhìn hắn một cái, vô tình đả kích.

"Ta · · · tốt a."

Độc Nhãn Long nhất thời rùng mình một cái, lộ ra ngượng ngùng chi sắc, không cần phải nhiều lời nữa.

"Đại Long thánh chủ trước khi chết đem chuyện này cáo thiên hạ, cái này · · · đây là muốn lôi kéo toàn bộ thiên hạ vì hắn chôn cùng?"

Công Tôn Nghĩa sắc mặt kinh hãi.

Như vậy đại nhân vật quả nhiên không có một cái nào hạng đơn giản.

Dù là bị đánh tan, y nguyên có đủ loại hậu thủ.

Có thể tưởng tượng, đi qua hôm nay lan truyền, toàn bộ Đại Huyền chi địa khẳng định phải lần nữa làm rung chuyển, đếm không hết giang hồ nhân sĩ cùng các môn phái đều muốn vào núi tìm kiếm · · ·

Thậm chí thì liền quan phủ chỉ sợ đều không cách nào tránh khỏi.

"Đại đương gia, thiên hạ thập đại long mạch, có một đầu ngay tại Hoành Châu, chúng ta Hắc Vân sơn cùng cái này long mạch cuối cùng tương liên, thuộc về long mạch chi nhánh · · · "

Công Tôn Nghĩa nhịn không được nói nhỏ.

"Đúng thì thế nào? Ngươi muốn tìm liền chính mình đi thôi, ta không thích."

Giang Thạch mở miệng.

One Piece cố sự, cùng hắn a ai chưa có xem một dạng.

Bảo tàng là thật là giả đều còn khó nói.

Ai sẽ đần độn bị đối phương điều động.

Vâng

Công Tôn Nghĩa nhất thời nghiêm nghị gật đầu, trong lòng lăn lộn.

Hắn hiện tại đã càng ngày càng nhìn không thấu Giang Thạch.

Rõ ràng người này có lúc tham lam Vô Yếm, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, nhưng có lúc nhưng lại lộ ra cẩn thận dị thường, tựa hồ bất luận cái gì ngoại vật đều rất khó dụ hoặc đến hắn.

Dạng này người, tính cách phức tạp hay thay đổi, làm thật khó dây dưa chí cực.

Theo Đại Long thánh chủ cười to thanh âm truyền khắp hơn phân nửa thành trì, hai bên Thiết Tu La tất cả đều sắc mặt phẫn nộ, lấy ra Thiết Tiên, hướng về trên người hắn hung hăng đập tới.

Đi qua bọn họ kình lực gia trì qua Thiết Tiên, đánh vào Đại Long thánh chủ trên thân, keng keng rung động, hoả tinh bắn tung toé, như là đánh vào một tòa Kim Chung trên một dạng, làm cho người ngạc nhiên.

"Đại đô đốc, không thể lại để cho hắn nói, nhanh, nhanh hành hình đi!"

Hoành Châu quân tổng binh Từ Long cùng Nguyên Long thành thành chủ Vương Đăng Khoa, đều là một mặt kinh hãi.

Lại nói đi xuống, không chừng còn muốn ra loạn gì.

"Đáng tiếc, ta muốn chờ dư nghiệt vẫn còn chưa qua tới."

Đại đô đốc Mông Phóng thật cao sừng sững ở một tòa đứng trên đài, ánh mắt thâm thúy, như đao như kiếm, hướng về nơi xa đám người cùng khắp nơi kiến trúc nhìn qua.

Hắn thân cao một mét chín mấy cái, thân thể thon dài mà lại mạnh mẽ, đầu đầy ô mái tóc đen dài giống như là thác nước một dạng, trên vai sau rủ xuống vung, từng cây sợi tóc so với sắt tơ còn cứng.

Cả người đều có loại không nói ra được ma lực.

Thật giống như cái này không là một người!

Mà chính là · · · một tôn thần!

Một tôn ma!

"Đừng · · · đừng đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa, sự tình liền càng ngày càng loạn."

Nguyên Long thành thành chủ Vương Đăng Khoa, một mặt trắng bệch, không ngừng lướt qua mồ hôi lạnh.

"Ừm, hành hình a."

Mông Phóng lạnh lùng mở miệng.

"Vâng, đại đô đốc!"

Vương Đăng Khoa liền vội vàng gật đầu, sau đó bước nhanh đi ra, hướng về hình đài nhìn qua, mở miệng hét lớn: "Đại đô đốc có lệnh, lập tức hành hình!"

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh · · ·

Bên cạnh rất nhanh truyền đến từng đợt kinh khủng tiếng kêu, cả người cao đồng dạng tại khoảng bốn mét, nhưng lại toàn thân trên dưới mọc đầy bộ lông màu đen người khủng bố ảnh, gánh lấy một thanh cánh cửa lớn nhỏ cự phủ, từ một bên khu vực từng bước một đi tới, tròng mắt băng hàn, quanh thân sát khí lượn lờ, hình thái đáng sợ, làm cho người không thở nổi.

Hắn thực sự quá cao, quá lớn, cùng Đại Long thánh chủ thân cao cơ hồ không sai biệt lắm.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều nhìn âm thầm kinh hãi.

Cái này lại là cái gì quái vật?

"Man hoang dị nhân!"

Công Tôn Nghĩa sắc mặt biến đổi, nói nhỏ: "Truyền thuyết Mông Phóng thuộc hạ 2 vạn Thiết Tu La, đại bộ phận đều là man hoang dị nhân chỗ tạo thành, mỗi cái nhục thân cương mãnh, ăn lông ở lỗ, khí lực có thể so với nửa bước Võ Thánh cấp cường giả, mà tôn này Hắc Cự Nhân, càng là man hoang dị nhân bên trong cực phẩm, nhục thân mạnh, có thể so với yêu thú!"

"Cái gì là man hoang dị nhân?"

Giang Thạch nhịn không được hỏi thăm.

Lại nghe được một cái danh từ mới.

"Man hoang dị nhân, chỉ là những cái kia sinh ở man hoang chi địa, y nguyên bảo lưu lấy cổ lão cách sống người, nói là người, kỳ thật đại bộ phận đều là yêu thú cùng nhân loại hỗn chủng · · · "

Công Tôn Nghĩa nói ra.

"Nói như vậy cũng là thú nhân!"

Giang Thạch mở miệng.

Chỉ thấy cái kia cao hơn bốn mét lông đen cự ảnh, kéo lấy cự đại phủ đầu, chậm rãi đi tới Đại Long thánh chủ đứng phía sau định, trên mặt gạt ra một vệt dữ tợn đáng sợ nụ cười, lộ ra đầy miệng răng vàng khè, hắc hắc rung động, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được tê cả da đầu.

"Đại Long thánh chủ, đô đốc nói, giết chết ngươi về sau, trái tim của ngươi quy ta!"

Cái kia lông đen cự ảnh quái dị cười to.

Sau đó hai tay giơ cao lên cánh cửa lớn nhỏ màu đen thiết phủ, toàn thân trên dưới nổi gân xanh, lực lượng ngưng tụ, trực tiếp hướng về Đại Long thánh chủ phần gáy chỗ hung hăng một bổ.

Nơi xa.

Một số bên trong khách sạn, rất nhiều người nhìn đến ánh mắt phát lạnh, nắm đấm trong nháy mắt nắm lấy.

Trong đám người, cũng có mấy đạo nhân ảnh trong lòng đau xót, muốn muốn xông ra.

Nhưng khi nhìn đến trên đài cao, sắc mặt lạnh lùng, tay cầm Phượng Sí Lưu Kim Thang Mông Phóng về sau, nhất thời những người này trong lòng rét lạnh, còn là đột nhiên ngừng lại.

Phốc phốc!

Huyết thủy dâng trào, không cách nào ngăn chặn, thật giống như là suối phun một dạng.

Một khỏa như là to bằng vại nước đầu trực tiếp theo trên hình dài lăn rơi xuống đất, bịch một tiếng, đập xuống đất, chấn mặt đất đều rất giống rất nhỏ lay động.

Cái cổ chỗ, vô số huyết thủy phun tung tóe, dừng đều ngăn không được, đem cái kia lông đen cự nhân thân thể đều cho nhuộm màu đỏ tươi một mảnh.

"Ha ha ha ha · · · "

Lông đen cự nhân điên cuồng cười to, tắm đầy trời huyết thủy, thanh âm điếc tai, kinh khủng hình tượng dọa đến tất cả mọi người trong lòng run rẩy.

Rất nhanh!

Lại có mấy vị Thiết Tu La lôi kéo hai cái hài đồng, cùng nữ tử kia đi tới.

Nữ tử nhìn đến bị chém xuống đầu Đại Long thánh chủ về sau, càng là khóc nước mắt như mưa, thân thể xụi lơ, cả người như là bùn nhão một dạng.

Ngay tại cái kia lông đen cự nhân lộ ra nhe răng cười, giơ cao cự phủ, chuẩn bị đối với nữ tử kia cùng hai cái hài đồng lúc động thủ, trong đám người vẫn là có người kiềm chế không được.

Mấy đạo tiếng gào to vang lên, rung khắp phiến thiên địa này, giống như là sấm rền bình thường.

Tiếp lấy liên tục ba bốn đạo lưu quang dùng tốc độ khó mà tin nổi, cấp tốc xuyên qua đám người, trực tiếp hướng về trên hình dài nhanh chóng hướng về đi.

Càng là có người sớm đã đánh ra ám khí, đâm vào chiếc kia cự phủ phía trên, phát ra một tiếng nổ vang, chấn lông đen cự nhân đều liên tục lùi lại, trong miệng nhịn không được rống giận.

Chỉ thấy mấy đạo quang ảnh như thiểm điện vọt tới hình đài về sau, lập tức chụp vào hai cái hài đồng cùng nữ tử, quay người liền đi.

Đại Long thánh chủ bản thân bị trọng thương, lại bị trùng điệp xích sắt khóa lại, bọn họ không cách nào cứu đi, nhưng hai cái này hài đồng cùng trên người nữ tử không có quấn xiềng xích, bọn họ phải tất yếu liều chết thử một lần.

"Thật người đến · · · đáng tiếc, mấy cái con kiến mà thôi."

Mông Phóng trong miệng tự nói, sau đó nhấc lên bên người màu đen hung khí, thân thể chỉ là hướng phía trước nhẹ nhàng một bước, liền giống như là Súc Địa Thành Thốn một dạng, mang theo sức mạnh cực kỳ khủng bố, nháy mắt xuyên qua đám người, hướng về kia mấy đạo nhân ảnh đuổi theo.

Nhưng vào lúc này!

Hai bên nhà dân cùng trong khách sạn, bỗng nhiên có người ném ra mảng lớn hoả dược, hướng về đám người hung hăng đập tới, trong lúc nhất thời ầm ầm nổ vang, nổ đám người hoàn toàn đại loạn.

Không biết bao nhiêu giang hồ nhân sĩ cùng người quan khán vừa đối mặt bị sinh sinh nổ chết.

Mục đích của bọn hắn không ở chỗ nổ chết bao nhiêu Thiết Tu La, mà chính là tiến một bước gây ra hỗn loạn, chiến thắng cứu hai vị thiếu chủ chuẩn bị.

Thiết Tu La một thân thiết giáp, từ đầu quấn đến chân, đừng nói chỉ là thuốc nổ nổ bất tử, liền xem như Võ Thánh toàn lực nhất kích, cũng đánh không chết.

Ầm ầm ầm ầm · · ·

Nổ tung vang lên, ù ù điếc tai, thanh thế to lớn.

Cả đám người trong nháy mắt đại loạn lên.

Thậm chí có mấy khỏa thiêu đốt hoả dược trực tiếp bị người ném tới Giang Thạch nơi này, nhưng lại Giang Thạch một gậy đánh cho ngang bay ra ngoài, ở giữa không trung nổ tung lên.

Trên đường trong nháy mắt loạn thành một bầy, vô số người chạy trối chết, cánh tay chân bay khắp nơi múa.

Bất quá, Thiết Tu La không hổ là Thiết Tu La.

Loại này hỗn loạn tình huống dưới, sửng sốt không nhúc nhích, ánh mắt băng lãnh, khí tức trầm ngưng, như là thiết sơn một dạng  mặc cho từng cây thuốc nổ rơi trên người bọn hắn, mí mắt liền nháy đều không nháy mắt một chút.

Rất nhanh một vị phó tướng phát ra mệnh lệnh, nhất thời đông đảo Thiết Tu La bắt đầu hành động, bàn chân phóng ra, đều nhịp, phát ra rầm rầm rầm trầm trọng thanh âm, như là dòng lũ sắt thép đồng dạng, hướng về đám người đẩy đi.

Mặc cho người ta bầy như thế nào đại loạn, bọn họ một đường đẩy qua, không hề bị lay động, phàm là né tránh không kịp đều bị bọn họ sống sờ sờ đạp chết rồi.

Thật giống như trước mắt không còn là người.

Mà chính là · · · rơm rạ!

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, sương máu bắn tung toé, vô cùng thê thảm.

Không biết có bao nhiêu người bị sống sờ sờ giết chết.

"Móa nó, đi mau!"

Giang Thạch sắc mặt tức giận, liên tục huy động lang nha bổng, không ngừng đánh bay từng viên ném tới thuốc nổ.

Làm sao dưới hông tuấn mã bị dọa đến liên tục tê minh, không ngừng bật lên.

Lại thêm bốn phía đám người hỗn loạn, các loại hàng hóa chồng chất đến cùng một chỗ, thời gian ngắn căn bản xung đột không ra.

Đến sau cùng Giang Thạch trực tiếp tung người xuống ngựa, tự mình xuất thủ, nắm lên nguyên một đám chắn đường giang hồ nhân sĩ, tiện tay ném loạn, đem những người giang hồ này sĩ ném đâu cũng có.

Bên người bầy phỉ càng là theo chân rút đao chém lung tung.

Một đám người thật vất vả mới rốt cục theo đám người hỗn loạn bên trong sinh sinh xung đột mà ra.

Đến mức một số trốn chậm, hoặc là bị hoả dược đập chết tới, hoặc là cũng là bị Thiết Tu La trực tiếp đạp thành thịt nát.

"Giao dịch địa phương ở đâu, đi trước giao dịch."

Giang Thạch sắc mặt âm trầm.

Kém một chút ngựa của hắn liền bị nổ chết rồi, thật sự là gây rối!

"Huyền Nguyên phái ngay tại Bắc thành chi địa, từ nơi này đi qua là được rồi."

Công Tôn Nghĩa chỉ về đằng trước một con đường nói ra.

Giang Thạch lúc này thôi động chiến mã, hướng về phía trước chạy đi.

Bên người bầy phỉ đuổi xe bò, ào ào đi theo mà qua.

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Một chỗ rộng rãi trong sân.

Một đám thổ phỉ rốt cục đem bảy tám chiếc xe trâu đuổi vào đến nơi này.

Một vị người mặc trường sam màu vàng Huyền Nguyên phái trưởng lão tại dẫn người tự mình kiểm tra những hàng hóa này, hai vị khác trưởng lão thì vẻ mặt tươi cười, đem Giang Thạch, Công Tôn Nghĩa bọn người mời vào đến trong phòng khách.

"Lần này đưa hàng, thế mà làm phiền đại đương gia tự mình đi một chuyến, thật sự là khổ cực."

Một vị trưởng lão cười ha hả nhìn lấy Công Tôn Nghĩa.

"Chu trưởng lão khách khí, ta đã không còn là đại đương gia, mặt khác, lần trước đáp ứng cho chúng ta đồ đạc, chúng ta chuẩn bị lại thay đổi một chút."

Công Tôn Nghĩa bình tĩnh mở miệng.

Hai vị trưởng lão sắc mặt nao nao, nhìn về phía Công Tôn Nghĩa, tựa hồ còn không có kịp phản ứng.

"Vị này là chúng ta mới Nhâm đương gia, đương gia cần một số khổ luyện bí tịch, cùng một số đặc thù dược tài, hi vọng các ngươi cần phải thỏa mãn."

Công Tôn Nghĩa mở miệng.

Hai vị trưởng lão càng là giật mình, liền vội vàng đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Giang Thạch.

Mới Nhâm đương gia?

Hắc Vân trại đại đương gia thế mà thay đổi bất thường.

Nguyên bản Công Tôn Nghĩa đã dị thường khó chơi, chẳng lẽ cái này tân nhiệm đại đương gia còn mạnh hơn hắn.

"Hai vị yên tâm, quá mức đắt đỏ đồ vật ta sẽ không muốn, có một ít gì đó ta viết tại những thứ này trên giấy, các ngươi đối với tờ giấy này đến đổi a."

Giang Thạch mang theo áo choàng màu đen, lấy ra một tờ giấy, giao cho vị kia Chu trưởng lão.

Chu trưởng lão trong lòng thật không thể tin, vẫn là nhận lấy trang giấy, tiến hành quan sát.

"Tốt, không thành vấn đề, phía trên dược tài tuy nhiên có mấy vị dị thường hiếm thấy, nhưng chúng ta Huyền Nguyên phái vẫn có thể lấy lên được, đến mức khổ luyện bí tịch, chúng ta nguyên huyền phái xác thực trân quý mấy quyển, cũng có thể sao chép cho các ngươi."

Chu trưởng lão mở miệng.

"Vậy liền làm phiền vị trưởng lão này mau mau."

Giang Thạch mở miệng.

Chu trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, lúc này cùng bên cạnh người cùng nhau đi tới.

Thẳng đến triệt để đi ra, trong lòng của bọn hắn y nguyên quái dị vô cùng.

· · ·

Chói mắt lại là hơn một canh giờ.

Chu trưởng lão hai người đi mà quay lại, dẫn đầu một đoàn đệ tử, đem Giang Thạch dược liệu cần thiết tất cả đều chở tới.

Về phần hắn cần có khổ luyện bí tịch, Chu trưởng lão cũng làm cho người đằng dò xét bốn bản.

Chỉ bất quá cái này bốn bản bí tịch, Giang Thạch tại từng cái quan sát về sau, lại trực tiếp nhíu mày, lộ ra từng tia từng tia vẻ tiếc hận.

"Thế nào đại đương gia, chẳng lẽ những bí tịch này không hợp ngươi ý?"

Chu trưởng lão hỏi thăm.

"Các ngươi Huyền Nguyên phái chỉ có những bí tịch này sao? Không có cái khác khổ luyện bí tịch?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Xác thực chỉ có những thứ này."

Chu trưởng lão mở miệng.

"Quên đi, những bí tịch này ta cũng không muốn rồi, cho ta đổi thành một số Nhập Kình đan là có thể."

Giang Thạch mở miệng.

Cái này bốn bản khổ luyện bí tịch hắn tất cả đều luyện qua.

Cùng hắn trước đó dự liệu một dạng, đại lục ở bên trên phổ thông loại khổ luyện bí tịch, đoán chừng đều sắp bị hắn luyện một lần.

"Cái này · · · tốt a."

Chu trưởng lão bất đắc dĩ nói.

Hắn mang theo cái này bốn bản bí tịch ra ngoài, rất nhanh lại cho Giang Thạch đổi lại bốn bình Nhập Kình đan tới, hết thảy 76 viên.

Giang Thạch cũng không lại chờ lâu, hàng hóa tới tay về sau, lập tức dẫn đầu bầy phỉ, bắt đầu rời đi.

· · ·

Trở về trên đường.

Giang Thạch bọn người cố ý đổi phương hướng tiến hành đi vòng, nhiều đi một canh giờ con đường, nhưng dù vậy, cũng có thể cảm nhận được toàn bộ thành trì hỗn loạn, một cỗ nhàn nhạt mùi huyết tinh cùng bất an khí tức bao phủ tại bốn phương tám hướng.

Khắp nơi đều có thể nhìn đến nguyên một đám xa lạ giang hồ nhân sĩ, tốp năm tốp ba, nghị luận ầm ĩ.

Ngoài ra, còn có đại lượng Hoành Châu quân tại bốn phía tìm tòi, tựa hồ muốn tìm được trước đó đưa lên thuốc nổ người.

Toàn bộ Nguyên Long thành rất có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Có thể tưởng tượng, sau ngày hôm nay, toàn bộ Đại Huyền đều có thể oanh động lên.

Mà xem như thập đại long mạch chi nhánh Hắc Vân sơn, cũng đã định trước sẽ không còn bình tĩnh nữa · · ·.