Chương 96: Ngươi hắn a dám cưỡi ngựa của ta?

Chương 96: Ngươi hắn a dám cưỡi ngựa của ta?

Nửa đường bên trong.

Giang Thạch dạng chân tại tuấn mã phía trên, trong miệng ngậm lấy một khỏa Nhập Kình đan, ánh mắt tiếp tục hướng về trước mắt bảng nhìn qua, một bên nhìn một bên suy tư.

Tại bình thường loại khổ luyện bí tịch không cách nào lấy được tình huống dưới, hắn hiện tại chỉ có thể đem toàn bộ tinh lực tất cả đều đưa lên tại 【  Tượng Viêm Nộ Hỏa Công 】 cùng 【  Xích Dương Bá Thể Công 】 lên.

May ra chuyến này dược tài phương diện đổi lấy có chút thuận lợi, cũng không có ngộ đến bất cứ phiền phức gì.

Sau khi trở về, hắn liền có thể nếm thử đem 【  Xích Dương Bá Thể Công 】 luyện đến đệ tam trọng, thuận tiện lại tại thể nội ngưng kết ra con thứ hai, con thứ ba Viêm Tượng khí huyết.

Cứ như vậy, lực lượng của hắn y nguyên còn có thể tiếp tục đi lên gia tăng một cái biên độ.

Đến mức có thể hay không tiếp cận đến 30 vạn cân cấp độ, y nguyên trong lòng không chắc.

"Hoán Huyết Hoán Huyết, thật chẳng lẽ liền như là lạch trời một dạng, khiến người ta tiên phàm lưỡng cách · · · "

Giang Thạch nhịn không được tự nói.

Hắn cẩn thận tính qua, nếu như không dựa vào bất kỳ cái gì công pháp, bất luận cái gì tác dụng của dược vật dưới, đơn là dựa vào Long Tượng thiên phú, hắn tối thiểu còn nhiều muốn chờ thời gian bốn năm, mới có thể đạt tới 30 vạn cân chi lực.

Chỉ bất quá, thiên hạ đem loạn.

Chờ lâu thời gian bốn năm, chẳng khác nào nhiều tiếp nhận bốn năm mạo hiểm.

Có lẽ có một ngày lại đột nhiên gặp cường địch, bị người bắt · · ·

Cộc cộc cộc đi · ·

Tại Giang Thạch suy tư thời điểm, bỗng nhiên phía trước truyền đến dồn dập tiếng vó ngựa, một vị tiểu sơn phỉ cưỡi vượt tuấn mã, đang nhanh chóng hướng về bên này chạy đến.

Khi thấy Giang Thạch một đám người về sau, ánh mắt sáng lên, vội vàng cao giọng hét lớn, tăng thêm tốc độ, sau đó cấp tốc tung người xuống ngựa, quỳ rạp xuống đất.

"Đại đương gia, sơn trại ra chuyện, bị một đám nam tử xa lạ chỗ xâm nhập, nói có đại sự muốn cùng đại đương gia hiệp thương, nhị đương gia, tam đương gia chuẩn bị dẫn người động thủ, kết quả một chiêu liền bị bắt rồi, hiện tại trại bên trong huynh đệ tất cả đều bị

Đối phương giam, cho tới bây giờ cũng không gặp người đi ra."

Tên kia sơn phỉ kinh hoảng kêu to.

"Cái gì?"

Công Tôn Nghĩa sắc mặt biến hóa, dẫn đầu quát nói: "Đều là những người nào?"

"Không biết, chưa bao giờ thấy qua, xem ra không phải tầm thường giang hồ nhân sĩ."

Cái kia tiểu sơn phỉ vội vàng đáp lại.

Công Tôn Nghĩa trong lòng tức giận, liền vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía Giang Thạch.

Chỉ thấy Giang Thạch mặt không biểu tình, hoàn toàn không có chuyện xưa, tựa hồ cũng không có chút nào ba động, mà chính là sờ lên cằm tiến hành suy tư.

Chẳng lẽ chính mình lo lắng sự tình thật phát sinh rồi?

Vì tìm kiếm Đại Long thánh triều bảo tàng, đã có người bắt đầu lưu ý Hắc Vân sơn.

"Đại đương gia, muốn không, chúng ta mau trở về nhìn xem?"

Công Tôn Nghĩa cẩn thận hỏi thăm.

Hắc Vân trại bị hắn vất vả kinh doanh bảy tám năm, là chân chính trút xuống tâm huyết, hắn cũng không giống như Giang Thạch, chỉ là vừa đến không bao lâu

Giang Thạch quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng mấy cái xe dược tài, cuối cùng vẫn chậm rãi gật đầu.

"Thôi được, vậy liền mau chóng đi đường a."

Ròng rã bốn xe dược tài, hiện tại ngoại trừ tạm thời đến về sơn trại, hắn thật đúng là không có cách nào tiến hành xử trí.

Cũng không thể nhường hắn lôi kéo dược tài cứ vậy rời đi a.

"Hết tốc độ tiến về phía trước, trở về sơn trại!"

Công Tôn Nghĩa mở miệng hét lớn.

Một đám người trực tiếp bắt đầu tăng thêm tốc độ, móng ngựa cộc cộc, lao nhanh mà qua.

Một lúc lâu sau.

Giang Thạch bọn người mới rốt cục triệt để đến đạt đến Hắc Vân trại phạm vi.

Chỉ thấy lớn như vậy Hắc Vân trại xác thực biến đến vắng lạnh rất nhiều, nguyên bản cửa trại có không ít sơn phỉ đang đi tuần, nhưng giờ khắc này, liền một bóng người cũng không nhìn thấy.

Trên mặt đất thì ẩn ẩn có thể nhìn đến một số vết máu, tựa hồ trước đây không lâu có người động thủ một lần.

Chờ bọn hắn xuyên qua Hắc Vân trại cổng thời điểm, chỉ thấy cửa trại bên trong càng thêm đến quạnh quẽ.

Công Tôn Nghĩa lập tức làm cho người đem dược tài toàn bộ để ở một bên, sau đó dẫn Giang Thạch cùng còn lại rất nhiều sơn phỉ, hướng về phía trước nhất Tụ Nghĩa thính tiến đến.

Chỉ thấy thời khắc này Tụ Nghĩa thính ngoài cửa, sớm đã không phải bọn họ sơn trại người.

Mà chính là biến thành hai cái xa lạ hán tử, hông eo trường đao, thân thể cao lớn, bước chân không nhúc nhích, đều là hô hấp tinh mịn, nội công cao thâm thế hệ.

"Đứng lại, người đến người nào?"

Bên trong một cái lạ lẫm hán tử mở miệng quát chói tai, giữ tại eo trên đao.

"Chiếm chỗ của chúng ta, còn dám hỏi chúng ta là ai? Thật sự là thật to gan!"

Công Tôn Nghĩa ngữ khí băng lãnh, mở miệng nói ra.

Hai vị lạ lẫm hán tử đều là biến sắc.

Hắc Vân trại chi chủ Công Tôn Nghĩa?

"Ha ha ha · · · "

Bỗng nhiên, từng đợt cởi mở cười to thanh âm, trực tiếp theo trong Tụ Nghĩa thính truyền ra, đinh tai nhức óc, cười nói; "Công Tôn trại chủ rốt cục trở về, thật là làm cho nào đó một trận đợi thật lâu, nào đó không mời mà tới, mong được tha thứ!"

Công Tôn Nghĩa ánh mắt âm trầm, trong nháy mắt đem con mắt nhìn đi qua.

Chỉ thấy đây là một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên nam tử, mặc lấy một thân điện trường bào màu xanh, thân người cao to, ước chừng một mét tám mấy cái, mang theo nồng đậm nụ cười, theo trong Tụ Nghĩa thính nhanh chân đi ra.

Khôi ngô trung niên nam tử cười ha ha, nói ra: "Công Tôn trại chủ, có việc không ngại đi vào nói chuyện, như thế nào?"

"Thật to gan, chiếm địa bàn của ta, còn dám huyên tân đoạt chủ, các hạ không khỏi quá không đem chúng ta đám người này để ở trong mắt đi?"

Công Tôn Nghĩa thanh âm âm trầm, trên bàn tay gân xanh hiện lên, khí lưu dâng trào, chậm rãi nắm ở cùng nhau, chuẩn bị động thủ.

"Công Tôn trại chủ chậm đã!"

Trung niên nam tử sắc mặt biến hóa, mở miệng nói ra: "Quý trại bên trong cũng chưa chết bất luận kẻ nào, vì phòng ngừa tin tức để lộ, chúng ta chỉ là tạm thời ủy khuất một chút bọn họ mà thôi."

"Nói thật nhẹ nhàng, tạm thời ủy khuất một chút, vậy hôm nay ta cũng tạm thời ủy khuất ngươi một chút tốt!"

Công Tôn Nghĩa ngữ khí băng lãnh.

Hô một tiếng, thân thể cơ hồ nháy mắt xuất hiện ở khôi ngô trung niên nam tử trước mặt, một chưởng hướng về lồng ngực của đối phương chỗ hung hăng đánh ra.

Trung niên nam tử vội vàng hội tụ toàn thân công lực, lòng bàn tay biến thành màu đen, không tránh không né, một chưởng đánh ra.

Ba

Một tiếng nổ vang, khí lưu chấn động, toàn bộ mặt đất đều tại rất nhỏ lắc lư, trong nháy mắt nứt ra từng đạo từng đạo hoa văn, toái thạch bắn tung toé.

Công Tôn Nghĩa thân thể động đều không động.

Mà trung niên nam tử thì là biến sắc, thân thể lảo đảo, tại chỗ bị chấn lùi lại mà ra, thân thể tê dại.

"Không hổ là Công Tôn trại chủ, nghe đồn Công Tôn trại chủ vô cùng có khả năng nắm giữ thế gia huyết mạch, quả là thế."

Trung niên nam tử kia nhìn về phía Công Tôn Nghĩa, ngưng giọng nói.

"Ngươi · · · thế gia, ngươi cũng là thế gia người?"

Công Tôn Nghĩa tròng mắt hơi co lại, nhìn về phía trung niên nam tử.

Chỉ giao thủ một cái, hắn liền cảm nhận được đối phương trong huyết mạch ẩn chứa tuyệt cường chi lực.

Cái này tuyệt không tầm thường Võ Thánh!

Thế nào lại gặp thế gia người?

Hắn phản ứng đầu tiên cũng là chẳng lẽ là cừu gia của hắn tìm tới?

"Ha ha ha, Công Tôn trại chủ, nhà ta trưởng lão muốn mời Công Tôn trại chủ đi vào nói chuyện, thật sự là một món làm ăn lớn chuẩn bị chiếu cố Công Tôn trại chủ."

Trung niên nam tử đại cười nói.

Công Tôn Nghĩa vội vàng theo bản năng hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Chỉ thấy Giang Thạch y nguyên chớ không biểu lộ, lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy, thật giống như đây hết thảy đều cùng hắn không liên hệ chút nào một dạng.

"Công Tôn trại chủ mời đi."

Trung niên nam tử tiếp tục cười nói.

Nhìn thấy Giang Thạch không nói gì, Công Tôn Nghĩa trong lòng lăn lộn, vẫn là gật đầu, nói: "Tốt!"

Hắn bước đi bước chân, hướng về đại điện đi đến.

Giang Thạch dẫn theo lang nha bổng, theo bản năng đi theo.

"Các hạ chậm đã!"

Trung niên nam tử thân thể lóe lên, cơ hồ nháy mắt ngăn ở Giang Thạch trước mặt, mỉm cười nói: "Việc quan hệ bí mật, đây là nhà ta trưởng lão cùng Công Tôn trại chủ trò chuyện, người không có phận sự vẫn là không muốn tiếp cận cho thỏa đáng!"

"Ta không thể vào?"

Giang Thạch nhíu mày, một đôi ánh mắt nhịn không được nhìn về phía trung niên nam tử.

"Đây là vì các hạ suy nghĩ, cho nên làm phiền các hạ tạm thời chờ ở bên ngoài một chút."

Trung niên nam tử mỉm cười, năm ngón tay cơ hồ như điện chớp, cầm một cái chế trụ Giang Thạch bên hông yếu huyệt, đột nhiên khẽ chụp, liền muốn đem Giang Thạch trực tiếp chế trụ, ném qua một bên.

Chỉ bất quá một trảo này vồ xuống, lại như là chộp vào thiết sơn một dạng, chấn động đến ngón tay hắn đều tê, không chỉ có không thể chế trụ Giang Thạch eo huyệt, còn có một cỗ lực phản chấn, chấn hắn thân thể lảo đảo, tại chỗ đổ lui ra ngoài, đâm vào cánh cửa phía trên.

Ngươi

Sắc mặt hắn kinh hãi, một chút nhìn về phía Giang Thạch.

Làm sao có thể?

Tiểu tử này làm sao so Công Tôn Nghĩa còn tà môn?

"Ngươi đang làm gì?"

Giang Thạch hồ nghi nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi chụp ta làm gì? Ngươi chụp ta một chút, ta cũng chụp ngươi một chút tốt, đại gia lẫn nhau công bình, ai cũng không nợ ai!"

Trung niên nam tử sắc mặt đại biến, vội vàng trốn tránh, vẫn là tránh chậm.

Phốc phốc một chút, Giang Thạch năm ngón tay tại chỗ đội lên bả vai của đối phương phía trên, như là cắm vào đậu hũ bên trong một dạng, dễ như trở bàn tay phá vỡ hộ thể kình lực, chộp vào máu thịt bên trong, chưa đợi trung niên nam tử phát ra tiếng kêu thảm, Giang Thạch liền bàn tay quăng ra, tại chỗ đem hắn ném ra xa mấy chục thước, phanh đến một tiếng, nện ở phía xa.

Tụ Nghĩa thính hai bên lạ lẫm hán tử, tất cả đều biến sắc, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn họ vội vàng nhìn về phía Giang Thạch, sau đó cấp tốc hướng về trung niên nam tử kia chạy tới.

"Đi thôi, đi vào đi."

Giang Thạch mở miệng.

Công Tôn Nghĩa gật đầu, tiếp tục hướng về Tụ Nghĩa thính đi đến.

Toàn bộ Tụ Nghĩa thính dị thường rộng rãi, theo cổng đến nội bộ ước chừng có khoảng bảy mươi, tám mươi mét, chỉ thấy phía trước nhất trại chủ trên bảo tọa, bất ngờ ngồi ngay ngắn một vị người mặc trường bào màu đỏ tím lão giả, dáng dấp tiên phong đạo cốt, râu tóc bạc trắng, sắc mặt đỏ phơn phớt, mang theo từng tia từng tia nụ cười, tay cầm ấm trà, chậm rãi hướng về trong chén trà đổ tới.

"Công Tôn trại chủ, lão phu không mời mà tới, thực sự đường đột, hôm nay lấy trà thay rượu, mời Công Tôn trại chủ uống rượu một chén, hi vọng trại chủ đại nhân có đại lượng, không muốn để ở trong lòng."

Đinh

Hắn đổ đầy về sau, cong ngón búng ra, một cỗ kình lực tuôn ra, trong nháy mắt tác dụng tại trên chén trà, toàn bộ chén trà nhất thời hóa thành một đạo dây nhỏ, trực tiếp hướng về Công Tôn Nghĩa bên này cực tốc phóng tới.

Công Tôn Nghĩa sắc mặt âm trầm, bàn tay một khúc một trảo, cơ hồ tại chỗ bắt lấy chén trà, đột nhiên bóp, đánh nát bấy.

"Các ngươi đến cùng là xuất từ cái nào thế gia? Có việc nói sự tình, không muốn lại tiếp tục thừa nước đục thả câu!"

"Dễ nói."

Râu tóc bạc trắng lão giả mỉm cười, nói: "Nói thật ra, chúng ta cũng không phải cái gì siêu cấp thế gia, nhưng Hoán Huyết cảnh cao thủ vẫn phải có, không biết Công Tôn trại chủ có nghe hay không qua 【  Hoành Châu Vương thị 】."

"Hoành Châu Vương thị?"

Công Tôn Nghĩa tròng mắt hơi co lại, sắc mặt động dung.

Hiển nhiên nghe nói qua cái danh hiệu này.

Hắn lập tức ở Giang Thạch bên người giải thích, nói nhỏ: "Hoành Châu Vương thị tuy nhiên cùng Lũng Tây Trương, Côn Sơn Long, Bình Châu Thôi không cách nào so, nhưng ở cái này tây nam ba châu chi địa, lại thuộc về tuyệt đối đại thế gia, các đại võ đạo môn phái đều phụ thuộc, càng quan trọng chính là, hai năm trước đó, thế gia này đột nhiên có người Hoán Huyết thành công, coi là gần nhất mấy năm qua, một cái duy nhất người thành công."

Sự kiện này lúc ấy tại thế gia bên trong cũng đã dẫn phát không ít nghe đồn.

Thế gia tuy nhiên nắm giữ tài nguyên cùng huyết mạch, nhưng là Hoán Huyết đồng dạng tồn tại mạo hiểm, cho dù tất cả vật liệu toàn bộ đều đủ tình huống, thành công hay không y nguyên muốn xem thiên ý.

Cho nên bất kỳ người nào Hoán Huyết thành công, đều sẽ khiến thế lực khác chú ý.

"Dạng này a."

Giang Thạch gật đầu, nhưng trong lòng xuất hiện khó tả áp lực.

Nhanh như vậy liền muốn tiếp xúc Hoán Huyết tầng thứ cường giả sao · · ·

Cái này cùng hắn dự đoán có thể không giống nhau!

Râu tóc bạc trắng lão giả khẽ chau mày, vô ý thức hướng về Giang Thạch nhìn sang, tiếp tục mỉm cười: "Công Tôn trại chủ, ta Hoành Châu Vương thị lần này đến không có gì có khác ý, chỉ là muốn cùng trại chủ hợp tác một hai, có ta 【  Hoành Châu Vương thị 】 đến đỡ các ngươi sơn trại, các ngươi sơn trại từ đó về sau, chỉ cần cho chúng ta làm một ít chuyện, bảo trì nhất định độ trung thành là có thể, thế nào? Đầy đủ đơn giản a?"

"Ngươi là muốn hợp nhất chúng ta?"

Công Tôn Nghĩa ngữ khí trầm xuống, mở miệng nói ra.

"Có thể nói như vậy, có thể cùng ta 【  Hoành Châu Vương 】 hợp tác, các ngươi sẽ không thua thiệt!"

Lão giả mỉm cười, lộ ra nhiều hứng thú chi sắc, nói: "Huống hồ theo ta được biết, Công Tôn trại chủ là đang tránh né kẻ thù a? Nếu là ta đem Công Tôn trại chủ tin tức lan truyền ra ngoài, chỉ sợ đối với Công Tôn trại chủ cũng bất lợi đi!"

"Muốn chết!"

Công Tôn Nghĩa âm trầm mở miệng, sau đó lập tức lại hướng về Giang Thạch nhìn qua, muốn còn muốn hỏi Giang Thạch ý tứ.

Giang Thạch như có điều suy nghĩ, không nói một lời.

Dựa theo bản ý của hắn, là không thèm để ý đối phương, trực tiếp loạn quyền đuổi đi, chỉ là như vậy thứ nhất mà đắc tội với Hoành Châu Vương thị.

Cái này Hoành Châu Vương thị cùng hắn trước kia đắc tội Long thị, Trương thị khác biệt.

Nhà bọn hắn tổng bộ ngay tại Hoành Châu, bên này một khi đắc tội bọn họ, đoán chừng không cần mấy ngày, đối phương cao thủ liền sẽ tới.

"Đáp đáp cũng không phải không được, trước chuẩn bị cho ta mười bản khổ luyện bí tịch, chỉ cần phù hợp tâm ý của ta, toàn bộ sơn trại tính là ném dựa vào các ngươi, thì thế nào."

Giang Thạch mở miệng

Hắn chuẩn bị trước tiên đem chỗ tốt đem tới tay, đợi đến đem các đại bí mật tịch toàn bộ viên mãn, nhìn xem có thể hay không đột phá đến 30 vạn cân.

Một khi đột phá đến 30 vạn cân, ai còn cùng bọn hắn hợp tác?

Trực tiếp giết đến tận cửa đi, toàn bộ giết chết!

"Ngươi là?"

Lão giả lập tức nhìn về phía Giang Thạch.

"Mới đương gia!"

Giang Thạch đáp lại.

"Mới đương gia?"

Lão giả hơi kinh hãi, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Hắc Vân trại cái gì thời điểm đổi mới đương gia.

"Ngươi nói ngươi muốn khổ luyện bí tịch?"

Lão giả gạt ra nụ cười, "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đúng, chỉ đơn giản như vậy, bất quá cũng không thể quá bình thường, ngoại trừ phía dưới mười mấy bản ngươi không thể làm, cái khác tùy tiện ngươi làm."

Hắn lúc này nói ra chính mình trước đó tu luyện qua dày đặc.

Lão giả nhất thời nhíu mày, lâm vào suy tư.

Đại lục phía trên, khổ luyện bí tịch hết thảy cũng không có nhiều bản, thoáng một cái bỏ đi nhiều như vậy bản không muốn, vậy bọn hắn có thể lấy ra cơ hồ không có.

Vị này mới đương gia là không nghĩ hợp tác?

Đang cố ý tiêu khiển hắn a?

"Dễ nói, ba ngày sau ta sẽ tận lực đưa tới."

Lão giả gạt ra nụ cười, chuẩn bị tạm thời ngăn chặn Giang Thạch, ba ngày sau lại trực tiếp dẫn người tự mình diệt sơn trại, vận dụng cường hãn võ lực khiến cho bọn hắn cưỡng ép đi vào khuôn khổ.

Vốn là hắn hôm nay liền định đối Công Tôn Nghĩa động thủ, làm sao ra Giang Thạch như thế một cái biến số, cho nên chỉ có thể tạm thời trì hoãn.

Hắn theo trên chỗ ngồi chậm rãi đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, lưu lại trùng điệp tàn ảnh, cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài cửa chính, mở miệng cười nói: "Không biết mới đương gia cái gì danh hào?"

Giang Thạch vừa muốn báo ra tên thật, bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở miệng nói ra: "Dương Thạch!"

"Dương đương gia, ngươi trước có mấy tên thủ hạ không quá mở mắt, bị lão phu tiện tay giết, ngươi cũng không để ý a?"

Lão giả gạt ra nụ cười, đưa lưng về phía Giang Thạch.

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

Ngoài cửa rất đi mau đến hai cái hán tử, trong tay dẫn theo hai viên đẫm máu đầu người, ném vào trong đại sảnh, trợn mắt tròn xoe, chết không nhắm mắt.

Rõ ràng là · · · nhị đương gia, tam đương gia!

"Lão nhị lão tam!"

Công Tôn Nghĩa tròng mắt co rụt lại, lửa giận hừng hực.

"Không thèm để ý, chết thì chết, đem ta bí tịch làm ra là được."

Giang Thạch mở miệng.

Lão giả mỉm cười, tiếp tục hướng về bên ngoài đi đến.

Vị này tân nhiệm đương gia đầy đủ ẩn nhẫn, thủ hạ chết tại trước mặt, thế mà cũng thờ ơ!

Làm hắn nhìn đến trong sân một thớt toàn thân đen nhánh, không còn tạp sắc tuấn mã về sau, không khỏi ánh mắt sáng lên, tán thán nói: "Ngựa tốt!"

Hô

Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp nhún người nhảy lên, lập tức rơi vào cái này con tuấn mã phía trên, đột nhiên kéo một phát dây cương, cả con tuấn mã phát ra to rõ âm thanh chói tai, hai vó câu thật cao vung lên, càng làm cho hắn yêu thích không buông tay.

"Ha ha ha · · · đại đương gia, con ngựa này cấp cho lão phu cưỡi lên hai ngày, ngươi không ngại a?"

Lão giả cười ha ha.

"Ta đxm mày!"

Giang Thạch âm u thanh âm đáng sợ bỗng nhiên theo trong đại sảnh truyền ra, không chút khách khí, ẩn chứa lửa giận.

Lão giả biến sắc, vội vàng hướng Giang Thạch nhìn qua.

Ầm ầm!

Giang Thạch thân thể hóa thành một đạo cuồng phong, đột nhiên theo trong Tụ Nghĩa thính nhanh chóng vọt tới, trong mắt lửa giận hừng hực, một thanh trực tiếp hướng về thân thể của lão giả hung hăng chộp tới, quả thực nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Lão giả mạnh mẽ biến sắc, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ vô cùng khí tức kinh khủng đánh tới, không chút nghĩ ngợi, hai tay vỗ lưng ngựa, đột nhiên nhảy lên một cái.

Chỉ bất quá hắn bên này vừa vừa nhảy lên, Giang Thạch liền theo sát lấy vọt lên, bắt lại lão giả cổ chân, nhường lão giả động liên tục dùng siêu phẩm võ học cơ hội đều không có, lực lượng khủng bố, vô biên vô hạn, đột nhiên xoay tròn lên, hướng về mặt đất hung hăng đập một cái.

Xích Dương Bá Thể Quyết đệ nhị trọng!

Nhục thân tăng phúc 78%!

Ầm ầm!

A

Thanh âm to lớn, mặt đất lắc lư.

Đếm không hết toái thạch phóng lên tận trời, toàn bộ trên mặt đất tại chỗ bị Giang Thạch đập ra một cái lỗ to lớn, lão giả kia thân thể xụi lơ, cuồng ho ra máu nước, sắc mặt hoảng sợ, toàn thân trên dưới tất cả đều xụi lơ, không có một cục xương vẫn là hoàn hảo.

"Ngươi nói chuyện làm ăn liền nói chuyện làm ăn, ngươi hắn a cưỡi lão tử ngựa làm gì?"

Giang Thạch âm trầm mở miệng.

· · ·.