Chương 97: Thực lực tăng lên! Gió giục mây vần!

Chương 97: Thực lực tăng lên! Gió giục mây vần!

Đột nhiên xuất hiện một màn, không chỉ có nhường lão giả này không thể nghĩ đến, thì liền Công Tôn Nghĩa cũng không thể nghĩ đến, không khỏi đột nhiên trừng to mắt.

Hắn trước đó nhìn đến Giang Thạch thờ ơ, người khác nói cái gì chính là cái đó, trong lòng còn rất cảm thấy biệt khuất.

Kết quả lại tuyệt đối không nghĩ đến.

Sau một khắc, Giang Thạch lại bỗng nhiên bạo khởi.

Chỉ dùng một chiêu liền đem vị này thế gia lão giả cho ngã xuống ngựa, sống sờ sờ nện thành trọng thương.

Cái này hắn a!

Gia hỏa này thực lực càng kinh khủng!

"Trưởng lão!"

Cách đó không xa cái kia hai cái giữ cửa cổng biến sắc, kinh hô mở miệng.

Đến mức trước đó bị Giang Thạch ném ra trung niên nam tử thì lộ ra ngạc nhiên, lại không chút nghĩ ngợi, quay người liền trốn.

Nho nhỏ một cái thổ phỉ sơn trại, dám đối bọn hắn thế gia xuất thủ?

Phản thiên?

"Đi đâu?"

Công Tôn Nghĩa sầm mặt lại, thân thể lóe lên, nháy mắt vọt tới.

Thế mà Giang Thạch không rên một tiếng, trực tiếp từ dưới đất nhặt lên một khỏa lớn chừng quả đấm đá vụn, đột nhiên đột nhiên quay người, hướng về trung niên nam tử chạy trốn phương hướng hung hăng quăng ra.

Xèo

Cứng rắn cục đá tại hắn toàn lực cuồng ném, vậy thì không phải là cục đá, mà chính là biến thành · · · đạn pháo!

Một đường bay qua, cục đá cùng không khí ma sát, trực tiếp xuất hiện tầng tầng hoả tinh.

Oanh

A

Nơi xa một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, trung niên nam tử thân thể cơ hồ tại chỗ trước bay ra ngoài, sương máu bắn tung toé, vô cùng thê thảm, hung hăng đụng ở phía xa, chết oan chết uổng.

Hắn hộ thể kình lực, trên thân nhuyễn giáp cơ hồ không có lên đến bất cứ tác dụng gì, bị một kích đập nát nhừ, phía sau lưng khu vực đâu cũng có toái cốt.

Công Tôn Nghĩa biến sắc, thân thể sinh sinh ngừng lại, lần nữa như là nhìn quái vật nhìn về phía Giang Thạch.

Cái quái vật này · · · đến cùng cảnh giới gì.

Hắn làm sao cảm giác đối phương đã hoàn toàn vượt ra khỏi Võ Thánh hạn chế · · ·

Thì liền vậy cái kia hai cái ngay tại đánh tới giữ cửa đại hán, cũng đột nhiên ngừng lại, vừa hãi vừa sợ, trong lòng run rẩy, không dám tiếp tục chạy trốn.

"Ngươi nói ngươi, êm đẹp nói chuyện làm ăn cũng là nói chuyện làm ăn, làm gì một lời không hợp liền cưỡi người khác ngựa, ngươi không biết ta người này sợ nhất người khác động ngựa của ta sao?"

Giang Thạch nhìn chăm chú lên lâm vào trong hố sâu lão giả tóc trắng, chỉ thấy lão giả kia thân thể run rẩy, vẫn như cũ chưa chết, chỉ là trong mồm đang không ngừng tuôn máu.

Mảng lớn xương cốt đâm rách cơ bắp, theo bên ngoài thân hiện lên đi ra.

Muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm.

Hắn rất muốn khó khăn nói chuyện, nhưng nhìn đến Giang Thạch ánh mắt trong nháy mắt, lại đem toàn bộ lời nói toàn diện nuốt xuống, trong lòng tuyệt vọng, lộ ra cười thảm.

Hắn là Võ Thánh đệ nhị thê đỉnh phong · · · lại bị người này một chiêu quẳng thành trọng thương · · ·

"Ngươi nói bây giờ nên làm gì? Ngươi có đau hay không? Có muốn hay không ta cho ngươi mời cái đại phu? Làm đến hiện tại máu me nhầy nhụa, xem ra quá tàn nhẫn, đúng, chúng ta còn có thể hay không tiếp tục hợp tác nữa?"

Giang Thạch ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn lấy vị kia tóc trắng xoá lão giả, lo lắng mở miệng.

Lão giả bờ môi nhúc nhích, ánh mắt biệt khuất, trong miệng không ngừng ra bên ngoài bốc lên máu.

"Ta · · · mả nó · · · "

"Mắng chửi người?"

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống.

Phốc phốc!

Hắn một thanh nắm chặt lão giả mặt, không cho hắn tiếp tục mắng chửi người cơ hội, trực tiếp đem lão giả kia theo trong hố sâu nhổ đi ra, vừa định cho trực tiếp ngã chết, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại vẫn là ngừng lại.

"Thôi, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta liền lại cho ngươi một cái cơ hội a."

Hắn dẫn theo lão giả, hướng về đại sảnh đi đến.

"Đại đương gia, còn lại hai người xử trí như thế nào?"

Công Tôn Nghĩa vội vàng hỏi thăm.

"Chính mình nhìn lấy làm."

Giang Thạch nhàn nhạt đáp lại.

"Vâng, đại đương gia!"

Công Tôn Nghĩa song quyền ôm một cái, một đôi âm trầm ánh mắt ngược lại hướng về trước đó cái kia hai cái giữ cửa đại hán.

Cái kia hai đại hán sắc mặt một giật mình, quay người liền đi.

Thế mà Công Tôn Nghĩa cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện ở phía sau bọn họ, một thanh một cái, bắt bọn hắn lại phần gáy, hướng về trung gian đột nhiên va chạm.

Răng rắc!

Cốt cách vỡ nát, sương máu hiện lên.

Hai cái khôi ngô đại hán trong nháy mắt bị đụng chết rồi.

"Không biết sống chết!"

Công Tôn Nghĩa ngữ khí băng lãnh, vứt bỏ hai bộ thi thể, nói: "Tào Báo, đi xem một chút huynh đệ khác bị nhốt ở chỗ nào?"

"Vâng, nhị đương gia!"

Độc Nhãn Long trong lòng mừng thầm, kém chút biểu lộ ra.

Quá tốt rồi.

Trước đó nhị đương gia, tam đương gia toàn đều đã chết, hiện tại toàn bộ trại, ngoại trừ Giang Thạch cùng Công Tôn Nghĩa, cũng chỉ thừa chính mình lớn nhất.

Hắn chịu khổ bảy tám năm, rốt cục nhịn đến cái ngày này.

Nếu là ngày nào Giang Thạch cùng Công Tôn Nghĩa cũng bị người giết, vậy hắn chẳng phải là thành đại đương gia?

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Rộng rãi trong Tụ Nghĩa thính.

Giang Thạch ngồi tại trên bậc thang, như có điều suy nghĩ, nhìn chăm chú lên trước mắt vẫn không có tắt thở lão giả tóc trắng.

Không thể không nói, thế gia cao thủ sinh mệnh lực cũng là tràn đầy.

Nếu là đổi lại bình thường cao thủ, toàn thân cốt cách vỡ vụn tình huống dưới, căn bản chi chống đỡ không được bao lâu, nhưng đối phương lại vẫn cứ sống qua tới.

Bất quá cho dù sống qua tới, lão giả này cũng nhanh muốn không chịu nổi, bị Giang Thạch tra tấn chết đi sống lại.

"Cho nên, đây chính là nhà các ngươi truyền siêu phẩm võ học, Nguyên Ma quyết?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, ta đã đem có thể nói mới nói, đừng có lại hành hạ, cho ta một thống khoái a."

Cái kia tóc trắng xoá lão giả khó khăn mở miệng.

"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

Giang Thạch nhíu mày.

Môn này siêu phẩm võ học cùng hắn tại Chân Võ quan lấy được 【  Hỗn Nguyên thần chưởng 】 một dạng, đều là lấy kình lực thúc giục siêu phẩm võ học.

Hoàn toàn kình lực phương diện là hắn yếu kém hạng, hắn hiện tại kình lực tu vi chỉ có 【  nhập kình thứ mười quan 】 mà thôi, lại thêm tay cầm Tinh Thần vẫn thiết đúc thành lang nha bổng, trên người hắn kình lực vừa mới vận ra, liền sẽ bị Tinh Thần vẫn thiết cấp tốc tan đi.

Trừ phi · · · hắn có thể đang đánh nhau thời điểm tạm thời ném đi lang nha bổng.

"Ừm, cái này cũng đúng là cái phương pháp tốt."

Giang Thạch tự nói.

Tinh Thần vẫn thiết tại hành hạ người mới phương diện, tuyệt đối là cái vô song lợi khí!

Nhưng là tại đối phó cao thủ chân chính thời điểm, lại thành hắn một cái vướng víu.

Nhất là làm đối phương mang theo loại kia đặc thù bao tay, có thể khắc chế Tinh Thần vẫn thiết lúc, cái kia Tinh Thần vẫn thiết tuyệt đối đối với hắn có hại mà không một lợi.

Hắn hiện tại toàn bộ thực lực, cũng không chỉ có nhục thân.

Còn có trong cơ thể hắn 【  nhập kình thứ mười quan 】 chỗ góp nhặt cường đại kình lực.

Cả hai một khi dung hợp bạo phát, cái kia uy lực tuyệt đối so với hiện tại còn phải lại lớp 10 cái trình độ.

"Công Tôn Nghĩa, đem hắn dẫn đi, đừng để hắn chết."

Giang Thạch đứng dậy, mở miệng phân phó.

"Vâng, đại đương gia!"

Công Tôn Nghĩa từ bên ngoài đi tới, đưa tay nắm lên ông lão tóc trắng kia, liền muốn trực tiếp xách đi.

"Chờ một chút!"

Giang Thạch bỗng nhiên mở miệng, nói ra: "Nói cho thuộc hạ của ngươi, trong khoảng thời gian này đều cho ta chú ý một số, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cho phép xuống núi gây chuyện, nếu là thấy được cái khác giang hồ nhân sĩ, cũng phải tận lực điệu thấp."

Hắn hiện tại cầm xuống vị này 【  Hoành Châu Vương thị 】 trưởng lão, đoán chừng tin tức giấu diếm không được bao lâu.

【  Hoành Châu Vương thị 】 một khi phát hiện lão giả này chậm chạp không trở về, khẳng định vẫn là muốn tiếp tục phái ra cao thủ trên núi, đến lúc đó tới là Hoán Huyết cảnh lão quái, vẫn là tầm thường Võ Thánh, có thể sẽ rất khó nói.

Cho nên thời gian của hắn không nhiều.

Nhất định phải tại trong mấy ngày này cấp tốc tăng lên cảnh giới.

Công Tôn Nghĩa trong lòng run lên, ôm quyền nói ra: "Vâng, đại đương gia."

Giang Thạch lúc này đi ra nơi đây, làm cho người nâng lên dược tài, hướng về gian phòng đi đến.

· · ·

Không ngoài sở liệu, sau đó mấy ngày, toàn bộ Hắc Vân sơn xác thực biến đến không quá bình tĩnh lên.

Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là thật lưa thưa giang hồ nhân sĩ, tại Hắc Vân sơn bên ngoài thăm dò cùng bồi hồi, không dám tùy tiện xâm nhập, nhưng là theo tin tức không ngừng lên men, thời gian dần trôi qua, càng ngày càng nhiều giang hồ nhân sĩ bắt đầu tràn vào Hắc Vân sơn nội bộ, bất quá đại bộ phận giang hồ nhân sĩ đều là trong lòng hiểu rõ.

Bọn họ biết phụ cận có một cái dị thường hung tàn ổ thổ phỉ, uy danh hiển hách, nghe nói trại chủ thực lực thâm bất khả trắc, rất có thể đạt tới Võ Thánh, cho nên bọn họ căn bản không dám tùy tiện trêu chọc, chỉ có thể tránh ra thật xa.

Duy chỉ có một số thực lực mạnh mẽ giang hồ nhân sĩ, xem thường.

Bọn họ hoàn toàn coi là bầy thổ phỉ này rất có thể biết chút ít cái gì.

Dù sao bầy thổ phỉ này lâu dài ở tại Hắc Vân sơn bên trong, Hắc Vân sơn bên trong phàm là có bất kỳ gió thổi cỏ lay khẳng định giấu diếm bất quá bọn hắn, nói không chừng Đại Long thánh triều một bộ phận bảo tàng, sớm đã bị bọn họ vơ vét đến.

Cho nên những thứ này thực lực cường đại giang hồ nhân sĩ, mấy ngày nay không chỉ có không sợ, phản mà không ngừng tại Hắc Vân trại bốn phía bồi hồi, để có thể tìm hiểu ra tình huống như thế nào.

Ngay từ đầu bọn họ coi là, chính mình to gan như vậy bồi hồi, chắc chắn sẽ dẫn phát Hắc Vân trại căm thù, lấy bầy thổ phỉ này niệu tính, làm không cẩn thận trực tiếp cầm vũ khí liền giết ra tới.

Cho nên bọn họ cũng đã sớm có tùy thời một trận chiến chuẩn bị.

Có thể trách dị chính là, liên tục mấy ngày đi qua, lại không có một cái nào thổ phỉ đến quản bọn họ.

Tùy ý bọn họ không ngừng tại bốn phía bồi hồi, giám thị, bầy phỉ nhóm đại bộ phận đều làm như không thấy, ngoại trừ ngẫu nhiên có người đi ra dò xét sơn trại bốn phía, thời gian khác hoàn toàn mặc kệ bọn hắn.

Như vậy, khiến cái này tự xưng là thực lực cao cường giang hồ nhân sĩ, nhất thời cảm thấy được không đúng.

Bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu!

Bầy thổ phỉ này lại đột nhiên biến lễ phép lên!

Đây càng thêm chứng thực suy đoán của bọn hắn là thật.

Bầy thổ phỉ này hơn phân nửa biết tài bảo rơi xuống, lúc này mới không muốn lộ ra, thật sự là muốn vụng trộm phát tài.

Nếu không giải thích như thế nào đây hết thảy?

Loại ý nghĩ này vừa ra, nhất thời khiến cái này thực lực cường đại giang hồ nhân sĩ ánh mắt hừng hực, càng thêm không nguyện ý đơn giản đi xa, mà chính là hô bằng gọi hữu, không ngừng gọi tới cường giả, đến cộng đồng giám thị sơn trại.

Thậm chí có người đề nghị, trực tiếp xuất thủ bắt mấy cái sơn phỉ tới hỏi một chút.

Rất nhanh, xác thực có người làm như vậy.

Chỉ bất quá bắt được tiểu thổ phỉ, lại căn bản không biết bảo tàng bất cứ chuyện gì  mặc cho bọn họ như thế nào ép hỏi, đối phương đều là một mặt tuyệt vọng, hết sức cầu xin tha thứ, muốn nhiều oan uổng có nhiều oan uổng.

Rơi vào đường cùng, bọn họ chỉ có thể đem những thứ này tiểu thổ phỉ toàn bộ đánh chết, để đằng sau lại đi bắt được một số mạnh hơn thổ phỉ thủ lĩnh tới.

Dù sao loại này trọng đại bí mật, muốn nghĩ cũng biết, khẳng định không phải bình thường tiểu thổ phỉ liền có tư cách biết đến.

Cho nên ít nhất cũng phải bắt một cái tiểu đầu mục mới được.

Kết quả là, bọn này cường giả biến đến càng lớn mật lên.

Cùng một thời gian, còn có khác một kiện đại sự phát sinh.

U Châu quân đại đô đốc Mông Phóng, tiếp vào triều đình ý chỉ  khiến cho lập tức mang theo Đại Long thánh chủ cùng hai cái hài đồng đầu tiến về hoàng đô phục mệnh, đã tại hôm qua chính thức lên đường.

Trước đó được người cứu đi Đại Long thánh triều hai vị thiếu chủ, cuối cùng không thể trốn qua Mông Phóng truy sát.

Chỉ bất quá đại đô đốc Mông Phóng tuy nhiên đi.

Nhưng nhưng lưu lại khác một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ, đến trấn thủ Hoành Châu, thuận tiện tìm tìm một cái Đại Long thánh triều bảo tàng.

Vị này kinh khủng tồn tại, không là người khác, chính là trước kia trong thành chém chết Đại Long thánh chủ lông đen cự nhân.

Đối phương thân thể to lớn, cơ bắp khôi ngô, mặc lấy một thân nặng nề bộ giáp màu bạc, dẫn theo một thanh như đồng môn bảng một dạng lớn tiểu chiến phủ, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, liền mang theo tọa kỵ đều không phải là bình thường tọa kỵ.

Mà chính là một đầu cấp hai yêu thú!

Trừ hắn ra, Mông Phóng mặt khác lưu lại 500 Thiết Tu La cung cấp hắn điều động.

Lại có Hoành Châu quân tùy thời cung cấp hắn điều bồi, có thể nói thanh thế to lớn, quyền lợi nhất thời đạt đến cực hạn.

Mà vị này lông đen cự nhân tại Mông Phóng rời đi cùng ngày, liền không có nhàn rỗi, trực tiếp dẫn đầu mọi người, hướng về Hắc Vân sơn bên này ra.

Một đường chỗ qua, tự nhiên không thể thiếu gió tanh mưa máu.

Không biết bao nhiêu giang hồ nhân sĩ bị bọn họ trực tiếp giết chết.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Chói mắt đã là liên tục mấy ngày trôi qua.

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch thân thể một mực ngồi xếp bằng, bên ngoài thân không ngừng phát ra từng đợt mơ hồ hồng quang, lóe lên lóe lên, nhiệt độ nóng rực, có loại bức người khí tức.

Mấy ngày trôi qua, hắn hai đại hộ thể công pháp quả nhiên đều tại mãnh liệt tăng lên.

【  Xích Dương Bá Thể Công 】 sớm tại mấy ngày trước đã thuận lợi viên mãn, các đại công năng toàn bộ tăng lên một cấp đồng thời, lại ở vốn có trên cơ sở gia tăng có thể một cái độc kháng công năng.

Loại độc này đỡ công năng vừa ra, nhất thời nhường trong lòng của hắn lần nữa nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Cho tới nay, hắn các loại công pháp đều là phòng ngự vật lý phương diện, hóa học phương diện phòng ngự cơ hồ không có, cho nên mà đối với một số dùng độc cao thủ, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện kiêng kỵ tình huống.

Nhưng bây giờ tốt, viên mãn 【  Xích Dương Bá Thể Quyết 】 lại xuất hiện độc kháng công năng.

Cái này mang ý nghĩa bình thường kịch độc đã rất khó lại thương tổn đến thân thể của hắn.

Trừ cái đó ra!

Hắn 【  Tượng Viêm Nộ Hỏa Công 】 cũng đã thuận lợi đạt đến đệ nhị trọng, tại thể nội thuận lợi ngưng kết ra con thứ hai Viêm Tượng khí huyết đi ra.

Hắn hiện tại, ngay tại nếm thử ngưng kết con thứ ba.

Chỉ bất quá!

Con thứ ba ngưng luyện không thể nghi ngờ liền lộ ra chậm rất nhiều.

Dù sao cái này 【  Tượng Viêm Nộ Hỏa Công 】 là hai đại siêu phẩm ngạnh công dung hợp sau hình thành, cương mãnh cực kỳ, uy lực không thể tưởng tượng, cho nên quá trình phía trên cũng khẳng định càng thêm gian nan.

· · ·

Đêm dài.

Bầu trời như hắc bảo thạch, chòm sao lấp lóe, điểm điểm xuyết xuyết.

Thỉnh thoảng có một hai khỏa sao băng xẹt qua, làm người khác chú ý.

Giang Thạch thân thể không ngừng phát sáng, phát nhiệt, trong lỗ chân lông cũng bắt đầu toát ra từng mảnh từng mảnh sương trắng, trên người gân xanh từng cái từng cái nhô lên, giống như con giun một dạng.

Đến sau cùng hắn toàn bộ lồng ngực cũng bắt đầu chậm rãi biến lớn, ra bên ngoài nâng lên, như là thổi phồng một dạng, toàn bộ lồng ngực càng trống càng cao, càng trống càng dọa người, làn da đều bị vỡ bóng loáng phát sáng.

Liền giống như tăng một cái to lớn bướu thịt bình thường.

Thịt này nhọt bên trong đỏ lóng lánh, khí tức bức người, nhiệt độ cao đến dọa người, cùng trong thời gian không ngừng truyền đến lại ngứa lại tê dại cảm giác, như là vô số con kiến tại gặm nuốt một dạng.

Giang Thạch sắc mặt thống khổ, mồ hôi trượt xuống, chết thừa nhận đây hết thảy.

Quái dị một màn đã kéo dài nguyên một ngày.

Theo buổi sáng đến đêm khuya, đến bây giờ vẫn không có an bình đi xuống.

Lồng ngực chỗ lấy thật cao trống đi, chính là bởi vì con thứ ba Viêm Tượng khí huyết nguyên nhân.

Cái này con thứ ba Viêm Tượng khí huyết muốn hướng lấy lồng ngực hội tụ, cho nên mới đem bộ ngực của hắn cho thật cao chống lên, hắn chỉ cần ngao qua cửa ải này, như vậy con thứ ba Viêm Tượng khí huyết liền sẽ thuận lợi thành hình.

Một khi thất bại, hạ tràng không dung tưởng tượng.

Bất quá may ra nguy hiểm nhất một quan đã qua, hiện tại hắn chỉ cần chậm rãi đem nội liễm, tính là triệt để đại công cáo thành.

Nóc nhà khu vực.

Hai cái người áo đen ánh mắt chớp động, chẳng biết lúc nào đã ghé vào nơi này, khí tức quanh người nội liễm, một mảnh hư vô, làm cho người cảm giác không đến dị thường.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, lấy làm kinh ngạc.

"Đây là người nào, đang luyện cái gì tà môn võ công?"

Bọn họ đã nhìn Giang Thạch một hồi thật lâu, chỉ thấy Giang Thạch ở ngực khu vực Bướu thịt càng dài càng lớn, càng dài càng đỏ, dù là hai người kiến thức rộng rãi, cũng là lấy làm kinh hãi.

"Được rồi, vẫn là đừng coi lại, quản hắn luyện cái gì, trước cầm xuống lại nói!"

Bên cạnh người áo đen chăm chú nhìn Giang Thạch, cảm giác được không thích hợp.

Hắn dị thường quả quyết, đột nhiên phát xạ độc châm, trực tiếp hướng về Giang Thạch ở ngực đánh tới, ý đồ đâm rách cái này quái dị Bướu thịt, đem Giang Thạch trọng thương.

Thế mà độc châm đánh vào Giang Thạch ở ngực nháy mắt, nhất thời phát ra đinh đến một trận tiếng kim loại âm, tại chỗ bị đánh bay ngược mà ra.

Giang Thạch lập tức ngẩng đầu lên, hướng về nóc nhà nhìn qua, ánh mắt băng lãnh mà hờ hững.

"Khổ luyện?"

Hai người sắc mặt đại biến, theo sát lấy đánh ra càng nhiều độc châm, phi tiêu, hướng về Giang Thạch dũng mãnh lao tới..