Chương 98: Giang Thạch động thủ!

Chương 98: Giang Thạch động thủ!

Đinh đinh đang đang!

Từng đợt tiếng kim loại chói tai không ngừng từ trong phòng truyền ra.

Từng kiện từng kiện ám khí tại đánh tại Giang Thạch trên thân, như là đánh vào thiết thạch trên một dạng, tất cả đều bị cấp tốc đánh bay ra ngoài, lung tung bay múa.

Giang Thạch không nhúc nhích  mặc cho ám khí đánh tới, chỉ nhìn hai người liếc một chút về sau, liền không tiếp tục để ý, mà chính là đem toàn bộ tinh lực toàn bộ hội tụ tại ở ngực khu vực Bướu thịt chỗ, trên mặt nổi gân xanh, trong miệng kêu rên, tựa hồ tại tiến hành cố gắng cuối cùng.

Rốt cục, xùy một tiếng, ở ngực khu vực to lớn Bướu thịt bắt đầu chậm rãi lõm, hướng vào phía trong bình phục.

Như là thoát hơi một dạng.

Trong nháy mắt, Giang Thạch toàn bộ lồng ngực khu vực cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, liền mang theo toàn thân trên dưới bạo khởi gân xanh cũng cấp tốc nội liễm đi xuống, cả người từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, toàn thân mồ hôi, lần nữa biến thành trước đó gầy còm bộ dáng.

Một trận tu luyện xuống tới, kinh tâm động phách, mỏi mệt dị thường.

Bất quá may ra, hết thảy đều bị hắn sinh sinh ngao xuống dưới.

Giang Thạch thở hổn hển, lần nữa ngẩng đầu lên, hướng về nóc nhà nhìn qua.

Nóc nhà khu vực hai người đã sớm bị một lời ngạc nhiên thay thế, không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi, hận không thể lập tức chạy khỏi nơi này.

Bọn họ đều là nửa bước Võ Thánh tu vi, toàn lực phát xạ ám khí, kết quả liền đối phương làn da đều không đánh tan được, cái này muốn nếu không chạy, vậy đơn giản liền là kẻ ngu.

Thế mà!

Ầm ầm!

Sau lưng nóc nhà nổ tung, từng khối ngói vỡ lung tung bay múa.

Giống như là một mảnh kinh khủng khí lưu từ trong phòng phóng lên tận trời một dạng, cường đại lực lượng đáng sợ đem trọn cái nóc nhà đều cho trùng kích nổ nát, từng khối đá vụn hướng về bốn phương tám hướng bắn tới, so viên đạn còn lợi hại hơn.

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, nhảy lên một cái, tốc độ nhanh đến thật không thể tin, trực tiếp mang theo trầm trọng phá âm thanh âm, hướng về hai người cực nhanh đuổi theo.

Hai vị người áo đen ánh mắt hoảng sợ, lông tơ đứng vững, vội vàng muốn mở miệng kêu to, thế mà bất cứ tác dụng gì đều không có, bị Giang Thạch một bàn tay một cái, kém chút cho tại chỗ quạt nát.

Ba! Ba!

Giống như là đập muỗi một dạng.

Giữa không trung máu tươi bắn tung toé, cốt cách bay múa, dị thường thảm liệt.

Hai vị người áo đen tất cả cũng không có mảy may may mắn thoát khỏi, bị hắn sống sờ sờ rút chết rồi, hung hăng đập vào nơi xa, phát ra trầm trọng oanh minh.

Lạch cạch!

Giang Thạch hai chân vững vàng rơi xuống đất, trong miệng lần nữa mặc lấy khí thô, có loại khó tả đói khát cảm giác, cảm giác được toàn thân tinh huyết đều tựa hồ thiếu thốn một mảng lớn.

Ánh mắt của hắn hướng lấy trước mắt bảng nhìn qua.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Nhập kình thứ mười quan

Công pháp: Chân Võ Cương Kình đăng đường nhập thất

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Như Ảnh Tùy Hình thân pháp (đệ nhị trọng) Mạn Thiên Hoa Vũ (đệ nhất trọng) Tượng Viêm Nộ Hỏa Công (viên mãn) Xích Dương Bá Thể Công (viên mãn)

Thiên phú: Long Tượng (8 1800 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp)

Danh vọng trị: 6100(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Trong đó Xích Dương Bá Thể Công đặc hiệu bất ngờ biến thành:

(cường hóa phòng ngự năm cấp, lực lượng phản chấn ba cấp, độc kháng một cấp, lực lượng tăng phúc 84%).

· · ·

Hắn nguyên bản lực lượng là 57500 cân, nhưng bây giờ lại trực tiếp biến thành 8 1800 cân.

Những thứ này tất cả đều là 【  Tượng Viêm Nộ Hỏa Công 】 cùng 【  Xích Dương Bá Thể Công 】 viên mãn về sau, mang đến cường đại tăng thêm.

Nhất là Tượng Viêm Nộ Hỏa Công!

Đây là hai môn siêu phẩm võ học dung hợp thành công sau mang đến võ học cao thâm, đối với nhục thân tăng phúc là căn bản không thể tưởng tượng.

"Đáng giá, hoàn toàn đáng giá."

Giang Thạch tự nói.

Dù là đang bế quan thời điểm, bị người ám toán, nhưng là cũng hoàn toàn đáng giá.

8 1800 cân, tại bạo tăng 84% về sau, đem một lần hành động đạt tới 15 vạn + lực lượng kinh khủng.

Tăng thêm ba đầu Viêm Tượng khí huyết toàn bộ dẫn bạo, khác không dám nói, vượt qua 20 vạn, khẳng định không là vấn đề.

Siêu phẩm võ học một khi thi triển, sẽ gấp bội bạo phát lực lượng.

Hắn không cầu gấp đôi, tính là chỉ gia tăng nửa lần, cũng sẽ có 22 vạn +.

Điều kiện tiên quyết là, thân thể của hắn có thể hay không gánh vác được ba đầu Viêm Tượng khí huyết đồng thời bạo phát sinh ra lực lượng đáng sợ!

"Chẳng lẽ những thứ này chính là ta trước mắt cực hạn · · · "

Giang Thạch cúi đầu xuống, nhìn hướng tay của mình chưởng.

22 vạn + lực lượng nhìn như khủng bố, kỳ thật đổi tính được, cũng liền 1 hơn 10 tấn.

Lấy một thí dụ, trên Địa Cầu cá voi xanh, sau khi thành niên không sai biệt lắm liền có thể dài đến 110 tấn.

Một số đại cái thể cá voi xanh, thậm chí có thể dài đến 170 tấn tả hữu.

Cho nên, trước mắt hắn kỳ thật thì tương đương với · · · một cá voi xanh chi lực!

Đương nhiên, huyết nhục của hắn mật độ cùng cốt cách mật độ, khẳng định không phải cá voi xanh có thể so sánh.

"Khổ luyện loại hình công pháp, ta trước mắt đã rất khó chiếm được, lại muốn tăng thực lực lên, cũng chỉ có thể dựa vào nội công loại tâm pháp."

Giang Thạch suy tư.

Cảnh giới của hắn vẫn là nhập kình thứ mười quan, nếu như hắn có thể đem cảnh giới cũng cho luyện đến Võ Thánh, sau đó lại đem kình lực cùng man lực dung hợp, nhất định có thể sinh ra một loại càng khủng bố hơn lực đạo · · ·

"Bất quá lúc này nếu có thể mở ra thứ ba thiên phú liền tốt, đáng tiếc, danh vọng trị vẫn như cũ kém một chút."

Sưu! Sưu! Sưu!

Nơi xa truyền đến dồn dập thanh âm xé gió.

Công Tôn Nghĩa thân thể từ đằng xa cấp tốc nhảy vọt mà đến, rất nhanh rơi ở chỗ này, một mặt giật mình, hướng về Giang Thạch nhìn qua, rất nhanh lại chú ý tới cách đó không xa hai cỗ thảm không nỡ nhìn thi thể.

Cái kia hai bộ thi thể bị đánh cơ hồ không có hình người.

Một thân cốt cách tất cả đều theo máu thịt bên trong bay ra, không thể lại nói là thi thể, nói là thịt nhão không sai biệt lắm.

"Đại đương gia · · · "

Công Tôn Nghĩa ôm quyền mở miệng.

Giang Thạch quay người nói ra: "Mấy ngày nay sơn trại có phải hay không không yên ổn, làm sao cái gì a miêu a cẩu đều có thể xâm nhập tiến đến."

Hai cái này khẳng định không phải 【  Hoành Châu Vương thị 】 không phải vậy tuyệt sẽ không như thế yếu.

"Vâng, đoạn này thời gian sơn trại huynh đệ tuân thủ đại đương gia phân phó, lùi sơn trại, đóng cửa không ra, chỉ bất quá chúng ta tuy nhiên lùi, nhưng phía ngoài những giang hồ nhân sĩ kia lại cho là chúng ta sợ một dạng, liên tục mấy ngày qua, bắt đi chúng ta bảy tám vị huynh đệ, thậm chí còn có giang hồ nhân sĩ đưa tới giấy viết thư, nói nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, cộng đồng tìm kiếm Đại Long thánh triều bảo tàng!"

Công Tôn Nghĩa cắn răng nói ra.

Hắn mấy ngày nay qua không thể bảo là không biệt khuất.

Không ngừng có thủ hạ bị bắt đi, nếu dựa theo hắn trước kia tính cách, đã sớm giết ra ngoài.

Làm sao cấp trên có Giang Thạch đè ép, hắn không thể không dằn xuống đi.

"Dạng này a."

Giang Thạch suy tư, tựa hồ cũng không hề bị lay động, nói: "Phân phó, nhường nhà bếp chuẩn bị bữa tối."

"Vâng, đại đương gia."

Công Tôn Nghĩa chỉ được ngột ngạt rời đi.

· · ·

Một lúc lâu sau.

Giang Thạch tại nhà bếp bên trong bắt đầu ăn như gió cuốn, bổ sung năng lượng, đồng thời trong đầu đang nhanh chóng suy tư.

Hiện ở loại tình huống này, hắn lo lắng nhất vẫn là 【  Hoành Châu Vương thị 】 bên kia.

Đến mức những cái kia lên núi tầm bảo giang hồ nhân sĩ, hắn căn bản không để vào mắt.

【  Hoành Châu Vương thị 】 Hoán Huyết cảnh cao thủ, tựa như là một tòa núi lớn một dạng, áp trong lòng của hắn.

Lấy hắn hiện tại 22 vạn + lực lượng, khẳng định là gánh không được.

Tính là có thể gánh vác, muốn chiến thắng đối phương cũng khó.

"Công Tôn Nghĩa!"

Giang Thạch bỗng nhiên mở miệng, đem phía ngoài Công Tôn Nghĩa hô tới  nói, "Ngươi lập tức mang theo sơn trại các huynh đệ rời đi trại, hướng rừng sâu núi thẳm bên trong tránh cái ba mươi ngày, chờ sau ba mươi ngày trở lại đi, ta lập tức cũng tìm một chỗ đi tránh né, nói thực ra, 【  Hoành Châu Vương thị 】 cái kia Hoán Huyết cảnh cao thủ, ta gánh không được."

"Cái này · · · rời đi sơn trại?"

Công Tôn Nghĩa ngây dại.

"Đúng vậy, ngay từ đầu ta cho là ta có thể gánh vác, nhưng cho tới bây giờ ta phát hiện ta đánh giá cao chính mình, cho nên, vẫn là rời đi a."

Giang Thạch mở miệng, nói:

"Bất quá ngươi cũng không muốn tức giận, ta trước đó ép hỏi qua, tính là ta trước đó không động thủ, vị lão giả kia cũng sẽ về đi mời người chủ động động thủ, cho nên, sơn trại đã định trước đều là bị diệt mệnh, ta ngược lại giúp các ngươi kéo dài mấy ngày, huống hồ bây giờ rời đi, cũng chỉ là tạm thời tránh mũi nhọn mà thôi, chờ ta thần công đại thành, tự nhiên sẽ trở về giúp các ngươi lấy lại công đạo!"

Hắn hiện tại khổ luyện loại võ học đã toàn bộ đến đỉnh, chỉ có thể dựa vào trên người Nhập Kình đan, tu luyện nội công.

Tránh cái ba mươi ngày, tình huống đem tuyệt đối rất là khác biệt!

"Tốt a."

Công Tôn Nghĩa sắc mặt biến đổi.

Cái quái vật này thế mà cũng có sợ thời điểm, nhưng bây giờ Giang Thạch đều sợ, hắn tự nhiên cũng không dám thủ vững, lúc này vội vã đi xuống an bài.

Giang Thạch sau cùng ăn mấy cái đại giò, cũng không lại chờ lâu, lập tức quay ngược về phòng. Bắt đầu thu thập hành lý, trực tiếp cưỡi trên tuấn mã, bắt đầu trong đêm rời đi.

Coi như cái này đã không biết là hắn lần thứ mấy bị người bức xoay người chạy trốn.

"Móa nó, sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn để tất cả mọi người không cách nào bức bách đến ta!"

Giang Thạch trong lòng quyết tâm.

Hắn lao nhanh mà ra, ngựa không dừng vó, dị thường quả quyết, thẳng đến chạy tới hôm sau trời sáng, mới rốt cục tại một chỗ sơn động dừng lại.

Tiếp đó, Giang Thạch tung người xuống ngựa, trực tiếp bắt đầu trong sơn động bắt đầu ẩn cư.

Hắn có 【  ngộ đạo 】 thiên phú tồn tại, không chỉ có thể phân tích công pháp, dung hợp công pháp, càng quan trọng chính là, đối với công pháp tu luyện tốc độ cũng sẽ đạt tới thường nhân khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Cho nên ba thời gian mười ngày đối với hắn mà nói, tuyệt đối có thể cho thực lực của hắn lần nữa tăng lên.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Chói mắt đã là nửa tháng trôi qua, ngoại giới xôn xao, các loại tin tức bay múa đầy trời.

Không ngoài dự liệu chính là, toàn bộ Đại Huyền quả nhiên chấn động lên, vô số người hướng lên trời phía dưới thập đại long mạch điên cuồng dũng mãnh lao tới, dù sao Đại Long thánh triều bảo tàng ai không muốn lấy được?

Đừng nói giang hồ người nghĩ ra được, tính là những cái kia truyền thừa mấy ngàn năm thế gia cũng muốn lấy được!

Đại Long thánh triều chiếm cứ Đại Huyền một nửa giang sơn, vơ vét các loại bảo vật, cơ hồ có thể có thể so với một cái đại hình thế gia, bất kể là ai đạt được, đều muốn tạo nên một thế lực khổng lồ đi ra.

Mà nguyên bản Hắc Vân sơn bên này, càng là loạn thành một bầy, mỗi ngày đều có vô số tin tức truyền ra.

Khiến người ta giật mình nhất không ai qua được Hắc Vân trại trong vòng một đêm trực tiếp biến mất.

Cái này càng để cho người kết luận, Hắc Vân trại khẳng định là nắm giữ Đại Long thánh triều bảo tàng.

Nếu là không có nắm giữ bảo tàng mà nói, bọn họ làm gì muốn chạy?

Không có lý do gì sẽ chạy!

Trong lúc nhất thời, vô số giang hồ nhân sĩ đều là tại bốn phía tìm tòi sơn trại dư nghiệt · · ·

Tại cái này xôn xao lúc.

Giang Thạch lại hai lỗ tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình, một mực tại bế quan khổ tu bên trong, trên người Nhập Kình đan tại trong nửa tháng bị hắn tiêu hao hơn phân nửa.

Cảnh giới của hắn đang nhanh chóng tăng lên.

Ngắn ngủi nửa tháng liền từ nguyên bản nhập kình thứ mười quan, một đường nhảy lên tới nửa bước Võ Thánh.

Giờ phút này trong người hắn ẩn chứa vô cùng nồng đậm tinh khí.

Cái gọi là kình lực chính là do tinh khí chỗ sinh ra, đem người thể tinh khí luyện hóa thành một cỗ lực lượng, có khác với nhục thân man lực  có thể khống chế tự nhiên, chỉ đâu đánh đó, chính như cùng phim điện ảnh và truyền hình bên trong nội lực một dạng.

Mà Võ Thánh chỗ lấy là Võ Thánh, chính là bởi vì đã có thể làm được kình lực xuất thể, dễ như trở bàn tay liền có thể sức lực lực đánh tới bảy tám mét bên ngoài.

Giờ phút này.

Giang Thạch ngay tại liên tục không ngừng chuyển hóa thể nội tinh khí.

Nhục thể của hắn quá mạnh, thể nội ẩn chứa tinh khí tự nhiên cũng vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Đồng dạng một cái nửa bước Võ Thánh, đừng người tinh khí trong cơ thể là một cỗ, hắn tối thiểu đến mười cỗ trở lên, cho nên theo nửa bước Võ Thánh đến Võ Thánh, cũng so người khác chậm rãi nhiều.

Lại qua hơn mười ngày.

Tại ngày thứ hai mươi bảy thời điểm.

Giang Thạch thể nội bắt đầu truyền đến trầm trọng tiếng oanh minh, như là thủy triều đang dâng trào, thanh âm ù ù, ngàn vạn lỗ chân lông tất cả đều bắn ra từng mảnh từng mảnh khí lưu.

Rốt cục, hai mắt của hắn lần nữa mở ra, tinh quang tăng vọt, trên người động tĩnh bắt đầu chậm rãi biến mất.

"Võ Thánh đệ nhất thê."

Giang Thạch thở phào một hơi, nhìn về phía trước mắt bảng.

Võ Thánh, cảnh giới này thực sự rất khó khăn luyện.

Hắn đây là có 【  ngộ đạo 】 thiên phú tăng thêm dưới.

Nếu là không có 【  ngộ đạo 】 thiên phú tại, lấy hắn nguyên bản thiên phú, mặc dù bị tẩy tinh phạt tủy qua, không có cái thời gian mấy năm cũng căn bản đừng nghĩ đạt tới.

Cảm thụ được thể nội cường đại kình lực cùng nhục thân man lực, trong lòng của hắn lần nữa suy nghĩ.

"Nếu như ta đem cái này kình lực cùng man lực dung hợp, không biết có thể hay không sinh ra một loại toàn lực lượng mới đi ra?"

Nghĩ tới đây, hắn lúc này nhắm hai mắt, lần nữa động dùng 【  ngộ đạo 】 thiên phú, toàn bộ thân hình cũng bắt đầu cấp tốc nóng lên, theo trong lỗ chân lông ra bên ngoài toát ra từng mảnh từng mảnh khói trắng.

Lần ngồi xuống này lại là đi qua suốt cả đêm.

Hắn tựa như là biến thành một đài cực tốc công tác máy móc một dạng.

Qua đi tới rất lâu.

Giang Thạch mới lần nữa dừng lại, mở hai mắt ra, lộ ra mỏi mệt, miệng lớn thở hổn hển.

"Khó, quá khó khăn, kình lực cùng man lực dung hợp, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy làm được, tối thiểu không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, nhất định phải yên lặng tìm tòi mới được."

Bất quá, hắn có thể cảm giác được, kình lực cùng man lực là có thể dung hợp, tựa hồ thật có thể biến thành một cỗ dị thường lực lượng cường đại, nhưng loại này lực lượng khẳng định cần phải từ từ nắm giữ, rất khó một lần là xong.

"Là thời điểm nên quay trở về!"

Giang Thạch vươn người đứng dậy, cầm lấy lương khô, miệng lớn gặm ăn một phen, sau đó nhấc lên lang nha bổng, liền xuất động lên ngựa, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Nguyên bản hắn đại khái có thể đi thẳng một mạch, chỉ bất quá ai bảo hắn là cái coi trọng chữ tín người.

· · ·

Nửa ngày sau.

Giang Thạch liền lần nữa quay trở về tới trong sơn trại, ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy như vậy đại sơn trại biến đến vô cùng thê thảm, thanh sơn vẫn tại, chỉ bất quá khắp nơi công trình kiến trúc lại bị người lật lung ta lung tung, liền rất nhiều công trình kiến trúc cổng đều vỡ vụn.

Trong sơn trại một bộ vô cùng thê thảm bộ dáng.

Ngoài ra, Giang Thạch còn chứng kiến bảy tám bộ thi thể, ánh mắt có chút ngưng tụ, nhận ra bọn họ.

Đây đều là Hắc Sơn trại tiểu sơn phỉ.

Chẳng lẽ bọn họ trước đó đi, về sau lại vụng trộm trở về qua?

Không phải vậy làm sao lại chết ở chỗ này?

"Này, ngột hán tử kia, ngươi là người phương nào? Dám can đảm xâm nhập nơi đây?"

Bỗng nhiên, mấy cái giang hồ nhân sĩ nhảy lên một cái, rơi vào một chỗ công trình kiến trúc trên, mở miệng quát lớn, chỉ hướng Giang Thạch.

Giang Thạch quay đầu ngựa, quay người trở lại, nhìn về phía bọn họ, nói: "Các ngươi lại là người phương nào? Vì cái gì cũng dám xâm nhập nơi đây?"

"Chúng ta chính là Hoành Châu Vương thị môn khách, cái này sơn trại bởi vì đắc tội Hoành Châu Vương thị, hiện tại đã bị phong tỏa  bất kỳ người nào không được tiếp cận!"

Bên trong một cái giang hồ nhân sĩ mở miệng quát nói.

"Như vậy phải không, kỳ thật ta chính là cái này sơn trại, đặc biệt tới nhìn một chút."

Giang Thạch mở miệng.

Mấy cái giang hồ nhân sĩ biến sắc.

"Ngươi muốn chết!"

"Tiểu tử ngươi không muốn sống nữa?"

· · ·

"Làm sao? Các ngươi còn chưa động thủ? Không động thủ, ta có thể động thủ."

Giang Thạch mở miệng.

"Nhanh thông báo trưởng lão!"

Một người trong đó cấp tốc mở miệng, liếc một chút liền phát hiện đến Giang Thạch không đúng.

Bọn họ không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi, hướng về bên trong sơn trại lao đi.

Giang Thạch nhẹ nhàng cười một tiếng, tiện tay theo trên vách tường giữ lại mấy khỏa đá vụn, thôi động tuấn mã, hướng về hậu viện phương hướng tiến đến.

Trước đó bị người khắp nơi đuổi theo chạy cảm giác, thật đúng là khó chịu.

Bất quá may ra!

Hắn hiện tại không cần phải sợ.

Liên tục một tháng trôi qua, không chỉ có tự thân đạt tới Võ Thánh đệ nhất thê, liền 【  Hỗn Nguyên thần chưởng 】 cũng bị hắn tu luyện đến đệ nhị trọng, khoảng cách viên mãn chỉ thiếu chút nữa xa.

Hắn lực lượng bây giờ tuyệt đối đã không phải là một tháng trước có thể so sánh.

Huống chi, Long Tượng thiên phú còn mỗi ngày vì hắn tăng lên 100 cân khí lực.

Liên tục một tháng, cái kia chính là được không 3000 cân.

Xuyên qua hàng phía trước công trình kiến trúc, rất nhanh Giang Thạch lần nữa đi tới Tụ Nghĩa thính bên ngoài.

Chỉ thấy Tụ Nghĩa thính ngoài cửa, cũng dính không ít giang hồ nhân sĩ, hiển nhiên đều là 【  Hoành Châu Vương thị 】 chỗ thu nạp, mỗi cái thực lực phi phàm.

Bên trong đại sảnh một vị lão giả cấp tốc chạy tới, khuôn mặt băng hàn, mặc lấy trường bào màu đen, thân thể bé gầy, có Võ Thánh cấp tu vi.

"Ngươi là Hắc Vân trại dư nghiệt?"

Lão giả quát chói tai, nói: "Ta Vương thị Vương Long trưởng lão ở đâu?"

"Ngươi nói một tháng trước lão đầu kia, lão đầu kia muốn giết ta, bị ta giết."

Giang Thạch cưỡi vượt tại trên chiến mã, trong tay nhẹ nhàng lấy ra một khỏa đá vụn, nói: "Hoành Châu Vương thị liền phái mấy người các ngươi tới, nhà các ngươi vị kia Hoán Huyết cảnh cao thủ đâu?"

Lão giả tròng mắt co rụt lại, nghe được Vương Long bị giết, trong nháy mắt lộ ra sâm nhiên chi sắc, nói: "Nghiệt súc muốn chết, cho ta cầm xuống hắn!"

Bên người đông đảo giang hồ nhân sĩ, không khỏi hai mặt nhìn nhau, vô ý thức rút lui một bước về đằng sau.

Thiếu niên này liền nhà các ngươi Vương Long trưởng lão cũng có thể làm rơi, ngươi để cho chúng ta đi bắt lấy hắn?

Ngươi cũng quá để mắt chúng ta?

Chúng ta phải có bản lãnh này, còn cần đến ném dựa vào các ngươi Vương thị?

Bắt các ngươi Vương thị 3 ngàn đồng tiền tiền lương, ngươi là chiếu chết dùng chúng ta a · · ·

Lão giả kia vừa nhìn thấy đông đảo giang hồ nhân sĩ thờ ơ, nhất thời trong lòng giận dữ.

Bọn này cỏ đầu tường, ngã theo phía!

"Tiểu tử đi chết!"

Lão giả kia bàn chân một bước, trên thân bạo khí, nháy mắt lao đến, ngàn vạn lỗ chân lông đồng thời dâng trào khí lưu, cả người trực tiếp biến rộng biến lớn hơn hai lần, nộ hống chấn thiên.

Thế mà!

Giang Thạch chèn chèn hòn đá nhỏ, chỉ là dùng sức quăng ra.

Xèo

Thanh âm chói tai, giống như là một khỏa pháo cối đạn pháo từ không trung đánh qua, thẳng đến lão giả kia mà đi.

Lão giả tròng mắt co rụt lại, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng dị thường nguy cơ đánh tới, nhanh quả thực vượt ra khỏi lẽ thường, nhường hắn toàn thân lông tơ tất cả đều đứng thẳng đứng lên, như là đứng trước cái gì vô cùng khủng bố cự thú một dạng, vội vàng cấp tốc khuất cánh tay ngăn cản.

Răng rắc!

A

Kêu thảm vang lên, máu tươi bắn tung toé.

Hai cánh tay tại hòn đá nhỏ lực lượng cường đại phía dưới tại chỗ bị đánh nát nhừ, sương máu cùng bạch cốt bốn phía bay múa, lão giả toàn bộ thân hình cũng làm tràng té bay ra ngoài, bịch một tiếng, hung hăng nện ở phía xa. Lồng ngực khu vực xuất hiện một cái khủng bố huyết động, chết thảm bỏ mạng.

"Sai lầm, lực lượng dùng lớn."

Giang Thạch tự nói.

Vốn là muốn lưu một người sống, không nghĩ một kích liền đánh chết đi qua..