Chương 99: Gặp lại Triệu Hậu Tài!

Chương 99: Gặp lại Triệu Hậu Tài!

Khủng bố một màn dọa đến bốn phía giang hồ nhân sĩ, cùng mấy vị khác Hoành Châu Vương thị cao thủ tất cả đều sắc mặt một giật mình, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Đây là Vương thị Vương Ân trưởng lão, trong truyền thuyết Võ Thánh cấp tu vi, một chiêu liền bị giết?

Cơ hồ tất cả mọi người là quay người liền trốn, hận không thể cha mẹ sinh ra tám đầu chân tới.

"Tất cả đều không cho phép đi, người nào đi, ta liền đập chết ai!"

Giang Thạch bỗng nhiên quay đầu, mở miệng hét lớn.

Trong tay lại là một khỏa hòn đá nhỏ hướng về phía trước một chỗ lầu tháp hung hăng ném tới.

Xèo

Oanh

Vài trăm mét bên ngoài lầu tháp giống như là bị đạn pháo đánh qua một dạng, tại chỗ tứ phân ngũ liệt, từng mảnh từng mảnh cỏ tranh bốn phía bay múa, truyền đến trầm thấp oanh minh.

Tất cả chính đang chạy trốn người toàn giật nảy mình, vô cùng hoảng sợ, mỗi cái cấp tốc quay người, lập tức quỳ rạp xuống đất.

"Đương gia tha mạng!"

"Tha chúng ta đi! Van cầu đương gia, chúng ta theo chưa bao giờ làm ác a."

"Ô ô ô, chúng ta chỉ là bị 【  Hoành Châu Vương thị 】 bức hiếp tới đó a · · · "

· · ·

Giang Thạch lộ ra mỉm cười, quay đầu ngựa, nhìn chăm chú lên trước mắt mọi người, nói: "Trong các ngươi có hay không Vương thị bản tộc?"

"Có, là bọn họ!"

"Mấy người bọn hắn đều là Vương thị bản tộc."

"Đúng, Vương thị bản tộc người làm nhiều việc ác, ngang ngược bá đạo, trong tay không biết lây dính bao nhiêu người mệnh, đương gia nhanh giết bọn hắn a!"

Một đám giang hồ nhân sĩ quyết định thật nhanh, vội vàng cấp tốc xác nhận, hướng về trong đám người mấy người trẻ tuổi chỉ đi.

Mấy người trẻ tuổi kia dọa đến mặt đều xanh.

Đã sớm biết bọn này giang hồ nhân sĩ không đáng tin cậy, hiện tại lại dám bán bọn họ?

"Đương gia tha mạng, chúng ta đều là Vương thị ngoại tộc người, chưa bao giờ làm ác, đều là nghe theo mệnh lệnh mà đến!"

Một vị trẻ tuổi vội vàng hoảng sợ mở miệng.

"Đúng vậy a, đương gia tha mạng a."

Những người trẻ tuổi khác cũng tất cả đều nằm ngã xuống đất.

"Có chút ý tứ."

Giang Thạch nụ cười không giảm, nói: "Ta hỏi các ngươi, các ngươi gia tộc cái kia 【  Hoán Huyết cảnh 】 cao nhân tới không có tới?"

"Lão tổ không có tới, nửa tháng trước thời điểm, lão tổ ngược lại là đi ra qua một lần, về sau liền trở về gia tộc, cũng không có xuất hiện nữa."

Một vị trẻ tuổi hoảng sợ nói.

"Có đúng không, cái kia các ngươi Vương thị còn có hay không những người khác ở bên ngoài?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi thăm.

"Có, trong khoảng thời gian này, Đại Long thánh triều bảo tàng truyền đi xôn xao, rước lấy vô số cường giả nhìn chăm chú, gia tộc chúng ta nhị trưởng lão, tam trưởng lão, tứ trưởng lão toàn đều đi ra, bên người tề tựu bảy tám môn phái cao nhân, trong núi cộng đồng tìm kiếm, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn tới không ít địa phương khác đại thế lực, hiện trong núi đã sớm loạn thành nhất đoàn."

Người trẻ tuổi kia tiếp tục mở miệng, nói: "Đúng rồi, trước đây không lâu, có người trong núi gặp Hắc Vân trại một đám thổ phỉ, cùng bọn hắn đại chiến một trận, song phương thương vong thảm trọng, hiện tại tin tức đều nói, Đại Long thánh triều bảo tàng bị thổ phỉ được."

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lộ ra hoài nghi.

Chẳng lẽ Công Tôn Nghĩa bọn họ bên kia có kỳ ngộ khác?

"Bọn họ làm sao biết bảo tàng bị thổ phỉ được? Có người thấy được?"

"Không, không thấy được, tất cả mọi người là như thế đoán, nếu là bọn họ không được đến bảo tàng, vì sao trước đó lại đột nhiên vứt bỏ sơn trại không muốn, ngược lại trốn hướng nơi núi rừng sâu xa, đây rõ ràng là trong lòng có quỷ, muốn nuốt một mình bảo tàng."

Người trẻ tuổi kia phát run nói.

"Tốt a."

Giang Thạch im lặng.

Vì cái gì đào vong nơi núi rừng sâu xa?

Còn không phải hắn thì bị các ngươi Vương thị bức cho?

"Có thể cụ thể nói một chút đều tới nào cao nhân sao? Có hay không Hoán Huyết cảnh tồn tại?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cái này · · · chúng ta cũng không biết có hay không Hoán Huyết cảnh tồn tại, nhưng là tới thế lực lại đã bao hàm phụ cận ba bốn cái đại châu, trong đó nổi danh nhất có Thanh Châu 【  Thanh Y lâu 】 Nguyên Châu 【  Kim Cương tự 】 còn có 【  Hắc Liên thánh giáo 】 đúng, còn có Mông Phóng lưu lại hắc mao cự nhân."

Người tuổi trẻ kia liền vội mở miệng:

"Nhất là cái kia hắc mao cự nhân, chính là man hoang dị tộc, nhục thân chi lực, khủng bố khó lường, trong tay một thanh đại phủ dung hợp Tinh Thần vẫn thiết, được xưng là 【  Hoán Huyết phía dưới đệ nhất nhân 】 ngoại trừ 【  Kim Cương tự 】 Kim Phật Tử có thể miễn cưỡng tiếp được hắn mười mấy chiêu bên ngoài, bất kỳ người nào khác tại hắn chiếc kia đại phủ phía dưới đều không thể chống đỡ được, chỉ có thể dựa vào viễn trình công kích tiến hành dây dưa · · · "

"Mạnh như vậy?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Mọi người đều nói như vậy."

Người tuổi trẻ kia cúi đầu xuống.

Giang Thạch có chút suy nghĩ.

Vậy mà tới nhiều như vậy thế lực.

Mặc dù đại bộ phận hắn đều cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, nhưng là có thể làm 【  Hoành Châu Vương thị 】 người đều coi trọng như vậy, chỉ sợ đều không đơn giản.

"Các ngươi nhưng biết đám kia thổ phỉ bây giờ đi đâu rồi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không biết, đương gia, nên nói chúng ta mới nói, tha cho chúng ta một mạng a."

"Đúng vậy a đương gia, cầu ngươi tha chúng ta a."

Một đám người hết sức cầu xin tha thứ.

Giang Thạch mỉm cười, không nói thêm lời, trực tiếp thúc ngựa rời đi.

Một đám người như được đại xá, vội vàng liều lĩnh xoay người thoát đi.

Chỉ bất quá tại bọn họ mới vừa đi ra không xa, đám kia giang hồ nhân sĩ lại đột nhiên liếc nhìn nhau, sau đó không chút nghĩ ngợi, lập tức hướng về kia mấy vị Vương thị bản tộc cao thủ giết tới, nhất thời máu tươi vẩy ra, kêu thảm vang lên.

Bọn họ ở chỗ này bán rẻ Vương thị người, như lưu mấy người kia trở về báo tin, bọn họ khẳng định cũng khó thoát khỏi cái chết.

Bởi vậy chỉ có thể đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

"Vương thị người toàn đều đã chết, theo chúng ta còn sống, lấy Vương thị bá đạo, sợ là chúng ta cũng đều không có đường sống, lúc này chỉ có triệt để rời đi nơi đây."

Một vị giang hồ nhân sĩ nói nhỏ.

"Không tệ, đi mau!"

Một đám người hạ quyết tâm, vội vàng đi xa.

Trong rừng.

Giang Thạch cưỡi vượt tại trên chiến mã, vô ý thức hướng về sau nhìn thoáng qua, sau đó lần nữa rơi vào trước mắt trên bảng.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Võ Thánh đệ nhất thê

Công pháp: Chân Võ Cương Kình đại thành

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Như Ảnh Tùy Hình thân pháp (viên mãn) Mạn Thiên Hoa Vũ (đệ nhị trọng) Tượng Viêm Nộ Hỏa Công (viên mãn) Xích Dương Bá Thể Công (viên mãn) Hỗn Nguyên thần chưởng (đệ nhị trọng)

Thiên phú: Long Tượng (89000 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp)

Danh vọng trị: 6200(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Danh vọng trị tăng lên quá chậm, một tháng qua mới tăng lên 100 điểm, có lẽ vẫn là ta trước đó tại Phong Châu thời điểm phạm vào."

Giang Thạch suy tư.

Tại Hoành Châu chi địa, hắn cơ hồ liền không có trải qua cái đại sự gì, cho nên danh vọng trị một cột dài đến cực chậm.

Nhìn trước mắt 6200 điểm danh vọng trị, Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, ẩn ẩn toát ra một cái to gan ý nghĩ.

Lấy Hắc Vân sơn tình huống hiện tại đến xem, như chính mình rất tốt lợi dụng, đem danh vọng trị đột phá đến một vạn điểm đại quan, hẳn là dễ như trở bàn tay sự tình.

Chỉ là như vậy vừa đến, đắc tội địch nhân cũng khẳng định càng nhiều.

Đại Long thánh triều bảo tàng sự tình lan truyền ra ngoài, tới có thể xa không chỉ Hành Châu một chỗ cường giả, mà chính là nhiều cao thủ, thậm chí còn có thế gia người.

Điểm này cùng tại Phong Châu thời điểm hoàn toàn khác biệt!

Cho nên, ở chỗ này là cao phong hiểm, nương theo cao lợi nhuận.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, lấy ta thực lực bây giờ, liền xem như Hoán Huyết tầng thứ nhất đến đây, cũng không cần đi sợ, nếu là lại mở khóa thứ ba thiên phú, khẳng định sẽ so hiện tại mạnh hơn, cho nên, đáng giá mạo hiểm!"

Giang Thạch tự nói, ánh mắt bên trong tinh quang hiện lên, đã hạ quyết tâm.

Đổi mới danh vọng trị mà thôi.

Không có so tạo phản tới nhanh hơn.

"Giá, ha ha ha · · · "

Giang Thạch hét lớn, hướng về phía trước lao nhanh.

· · ·

Tầm nửa ngày sau.

Một chỗ khác khu vực.

Dày đặc sơn lâm bên trong, đang có một đám người ngựa trùng trùng điệp điệp, hướng về phía trước xuất phát, mặc trên người đủ mọi màu sắc quần áo, trong tay dẫn theo các loại khác biệt vũ khí, đao thương kiếm kích, cơ hồ không thiếu gì cả.

Giờ phút này.

Triệu Phi Yến cưỡi vượt tại một thớt tuấn mã màu trắng phía trên, trong miệng chít chít trách trách, ngay tại nói không ngừng.

"Cha, ngươi nói Đại Long thánh triều bảo tàng thật như thế hấp dẫn người sao? Thế mà lập tức hấp dẫn đến rồi nhiều cường giả như vậy, theo ta thấy, hơn phân nửa là dọa người, Đại Long thánh triều nếu là thật mạnh như vậy, còn có thể bị Mông Phóng đánh tan? Cho nên, có thể nghĩ, cái gọi là Đại Long thánh triều bảo tàng, cũng khẳng định không tồn tại."

Ở bên cạnh hắn 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài, không nhúc nhích, mí mắt nhảy lên, nghe nhà mình nữ nhi lời nói, nhiều lần muốn muốn xuất thủ, đều sinh sinh nhịn được.

Cái này nghiệt súc!

Quả thực không có một khắc ổn định!

Cùng nhau đi tới, chít chít trách trách nói không ngừng, nhất định phải tức chết hắn!

Thì liền bên cạnh Thượng Quan Vân, cũng là một trận che trán, rất là đau đầu.

Vị sư muội này thật sự là một điểm trí nhớ cũng không tăng.

Hành tẩu giang hồ, cái nào sẽ có người như thế có thể nói? !

"Tiểu cô nương, ngươi đây liền không hiểu được, cái kia Mông Phóng Mông đại đô đốc, thế nhưng là một vị Thiên Sinh Kim Cương, căn bản cũng không phải là phàm nhân, nghe nói hắn không cần tu luyện, mỗi ngày là ăn hết cơm, uống nước đều có thể tăng trưởng lực lượng, tại cái này Đại Huyền vương triều, chỉ sợ bất luận kẻ nào đối mặt hắn, đều phải kiêng kị, cái này Đại Long thánh triều có thể bại trong tay hắn, cũng coi như hợp tình hợp lý."

Bên cạnh một người trung niên nam tử cười nói.

Bọn họ đều là lên núi tầm bảo giang hồ nhân sĩ, nghe nói Thanh Y lâu mời chào quần hùng, chuẩn bị tập trung quần hùng chi lực, cộng đồng đối phó đám kia sơn phỉ, lúc này mới chuẩn bị chạy tới góp tham gia náo nhiệt.

"Thiên Sinh Kim Cương?"

Triệu Phi Yến lộ ra ngạc nhiên, nói: "Ta cũng đã từng thấy qua một cái hư hư thực thực Thiên Sinh Kim Cương người · · · "

"Nghiệt súc, ngươi đang nói linh tinh gì thế?"

Triệu Hậu Tài đột nhiên quát chói tai, cũng nhịn không được nữa.

Triệu Phi Yến dọa đến run một cái, lập tức rụt cổ một cái, không nói thêm lời.

"Ngươi gặp qua đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương?"

Bên người trung niên nam tử lộ ra kinh dị, nhìn về phía Triệu Phi Yến.

Cái khác giang hồ nhân sĩ cũng ào ào đem ánh mắt tụ vào mà đi, mỗi cái lộ ra kinh dị.

Cái này lời không thể nói lung tung.

Thiên Sinh Kim Cương, cái kia chính là quái vật!

Xuất hiện một tôn đã giẫm toàn bộ giang hồ không ngẩng đầu được lên, nếu là lại toát ra một tôn · · ·

"Hiểu lầm, đều là tiểu nữ nói mò, ha ha ha, các vị sẽ không tin tưởng một đứa bé mà nói a?"

Triệu Hậu Tài liền liền cười nói.

Mọi người lại chăm chú nhíu mày, ánh mắt thâm thúy, tại Triệu Phi Yến trên thân dò xét không ngừng.

"Nàng này chưa hẳn cũng là nói lung tung."

Một người mặc đạo bào màu đen đạo nhân phát ra hắc hắc cười lạnh thanh âm, một đôi mắt giống như là móc sắt một dạng, có thể nhìn thẳng nhân tâm, nhìn Triệu Phi Yến lông tơ từ từ, trong lòng bất an.

"Tiểu cô nương, ta hỏi ngươi, ngươi là ở đâu gặp phải đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương? Có thể hay không cùng đại hòa thượng ta nói một câu?"

Bên cạnh một kẻ thân thể mập mạp, mặc lấy màu vàng tăng bào, tay cầm một cây thủy mặc thiền trượng hòa thượng, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Triệu Phi Yến.

Hòa thượng này tuy nhiên nụ cười hòa ái, nhưng là một bên Triệu Hậu Tài vẫn không khỏi đến biến sắc, theo cái này béo đại hòa thượng trên thân cảm thấy nồng đậm nguy hiểm khí thế.

"Các vị, đây đều là tiểu nữ nói lung tung, là không có chút nào căn cứ lời nói, các vị không cần thiết đi tin tưởng a? Lại nói, Thiên Sinh Kim Cương dạng này quái vật, lại làm sao có thể xuất hiện cái thứ hai."

Triệu Hậu Tài liên tục cười ngượng ngùng, theo bản năng đem Triệu Phi Yến thớt ngựa kéo tới chính mình phụ cận.

"Ha ha ha, trong thiên hạ có là không hợp với lẽ thường sự tình, ta ngược lại thật ra tin tưởng lệnh ái lời nói, tiểu cô nương, không bằng cùng đại hòa thượng ta tỉ mỉ nói vài lời như thế nào?"

Mập mạp kia hòa thượng vẻ mặt tươi cười, tiếp tục xem hướng Triệu Phi Yến.

"Tiểu nha đầu, vẫn là tỉ mỉ nói một câu đi, bần đạo cũng rất muốn nghe một chút."

Cái kia áo đen đạo nhân cười lạnh mở miệng.

Những người khác mặc dù không có nói chuyện, nhưng từng đôi mắt cũng tất cả đều rơi vào Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến cùng Thượng Quan Vân trên thân, dọa đến Triệu Hậu Tài mồ hôi lạnh cuồn cuộn, âm thầm kêu khổ.

Xong

Cái này nghiệt súc!

Từ đó về sau, ta nếu là lại có thể mang nàng xông xáo giang hồ, ta hắn thì bảo nàng cha!

Triệu Hậu Tài lộ ra cười ngượng ngùng, tiếp tục mở miệng, "Không có, hiểu lầm, đây là hiểu lầm · · · "

"Phía trước thế nhưng là Triệu tiền bối?"

Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến một đạo mừng rỡ tiếng gào, quanh quẩn nơi đây.

Triệu Hậu Tài, Thượng Quan Vân, Triệu Phi Yến đều là chấn động trong lòng, vội vàng cấp tốc quay đầu, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Triệu Hậu Tài càng là tròng mắt đều trừng lớn.

Nhưng hắn rất nhanh lộ ra mừng rỡ, vội vàng gọi: "Giang huynh đệ, chính là Triệu mỗ, mau mau cứu mạng a · · · "

Chưa bao giờ có bất cứ lúc nào, hắn cấp thiết như vậy nhìn đến Giang Thạch.

Bọn họ cha con cùng đồ đệ suýt chút nữa thì bị ăn sống nuốt tươi.

Bên người một đám giang hồ nhân sĩ mỗi cái nhíu mày, đem ánh mắt hướng về cách đó không xa Giang Thạch nhìn qua.

Trong đó cái kia béo đại hòa thượng, cái kia áo đen đạo nhân càng là cười lạnh liên tục.

Xem các ngươi có thể đùa nghịch hoa chiêu gì?

Một cái nhỏ tiểu thiếu niên mà thôi, chờ hắn tới, trước đoạn hắn tứ chi!

· · ·

Giang Thạch cũng là mảy may không nghĩ tới thế mà ở chỗ này lại gặp Triệu Hậu Tài cha con.

Cái này cha con cùng đồ đệ ba người quả nhiên cũng không phải ổn định thế hệ.

Cơ hồ mỗi lần đại sự đều có thể đụng tới bọn họ.

Giang Thạch khu động tuấn mã, cấp tốc tiếp cận mà đến, lộ ra mỉm cười, nói: "Triệu tiền bối, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, vừa mới vì sao muốn hô cứu mạng?"

Triệu Hậu Tài mừng rỡ vô cùng, kích động dị thường, vội vàng mang theo nữ nhi cùng đồ đệ, nhanh chóng hướng về Giang Thạch bên kia nghênh đón.

Bên cạnh béo đại hòa thượng lại cười lạnh một tiếng, cong ngón búng ra, một đạo cương tiêu trong nháy mắt bay ra, bịch một tiếng, tại chỗ đánh vào Triệu Hậu Tài mông ngựa trên, làm đến Triệu Hậu Tài dưới hông tuấn mã trực tiếp phát ra tê minh, bỗng nhiên đứng thẳng lên, dọa đến Triệu Hậu Tài sắc mặt kịch biến, vội vàng cấp tốc nhảy xuống chiến mã.

"Các ngươi!"

Trong lòng hắn rét lạnh, nhìn về phía sau lưng đám kia giang hồ nhân sĩ.

Đám người này quả nhiên muốn động thủ.

Ồ

Giang Thạch khẽ nhíu mày, ánh mắt cũng trực tiếp hướng về Triệu Hậu Tài sau lưng cái kia béo đại hòa thượng nhìn sang, thản nhiên nói: "Triệu tiền bối là bằng hữu của ta, các vị không bằng bán ta một bộ mặt, như vậy được rồi, thế nào?"

"Bán ngươi một bộ mặt? Tiểu huynh đệ, cái này không thể nói lung tung được."

Cái kia béo đại hòa thượng giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Ngươi lại tính là cái gì cái vật nhỏ!"

"Bỉ nhân là người, không phải thứ gì!"

Giang Thạch bình tĩnh nói.

"Theo ta thấy, ngươi không giống như là người, ngược lại là thứ gì."

Cái kia áo đen đạo nhân lộ ra nụ cười, nói: "Nếu không, nào có người sẽ như thế thiếu trí?"

Giang Thạch nhíu chân mày, nói: "Nói như vậy, ngươi là đang mắng ta rồi?"

"Không phải vậy, bần đạo cũng không phải đang mắng tiểu huynh đệ, mà đang chỉ điểm tiểu huynh đệ, trừ cái đó ra, còn muốn mời tiểu huynh đệ nhìn một trận biểu diễn, nhìn một chút cái gì gọi là ngã gục!"

Áo đen đạo nhân cười ha ha, hai tay vỗ lưng ngựa, thân thể hô một chút vọt ra ngoài, lao thẳng tới Giang Thạch mà đi, nhanh đến mức như một trận gió một dạng, vồ một cái về phía Giang Thạch quần áo, liền phải đem Giang Thạch trực tiếp ngã xuống ngựa.

Thế mà hắn bên này mới vừa vặn nắm tới, Giang Thạch bàn tay liền phát sau mà đến trước, trong nháy mắt bắt được cổ tay của hắn, nhẹ nhàng giương lên, hướng trên mặt đất một ném

Như cùng ở tại quẳng một cái người rơm một dạng.

Áo đen đạo sắc mặt người kinh dị, cơ hồ bị Giang Thạch bắt trong nháy mắt cũng cảm giác được không ổn, đối mặt Giang Thạch vô biên cự lực, chính mình lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Thiếu hiệp tha · · · "

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, toái thạch bắn tung toé. Sương máu loạn xạ.

Áo đen đạo nhân tại chỗ bị Giang Thạch ngã trên mặt đất, toàn bộ nát thành một bãi, dán tại cứng rắn thạch trên mặt.

"Ngã gục ta không thấy được, ta chỉ có thấy được người dán!"

Giang Thạch ngữ khí nhàn nhạt, một đôi ánh mắt bỗng nhiên hướng về còn lại giang hồ nhân sĩ nhìn qua, rơi vào cái kia béo đại hòa thượng trên thân, nói:

"Đại hòa thượng, ngươi vừa vặn giống cũng mắng ta."

Béo đại hòa thượng cùng với hắn một đám giang hồ nhân sĩ tất cả đều bị trước mắt một màn dọa đến tê cả da đầu, vô cùng hoảng sợ, hồn phách kém chút bay ra ngoài.

"Thiếu hiệp tha mạng, bần tăng có mắt như mù, tha ta một cái mạng chó đi!"

Béo đại hòa thượng một phía dưới quỳ xuống..