Chương 100: Tề Thiên Đại Thánh Giang Thạch!

Chương 100: Tề Thiên Đại Thánh Giang Thạch!

"Mắng ta còn muốn để cho ta tha ngươi, ta nào có tốt như vậy tính khí, lan truyền ra ngoài, còn khiến người ta cho là ta là khi dễ thế hệ."

Giang Thạch ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Cho nên, ngươi cũng đi đi!"

Ầm

Trong tay hắn lang nha bổng tiện tay quét qua, như cùng ở tại đánh Golf một dạng, một gậy nện tại thượng quan mây bội trên thân kiếm, chấn Thượng Quan Vân kinh hô một tiếng, hai tay tê rần, bội kiếm tại chỗ bay ngược mà ra, phù một tiếng, liền mang vỏ kiếm cùng nhau cắm vào béo đại hòa thượng trong thân thể.

Cường đại lực lượng đáng sợ không chỉ có đem Thượng Quan Vân song chưởng lòng bàn tay cho mài máu me đầm đìa, càng là đem béo đại hòa thượng thân thể trực tiếp mang bay ngược mà ra, bịch một cái, đính tại một tảng đá lớn trên, chết không thể chết lại.

"Xin lỗi Thượng Quan huynh, khí lực hơi lớn chút, ngươi không sao cả a?"

Giang Thạch lộ ra lo lắng, nhìn về phía Thượng Quan Vân.

"Không, không có việc gì, không có việc gì!"

Thượng Quan Vân rùng mình một cái, liền vội mở miệng.

Cái quái vật này!

Đây là bao nhiêu lực khí?

"Triệu tiền bối, chẳng lẽ các ngươi cũng là vì tìm kiếm bảo tàng mà đến?"

Giang Thạch giống như cười mà không phải cười, ngược lại nhìn về phía Triệu Hậu Tài.

Đối với cái khác giang hồ nhân sĩ, lại nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn nhiều.

Cái khác giang hồ nhân sĩ mỗi cái trong lòng chấn động, run lẩy bẩy, tại nguyên chỗ một cử động cũng không dám đánh.

Hiện tại Giang Thạch không phát lời nói, bọn họ ai cũng không dám chạy loạn.

Sợ không cẩn thận chọc giận Giang Thạch.

Vừa mới hắc đạo nhân cùng mập hòa thượng, đó cũng đều là nhập kình thứ mười quan cao thủ · · ·

"Không có, không có, chỉ là tới đến một chút tham gia náo nhiệt."

Triệu Hậu Tài lau mồ hôi lạnh, lộ ra cười ngượng ngùng.

Nhiều ngày không thấy, hắn có loại cảm giác, Giang Thạch thực lực biến đến kinh khủng hơn.

Mình cùng quái vật này, đúng là như vậy hữu duyên!

Cơ hồ mỗi lần ra ngoài đều có thể đụng tới.

"Thì ra là thế, cái kia sau lưng những người này cũng đều là bằng hữu của ngươi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không, không phải, chúng ta đều là trên nửa đường gặp phải, bởi vì nghe được 【  Hoành Châu Vương thị 】 người tại mời chào quần hùng, chuẩn bị tìm kiếm sơn phỉ, vừa mới qua đi nhìn xem náo nhiệt, nghe nói đám kia sơn phỉ vô cùng có khả năng đạt được Đại Long thánh triều bảo tàng."

Triệu Hậu Tài mở miệng.

"【  Hoành Châu Vương thị 】 mời chào quần hùng, tìm kiếm quần phỉ?"

Giang Thạch nhíu mày, nói: "Ở đâu?"

"Liền tại phía trước một chỗ sơn cốc!"

Triệu Hậu Tài liền vội mở miệng.

"Rất tốt, ta đang muốn đi gặp một lần những người này, nhìn xem trong giang hồ đều có người nào mới."

Giang Thạch bình thản gật đầu, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng một đám giang hồ nhân sĩ, nói: "Các ngươi là muốn chết vẫn là muốn sống?"

"Muốn sống, muốn sống!"

"Thiếu hiệp tha mạng!"

Một đám giang hồ nhân sĩ vội vàng quỳ rạp xuống đất, mở miệng cầu xin tha thứ.

"Đã muốn sống, vậy liền đàng hoàng đi theo phía sau của ta, từ đó về sau, ta chính là của các ngươi võ lâm minh chủ, ha ha ha · · · "

Giang Thạch cười to lên.

"Võ lâm minh chủ?"

Một đám giang hồ nhân sĩ toàn đều ngây dại.

Liền Triệu Hậu Tài cũng ngây ngẩn cả người.

Tên sát tinh này · · · muốn làm võ lâm minh chủ?

"Đi thôi."

Giang Thạch xoay người lại, thúc ngựa đi thẳng về phía trước, nói: "Triệu tiền bối, làm phiền dẫn đường!"

"Tốt, tốt!"

Triệu Hậu Tài liên tục cười khổ, chỉ được mang theo đồ đệ, nữ nhi đi theo Giang Thạch sau lưng.

Cái này nghiệt súc nữ nhi, lần sau tùy ý nàng như thế nào muốn nhờ, cũng tuyệt không thể mang nàng đi ra.

Lại mang nàng đi ra, hắn Triệu Hậu Tài cũng không phải là người.

Sau lưng một đám giang hồ nhân sĩ cũng ào ào đứng dậy, sắc mặt biến ảo dưới, cùng hướng về phía Giang Thạch sau lưng.

Thiếu niên này càng như thế bức hiếp bọn họ, còn muốn làm bọn họ võ lâm minh chủ, quả thực không biết sống chết.

Chờ đến Vương thị tụ chỗ, có là người có thể hàng phục hắn!

Đến lúc đó, Võ Thánh cấp cường giả đều có không ít.

Không nói Vương thị nhà mình cao thủ, riêng là Bát Quái môn Trương môn chủ, Thập Nhị Liên Hoàn Ổ Ngô lão đại đứng đầu, cái kia nhưng đều là nhân vật hung ác.

· · ·

Đường núi gập ghềnh, rừng rậm chập trùng.

Tại Triệu Hậu Tài dẫn dắt phía dưới, không bao lâu, Giang Thạch một đám người liền thấy được một chỗ to lớn sơn cốc, bên trong thung lũng kia sớm đã đến không ít bóng người, lít nha lít nhít, tiếng người huyên náo.

Nhìn một cái, tối thiểu hội tụ sáu, bảy trăm người, coi là thật thanh thế to lớn.

Giờ phút này theo Giang Thạch đám người đến, nguyên bản trong sơn cốc mọi người nhất thời ào ào quay đầu nhìn sang.

Cái này xem xét lúc này lộ ra mừng rỡ.

Không ít người tại trong bọn họ phát hiện người quen, trong lòng đại hỉ, cấp tốc tiến ra đón, chuẩn bị khách sáo vài câu.

Mà ở bọn họ đuổi đến về sau, Giang Thạch sau lưng mọi người lại ngay cả liền cười khổ, căn bản không dám đi ra nửa bước.

Hiện tại bọn hắn đều trở thành Giang Thạch thủ hạ.

Giang Thạch không phát lời nói, bọn họ nào dám một mình hành động.

"A, Ngô huynh đệ, ngươi làm sao? Còn không qua đây?"

Một cái trung niên hán tử lộ ra kinh ngạc, hắn đã hướng vị kia người quen bắt chuyện lên, thế nhưng vị người quen y nguyên đứng tại Giang Thạch phía sau, trên mặt đắng chát, không hề bị lay động.

"Tưởng huynh đệ, còn nhớ đến ta Thiết Thối Thủy Thượng Phiêu?"

Khác một cái trung niên đại hán ánh mắt tỏa sáng, cười ha ha, nói: "Sáu, bảy năm trước, ngươi ta tại Hoành Châu Yên Vũ lâu tỷ thí khinh công, Tào mỗ may mắn thắng ngươi nửa chiêu, đã nhiều năm như vậy, rốt cục gặp ngươi lần nữa, Tưởng huynh đệ nhanh mau tới đây, hôm nay Hoành Châu Vương thị dẫn đầu, đoàn người một trận vào núi tầm bảo!"

"Phía trước thế nhưng là 【  Bôn Lôi thủ 】 Văn Thái Lai Văn huynh đệ, ha ha ha, ta Đoàn mỗ nghĩ ngươi đã lâu."

Lại có người cười ha ha.

Thế mà mặc kệ bọn hắn như thế nào nhiều lời, Giang Thạch sau lưng mọi người nhưng thủy chung lộ ra cười khổ, không hề bị lay động.

Liền Triệu Hậu Tài cũng không nhịn được có chút tê cả da đầu.

Hắn làm sao cảm giác hôm nay cũng không phải bình tĩnh một ngày.

Tên sát tinh này muốn làm võ lâm minh chủ, khẳng định sẽ cùng 【  Hoành Châu Vương thị 】 lên xung đột.

Hắn sẽ không cần đối 【  Hoành Châu Vương thị 】 ra tay a?

Trong sơn cốc bên trong đông đảo nhân vật giang hồ, giờ phút này cũng cảm giác được dị thường, ào ào nhíu mày, cảm giác không đúng.

Càng là sớm có người trước tiên đi thông bẩm 【  Hoành Châu Vương thị 】 cường giả.

Sâu trong thung lũng.

Có một chỗ thạch đài to lớn.

Hoành Châu Vương thị nhị trưởng lão, tam trưởng lão, tứ trưởng lão, giờ phút này tất cả đều ngồi tại thạch đài một bên.

Lại có mấy vị khác cường giả, lộ ra nụ cười, tại một bên bồi ngồi, cùng bọn hắn hiệp thương lấy bước kế tiếp dự định.

Hôm nay thiên hạ đại loạn, các nơi nghĩa quân liên tiếp hiện lên, cơ hồ mỗi chỗ nghĩa quân phía sau đều có thế gia thân ảnh, Vương thị tuy nhiên không tính là quá lớn thế gia, nhưng một dạng có Hoán Huyết cảnh cao nhân tọa trấn, chuẩn bị cũng lôi kéo một đám giang hồ nhân sĩ, tùy thời khởi nghĩa, chiếm cứ thiên hạ tài nguyên.

Nguyên bản bọn họ là nhìn trúng Hắc Vân trại sơn phỉ, muốn lấy sơn phỉ làm cứ điểm, lôi kéo càng nhiều người giang hồ sĩ, nhưng lại tuyệt đối không nghĩ đến Hắc Vân trại lại cự tuyệt hảo ý của bọn hắn, còn giết chết gia tộc bọn họ trưởng lão, cái này nhường không thể không khiến bọn họ lùi lại mà cầu việc khác.

Tốt tại lần này Đại Long thánh triều bảo tàng sự tình, huyên náo xôn xao, đưa tới vô số giang hồ nhân sĩ, lấy bọn họ 【  Hoành Châu Vương thị 】 tên tuổi, vẫn là hội tụ không ít cường giả ở bên người.

"Các vị, các ngươi yên tâm, chỉ muốn các ngươi nghiêm túc vì ta Vương thị làm việc, Vương thị tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi, phàm là có bất kỳ trong vấn đề tu luyện, ta Vương thị có thể toàn bộ giúp các ngươi giải quyết, khác không dám nói, đan dược, bí tịch, đột phá Võ Thánh đỉnh phong phương pháp, ta Vương thị còn có thể cầm ra được!"

Nhị trưởng lão thản nhiên nói.

"Ha ha, làm phiền nhị trưởng lão!"

"Nhị trưởng lão thật sự là khách khí, có thể cùng 【  Hoành Châu Vương thị 】 tương hợp làm, thật sự là chúng ta vinh hạnh lớn lao!"

"Đúng vậy a, sớm liền nghe nói Vương thị khẳng khái nhân nghĩa, quả thật như thế!"

Bên người mấy người ào ào cười nói.

Đều không ngoại lệ, đều là gần nhất hơn mười năm qua, tây nam bốn châu thanh danh vang dội Võ Thánh cấp cường giả.

Ngoại trừ Bát Quái môn Trương đạo trưởng, Thập Nhị Liên Hoàn Ổ Ngô lão đại đứng đầu bên ngoài, Bạch Hạc cung trắng Hạc chân nhân bên ngoài, còn lại mấy người cơ hồ đều là tán tu, đều là thanh danh hiển hách thế hệ.

Nhưng càng là tán tu, càng có thể nói rõ bọn họ thiên phú phi phàm.

Dù sao tại thiếu khuyết tài nguyên tình huống dưới, có thể luyện đến Võ Thánh, cũng không phải bình thường người có thể làm đến.

Báo

Bỗng nhiên, một vị giang hồ nhân sĩ cấp tốc chạy tới, mở miệng nói ra: "Vương tiền bối, các vị tiền bối, lại tới một đợt người, giống như tình huống có chút không đúng!"

"Không đúng? Làm sao không đúng?"

Thập Nhị Liên Hoàn Ổ Ngô lão đại đứng đầu dẫn đầu nhíu mày hỏi thăm

"Cũng là · · · liền là có chút không đúng, các ngươi đi xem một chút liền biết."

Người giang hồ kia sĩ không biết như thế nào hình dung, sắc mặt biến đổi, liền vội mở miệng.

Thạch đài mọi người đều là liếc nhau, sau đó đồng loạt hướng về ở giữa nhất Vương thị nhị trưởng lão nhìn sang.

Nhị trưởng lão cũng là lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: "Đã dạng này, vậy chúng ta liền đi qua nhìn một chút là được."

Hắn vươn người đứng dậy, dẫn đầu hướng về bên ngoài đi đến.

Bên người mọi người lúc này ào ào theo sau lưng

· · ·

Giờ phút này.

Trong sơn cốc, nguyên bản hội tụ ở chỗ này mọi người đã sớm nghị luận ầm ĩ lên, từng đôi mắt kinh nghi bất định hướng về phía trước nhất Giang Thạch, cùng Triệu Hậu Tài bọn người nhìn qua.

Triệu Hậu Tài không khỏi tê cả da đầu, vội vàng lôi kéo nữ nhi, đồ đệ, vô ý thức hướng về sau lùi lại, đem Giang Thạch một người cho trống không.

Giang Thạch có thể trêu chọc được đám người này, bọn họ có thể trêu chọc không nổi.

Mẹ nó, hắn liền muốn nhìn cái náo nhiệt, làm sao mỗi lần đại sự đều có hắn?

"Ngột thiếu niên kia, ngươi là người phương nào, tới đây có gì muốn làm?"

Bên trong một cái nhập kình thứ mười một quan cao thủ mở miệng hét lớn.

"Đúng đấy, người trẻ tuổi, ngươi là lai lịch gì, sau lưng đám người kia có phải hay không đều bị ngươi hiếp bách?"

"Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi có phải hay không thế gia người? Thả bọn họ đi tới, đại gia chuyện gì cũng từ từ!"

Những người khác người ào ào quát hỏi.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Giang Thạch lai lịch tuyệt đối quái dị.

Bằng không sao có thể sức một mình tiết chế nhiều như vậy giang hồ cao thủ?

Tại phía sau hắn đám người kia, thế nhưng là còn có không ít nhập kình thứ mười quan, thứ mười một quan tồn tại.

Có thể xem ra tựa hồ không dám nhúc nhích một chút.

Bất quá sơn cốc bên này rất nhanh cũng có người bắt đầu nhíu mày, biến đến kinh nghi bất định lên, một đôi ánh mắt tại Giang Thạch thân thể, lang nha bổng, cùng cái kia con tuấn mã bên trên qua lại dò xét, đột nhiên chấn động trong lòng, biến đến vô cùng hoảng sợ, giống như là phát hiện cái gì, lập tức kêu to lên.

"Phong Ma Vương, hắn là cái kia Phong Ma Vương Giang Thạch, giết chết Phong Châu tổng binh Viên Khai Thái Giang Thạch!"

Âm thanh vang lên, trong cốc quần hùng ào ào trong lòng giật mình, không dám tin.

Phong Ma Vương Giang Thạch?

Cái này nói đùa cái gì?

Phong Châu huyết án sự tình, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít từng có nghe thấy, ngoại trừ chết mất mấy vị thế gia cường giả bên ngoài, liền Phong Châu tổng binh Viên Khai Thái đều bị giết, có thể nói chấn động một thời.

Đây là thiếu niên này phạm vào huyết án?

Giang Thạch sau lưng mọi người càng là một mảnh xôn xao, mỗi cái kinh hãi, đồng loạt nhìn về phía Giang Thạch.

Thiếu niên này còn có loại này lai lịch?

"Phong Ma Vương · · · "

Giang Thạch mày nhăn lại, nguyên bản còn đang nhìn về phía trước, giờ phút này sắc mặt âm trầm, một gậy quất vào một bên trên đại thụ, bịch một tiếng, đem trọn cái đại thụ rút thân cây nổ tung, nhánh cây bay tứ tung.

Mẹ nó thuyết thư nhân!

Trả lại hắn thì cho mình loạn truyền!

Lần sau ta không phải giết chết ngươi không thể!

Sai

Giang Thạch trong lúc đó mở miệng hét lớn, nói: "Lão tử không phải Phong Ma Vương Giang Thạch, lão tử là Tề Thiên Đại Thánh Giang Thạch, hôm nay nghe nói các ngươi nơi này tại triệu tập quần hùng, chuẩn bị vào núi tìm phỉ, còn thiếu một vị võ lâm minh chủ, hôm nay lão tử chuyên môn chạy đến, muốn làm các ngươi võ lâm minh chủ!"

Xoạt

Đám người một mảnh xôn xao, rất nhiều người phía sau lưng phát lạnh, vô ý thức cấp tốc lùi lại.

Gia hỏa này muốn làm võ lâm minh chủ?

Nhưng mọi người lại là vô luận như thế nào cũng không dám nói thêm cái gì.

Đối phương tại Phong Châu phạm vào huyết án thế nhưng là đã sớm lưu truyền sôi sùng sục, liền Viên Khai Thái thủ hạ 800 Thiết Tu La, đều bị đánh thi thể khắp nơi, vô cùng thê thảm, ai có thể cản hắn?

Bọn họ hiện tại chỉ hy vọng Hoành Châu Vương thị người, cùng mấy vị kia Võ Thánh cấp tiền bối có thể mau chóng chạy đến, tốt hàng phục kẻ này.

"Hừ, khẩu khí thật lớn, muốn làm võ lâm minh chủ, cũng không nhìn một chút ngươi chịu hay không chịu được?"

Bỗng nhiên, một đạo băng lãnh hừ nặng tiếng theo sâu trong thung lũng truyền đến, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai, nương theo mà đến còn có một cỗ cường đại áp bách cảm giác.

Mọi người ào ào mừng rỡ quay đầu.

"Các vị tiền bối đến rồi!"

"Các vị tiền bối, hắn là Phong Ma Vương Giang Thạch, còn mời các vị tiền bối cần phải cầm hắn!"

Mọi người ào ào kêu to.

Giang Thạch ánh mắt hướng về phía trước nhìn qua.

Chỉ thấy khí lưu gào thét, liên tục mấy đạo tàn ảnh lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị cấp tốc đánh tới, xuất hiện ở đám người phía trước nhất.

Ở giữa nhất ba người, rõ ràng là ba cái người mặc trường bào màu đỏ tím lão giả, nơi ống tay áo thêu lên đặc thù hoa văn, sắc mặt âm trầm, mắt sáng như đuốc, vừa nhìn liền biết là 【  Hoành Châu Vương thị 】 trưởng lão.

Mấy người khác, thì mặc lấy không giống nhau, có tăng có đạo, còn có người ăn mặc không bám vào một khuôn mẫu, dẫn theo các loại khác biệt vũ khí.

Nhưng có cái đặc điểm, cũng là mỗi cái tuổi tác cũng không nhỏ.

Nhỏ nhất đều là đầu đầy tóc hoa râm, vừa nhìn liền biết năm sáu mươi có hơn.

Đều không ngoại lệ, đều là Võ Thánh cấp tu vi.

"Cái gì Phong Ma Vương? Thật sự là không biết sống chết!"

Vị kia Hoành Châu Vương thị tam trưởng lão ngữ khí băng lãnh, nhìn chăm chú lên Giang Thạch, nói: "Nho nhỏ một thiếu niên, không đem thiên hạ để vào mắt, ngươi chết đều không biết rõ chết như thế nào, nghe nói ngươi còn giết chết Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị cao thủ, hôm nay vừa tốt bắt ngươi, đem ngươi giao cho hai nhà!"

"Người trẻ tuổi, cần biết làm người làm việc cũng không thể quá cương, quá cứng rắn thì dễ gãy, hôm nay nơi đây, ngươi là đến lộn chỗ."

Thập Nhị Liên Hoàn Ổ Ngô lão đại đứng đầu mở miệng nói ra.

"Tiểu huynh đệ, sư phụ ngươi là ai?"

Một vị khác Võ Thánh cấp cao thủ âm u mở miệng.

"Được rồi, đều chờ lải nhải."

Giang Thạch nhẹ nhàng phất tay, nói: "Đã đều tới đông đủ là được, hôm nay cái này võ lâm minh chủ, Giang mỗ là đương định, có ai không phục, cứ việc tới, sông một người nào đó sẵn sàng nghênh tiếp!"

"Muốn chết!"

Vương thị tam trưởng lão gào to, âm ba cuồn cuộn, vang ở Giang Thạch bên tai.

"Ngươi tại lải nhải một câu thử nhìn một chút?"

Giang Thạch nhíu mày.

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Ta thiện ý cùng ngươi nhiều lời, ngươi ngược lại được đà lấn tới?

Tam trưởng lão giận tím mặt.

"Các vị đồng đạo, người này đã có thể giết chết Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị cao nhân, thực lực quả quyết không tầm thường, hôm nay không ngại liền cùng ta Hoành Châu Vương thị cùng nhau ra tay, bắt kẻ này, các vị yên tâm tâm, cầm xuống người này, ta Vương thị quả quyết sẽ không bạc đãi các vị!"

Ở giữa nhất nhị trưởng lão âm u mở miệng.

"Dễ nói!"

"Nhị trưởng lão phân phó, không dám không nghe theo!"

Bên người người ào ào gật đầu.

Bọn họ tại chỗ Võ Thánh cấp cao thủ, trọn vẹn tám vị, đối phương chỉ cần không phải Hoán Huyết cảnh lão quái, trên cơ bản chắc chắn phải chết.

"Xuất thủ!"

Vương thị nhị trưởng lão âm trầm mở miệng.

Hô một tiếng, dẫn đầu nhào tới.

Bên người mọi người tất cả đều theo sát lấy cuồng hướng mà qua, mỗi cái trên thân khí tức bạo phát, lỗ chân lông sôi sục, Võ Thánh cấp tu vi phía trên đến vận chuyển.

Giang Thạch nhướng mày, vì phòng ngừa thương tới ái mã, cả người lập tức theo trên chiến mã nhảy ra.

Hắn bên này chỉ là vừa mới rơi xuống  bên kia tám vị Võ Thánh cấp cao thủ liền cơ hồ cùng một thời gian cùng nhau đánh tới, mỗi một cái đều thủ đoạn sắc bén, khí tức gào thét, mang theo cuồng mãnh mà áp lực cực lớn, nhường không khí đều biến đến sền sệt lên, tựa như biến thành nguyên một đám khủng bố tấm sắt một dạng, cùng nhau nghiền hướng Giang Thạch.

Tám vị Võ Thánh đồng thời xuất thủ tràng diện, là cực kỳ khủng bố, riêng là khí lưu liền treo mặt người gò má đâm đau, giữa không trung giống như là có bảy tám phát pháo đạn nổ một dạng.

Quần hùng đều ngạc nhiên, vội vàng cấp tốc lùi lại.

Tám vị Võ Thánh cấp cường giả lại đồng thời dữ tợn cười rộ lên.

Tiểu tử này đến cùng kinh nghiệm giang hồ không sâu!

Đang đánh nhau thời điểm, lại dám theo trên chiến mã nhảy xuống, cái nhảy này liền đem tự thân sơ hở cho toàn bộ bại lộ mà ra.

Phanh phanh phanh phanh!

Từng đợt ngột ngạt mà âm thanh lớn rất nhanh theo Giang Thạch trên thân lan truyền mà ra, nương theo lấy cuồn cuộn khí lãng, giống như đánh vào sắt thép trên một dạng.

Tám vị Võ Thánh cường hãn công kích rơi xuống, cho dù là Giang Thạch cũng bị đánh cho một trận nhíu mày, bị từ giữa không trung sinh sinh đánh rơi rơi xuống mặt đất.

Không thể nói hoàn toàn không có cảm giác.

Thật giống như một cái 30 tuổi trưởng thành đại hán bị 8 cái năm nhất hài đồng cho ném một quyền một dạng, nhiều ít có chút nhỏ cảm giác, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Xem xét lại tám vị Võ Thánh, lại cùng nhau ngạc nhiên, trong lòng giật mình, quả thực thật không thể tin.

Thiếu niên này · · ·

Quái vật gì?

Bọn họ tám người toàn lực xuất thủ, rơi vào chỗ yếu hại của hắn, ngược lại chấn cánh tay đâm đau, khí huyết dâng lên, như là đánh vào thiết sơn trên một dạng.

Một cỗ lớn lao hoảng sợ trong nháy mắt xuất hiện tại bọn hắn trong lòng.

"Đánh đủ chứ?"

Giang Thạch thanh âm đột nhiên vang lên, tiện tay vỗ, răng rắc một tiếng, lang nha bổng trực tiếp rơi vào vị kia Vương thị tam trưởng lão trên đỉnh đầu chỗ, bịch một tiếng, đem cả người đánh co quắp trên mặt đất, đầu lâm vào ổ bụng, một thân cốt cách, nội tạng toàn bộ vỡ nát.

· · ·.