Chương 101: Hàng phục mọi người!

Chương 101: Hàng phục mọi người!

"Đánh đủ liền giờ đến phiên ta!"

Giang Thạch bỗng nhiên xuất thủ, thanh âm ngột ngạt, tại mọi người vây công phía dưới, đột nhiên bạo phát lực lượng, toàn thân trên dưới da thịt giống như là toàn bộ biến thành đồng thau chi sắc, bên ngoài thân phía trên bò đầy từng cây thô to gân xanh, to lớn lang nha bổng bỗng nhiên xoay tròn lên.

Giống như là một tòa trầm trọng đỉnh núi nhỏ bị hắn vòng lên một dạng, oanh một tiếng, trong không khí đều trong nháy mắt bạo phát ra một tầng vô cùng khủng bố khí lãng.

Trầm trọng áp lực kinh khủng dùng làm không khí cũng làm tràng sập co lại, lõm, phát ra như lôi đình một dạng điếc tai thanh âm.

【  Hoành Châu Vương thị 】 nhị trưởng lão, tứ trưởng lão nguyên bản còn tại tức giận tại tam trưởng lão chết thảm, nhưng rất nhanh liền lộ ra ngạc nhiên, cảm thấy một cỗ không nói ra được khí tức khủng bố.

Không chỉ có bọn họ, liền mang theo cái khác năm vị Võ Thánh cấp cường giả cũng toàn bộ như thế.

Thật giống như cái gì siêu cấp kinh khủng yêu thú lập tức khôi phục một dạng, lực lượng kinh khủng áp bọn họ da đầu đều trong nháy mắt run lên.

Mọi người ào ào hoảng hốt.

Đây là cái gì tu vi?

Tránh

Bọn họ không chút nghĩ ngợi, toàn thân công lực toàn diện bạo phát, liều lĩnh đem tự thân cao thâm thân pháp thi triển mà ra, tiến hành né tránh.

Nhưng vẫn là có người tránh chậm.

Tại Giang Thạch lang nha bổng khủng bố quét ngang mà xuống, oanh một tiếng, lập tức có một vị Võ Thánh cấp cao thủ bị hung hăng quét trúng, thân thể như là như diều đứt dây một dạng, cuồng thổ huyết thủy, kình lực sụp đổ, một thân trên dưới xương cốt kinh mạch cơ hồ trong khoảnh khắc toàn bộ nổ tung, ngang bay ra ngoài không biết bao xa.

Trong đó hai vị kia Vương thị nhị trưởng lão, tứ trưởng lão càng là trong lòng ngạc nhiên, nổi giận gầm lên một tiếng, hai cánh tay đột nhiên như là thổi phồng một dạng, cấp tốc phóng đại, tất cả đều biến thành đỏ bừng chi sắc, mạch máu bạo khởi, cơ bắp hiện lên, cánh tay tính cả bàn tay như đồng hóa vì đáng sợ ma thủ đồng dạng, bỗng nhiên quay người oanh kích.

"Lôi Hỏa Đoạn Hồn Đinh!"

Sưu sưu sưu sưu!

Trong tích tắc, như là đầy trời mưa to trút xuống.

Cũng không biết có bao nhiêu ám khí theo bọn họ bàn tay ở giữa cực tốc phát ra, lít nha lít nhít, phát ra không khí chói tai gào thét, hướng về Giang Thạch thân thể cực tốc đánh tới.

Bọn họ 【  Hoành Châu Vương thị 】 sừng sững Hoành Châu mấy ngàn năm không ngã, tuy nhiên không phải cái gì đại thế gia, nhưng là tổ tiên đã từng xa xỉ qua.

Cái này 【  Lôi Hỏa Đoạn Hồn Đinh 】 đúng là bọn họ nắm giữ một môn khác siêu phẩm võ học.

Sử dụng ám khí đều là do đặc thù kim loại luyện chế mà thành, bên trong hàm ẩn quỷ dị trận phù, không chỉ có thể không gì không phá, càng là ẩn chứa một cỗ cường đại hình xoắn ốc giống như kình lực.

Một khi đánh đi ra, có thể trên cơ thể người bên trong trong nháy mắt vỡ ra, hình thành như sấm hỏa oanh kích giống như khủng bố tràng diện.

Tại bọn họ xuất thủ nháy mắt, bốn vị khác Võ Thánh cấp cao thủ, cũng cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, cơ hồ cùng một thời gian thi triển mỗi người tuyệt học, cách không hướng về Giang Thạch thân thể điên cuồng oanh kích mà đi.

Vừa mới một màn kinh khủng, trực tiếp trong lòng bọn họ doạ ra kinh khủng tâm lý, giờ phút này hoàn toàn là tại 【  Hoành Châu Vương thị 】 hai vị trưởng lão ứng kích phía dưới bắt đầu xuất thủ.

Nếu không, thiếu niên này giết chết 【  Hoành Châu Vương thị 】 người, chưa hẳn liền sẽ bỏ qua bọn họ!

Trong tích tắc, tràng diện doạ người, như là thiên băng địa liệt bình thường.

Khí lưu cuồng quyển, thanh âm oanh minh, phát ra điếc tai giống như khủng bố vang lớn.

Thế mà đối mặt đây hết thảy công kích, Giang Thạch nhìn cũng không nhìn, một gậy đánh hụt về sau, bàn chân một bước, chấn mặt đất lắc lư, thân thể gầy ốm trực tiếp hướng về kia hai vị 【  Hoành Châu Vương thị 】 trưởng lão cấp tốc cuồng vọt tới.

Đứng trước vô số kích xạ mà đến Lôi Hỏa Đoạn Hồn Đinh, hắn trực tiếp giơ bàn tay lên, ngăn trở bộ mặt  mặc cho cái này vô số ám khí rơi vào trên người mình.

Đang đang đang keng!

Từng viên quán chú Võ Thánh tinh thuần công lực Lôi Hỏa Đoạn Hồn Đinh đánh vào Giang Thạch trên thân, trực tiếp phát ra từng đợt giống như kim loại va chạm một dạng thanh âm, lưu lại mảng lớn mảng lớn hoả tinh.

Ngoại trừ tại Giang Thạch trên thân lưu lại từng đạo màu đỏ thẫm ấn ký bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì ám khí có thể đánh xuyên qua phòng ngự của hắn.

Thậm chí có một ít ám khí trực tiếp bị thân thể của hắn chấn động phải té bay ra ngoài, trong đám người lung tung kích xạ, dẫn tới đám người hoàn toàn đại loạn.

Trừ cái đó ra, còn lại bốn vị Võ Thánh công kích, rơi vào Giang Thạch trên thân, cũng tất cả đều truyền đến từng đợt đinh đinh đương đương điếc tai thanh âm.

"Các ngươi làm đau ta! Ta muốn nhường toàn bộ các ngươi đi chết!"

Giang Thạch thanh âm tức giận, đỉnh lấy vô số ám khí, giống như là một đầu vô cùng khủng bố Bạo Long một dạng, mang theo chói tai không khí nổ đùng thanh âm, cơ hồ trong nháy mắt liền đuổi kịp bên kia điên cuồng phát xạ ám khí nhị trưởng lão, tứ trưởng lão.

Nhị trưởng lão, tứ trưởng lão trừng mắt, xuất hiện vô tận kinh hãi.

Đây là cái gì nghiệt súc?

Nhục thân chi lực khủng bố như thế!

Trước đó ngạnh kháng bọn họ tám vị Võ Thánh liên thủ thì cũng thôi đi, hiện tại liền bọn họ Lôi Hỏa Đoạn Hồn Đinh đều không thể thương tổn nó mảy may, chỉ có thể lưu lại từng đạo dấu!

Cái này còn là người sao?

"Nhanh dùng bí pháp!"

Nhị trưởng lão bạo hống một tiếng, toàn bộ thân hình hô một tiếng, lần nữa nhanh chóng biến lớn hơn một vòng, làn da phía trên thậm chí trực tiếp bắt đầu hiện ra từng mảnh từng mảnh tinh mịn quỷ dị lân mịn, lân mịn cùng lân mịn ở giữa thậm chí nổi lên từng mảnh từng mảnh màu đen dịch nhờn, lại tanh vừa thối, trượt không chuồn mất tay, sau đó đột nhiên xông về Giang Thạch.

Ở bên cạnh hắn tứ trưởng lão  đồng dạng như thế, nổi giận gầm lên một tiếng, cơ hồ trong tích tắc thân thể cũng biến thành bộ dáng như vậy, theo sát lấy cuồng phóng tới Giang Thạch.

Giang Thạch xoay chuyển lên thô to lang nha bổng, trực tiếp hướng về hai người hung hăng đập một cái.

Ầm

Kinh khủng lang nha bổng hung hăng nện ở nhị trưởng lão bả vai, lại giống là đụng phải cái gì vô cùng trơn nhẵn đồ vật một dạng, trực tiếp theo bả vai trượt xuống, bị sinh sinh tháo mất không ít lực đạo.

Nhưng mặc dù như thế, kinh khủng khoảng cách truyền ra, y nguyên làm đến nhị trưởng lão kêu thảm một tiếng, toàn bộ bả vai tại chỗ sụp đổ ra, máu tươi bắn tung toé, lân giáp nổ tung.

Nhưng thần sắc hắn dữ tợn, không chỉ có không lùi, ngược lại giống như là một cái độc quỷ dị rắn một dạng, thân thể lập tức biến đến trơn nhẵn không xương, dọc theo lang nha bổng cấp tốc quấn quanh hướng Giang Thạch thân thể.

Hô một tiếng, thân thể của hắn liền trực tiếp một mực quấn ở Giang Thạch trên thân, biến đến vừa mảnh vừa dài, ghì lực khủng bố.

Tại hắn bên này vừa mới quấn lên đi, bên cạnh tứ trưởng lão liền dẫn một cỗ cuồng mãnh gió tanh, theo sát lấy cũng trực tiếp quấn lách đi qua.

Hai người tựa như là hai con rắn độc, trực tiếp đem Giang Thạch chết khóa lại.

"Các vị đồng đạo, còn không mau mau xuất thủ!"

"Chúng ta sắp không chống đỡ nổi nữa, nhanh đánh giết kẻ này!"

Hai vị trưởng lão muốn rách cả mí mắt, nộ hống lên tiếng, toàn thân trên dưới lực lượng dùng đến cực hạn.

Còn lại bốn vị Võ Thánh biến sắc, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, lần nữa cực tốc lao đến, bắt đầu liều lĩnh bạo phát công lực, hướng về Giang Thạch yếu hại lần nữa hung hăng công tới.

Từng mảnh từng mảnh đao khí, kiếm khí, chưởng lực như là xoáy như gió, đánh cho cát bay đá chạy, kình phong gào thét.

"Có chút ý tứ  bất quá, vẫn là kém xa!"

Giang Thạch thanh âm âm u, tại mọi người công kích đến cứ thế mà gánh vác, toàn bộ thân hình đột nhiên thoáng giãy dụa.

Ầm ầm!

Xích Dương Bá Thể Quyết đệ tam trọng!

Lực lượng tăng phúc 84%!

163 760 cân!

A

Quấn quanh ở trên người hắn, giống như rắn độc hai vị Vương thị trưởng lão, lập tức phát ra một đạo vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cuồng phún huyết thủy, cảm giác được toàn bộ thân hình giống như là trực tiếp đứt gãy một dạng, thể nội cột sống, cẳng tay bắt đầu từng khúc nổ tung, căn bản không có bất luận cái gì may mắn thoát khỏi chỗ trống.

Cơ hồ trong tích tắc, bọn họ liền từ Giang Thạch trên thân tróc ra xuống.

Mà nguyên bản những cái kia vây quanh Giang Thạch tiếp tục xuất thủ bốn vị Võ Thánh, lại tất cả đều lần nữa biến đến kinh chấn.

Bọn họ có loại cảm giác, giờ khắc này Giang Thạch so vừa mới còn muốn cuồng mãnh.

"Mau trốn!"

Bọn họ kinh hô một tiếng, triệt để đánh mất hết thảy dũng khí, liền vội vàng xoay người liền đi.

Trốn

Giang Thạch sắc mặt tức giận, cơ hồ vừa mới đứt đoạn hai vị Vương thị trưởng lão thân thể, liền trực tiếp cuồng vọt tới, một gậy hung hăng đánh tới hướng một vị Võ Thánh cấp cao thủ sau lưng.

Vị kia Võ Thánh cấp cao thủ sắc mặt một giật mình, trong nháy mắt cảm giác được sau lưng thanh âm oanh minh, khí lãng cuồn cuộn, giống như là một khỏa vẫn thạch nhỏ đập xuống, hắn bên ngoài thân kình lực cơ hồ không có bất kỳ cái gì phát huy chỗ trống, trực tiếp sụp đổ, nổ tung.

Ầm ầm!

Vừa đối mặt, thân thể của hắn bị đánh đến ngang bay ra ngoài, cốt cách nổ tung, máu tươi bắn tung toé.

Cả người trong nháy mắt mất đi hình người, bay ra không biết bao xa.

Chính đang chạy trốn cái khác ba vị Võ Thánh, toàn đều tê cả da đầu, hoảng sợ đến tột đỉnh.

Bọn họ đến cùng trêu chọc phải cái gì địch nhân?

"Các ngươi cũng toàn đều lưu lại cho ta!"

Giang Thạch theo sát lấy cuồng hướng mà ra, huy động lang nha bổng, muốn đánh tới hướng thân thể của bọn hắn, nhưng nghĩ lại, lưu lấy bọn hắn còn có tác dụng lớn, cho nên trực tiếp thu hồi lang nha bổng, đổi dùng bàn tay quét ngang.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba vị Võ Thánh cấp cao thủ bị bàn tay của hắn quét trúng, tất cả đều như là đạn pháo một dạng, bị quét bay tứ tung mà ra, đứt gân xương người, cuồng thổ huyết thủy, hung hăng bay tứ tung mà ra.

Trong sơn cốc, một đám giang hồ nhân sĩ tất cả đều nhìn run lẩy bẩy, trong lòng kinh hãi, quả thực muốn choáng váng một dạng.

Hôm nay nhiều như vậy Võ Thánh cấp cao thủ tề tụ nơi đây, thế mà vẫn như cũ không làm gì được 【  Phong Ma Vương 】 Giang Thạch?

"Mau trốn a!"

"Má nha!"

Bọn họ hoảng sợ kêu to, liền vội vàng xoay người liền trốn.

"Ai cũng không cho phép đi!"

Giang Thạch đột nhiên quay đầu, mở miệng bạo hống, thanh âm dị thường to lớn, quanh quẩn tại cả cái trong sơn cốc, giống như là một đầu Bá Vương Long đang gầm thét một tiếng.

Thanh âm chấn mọi người tất cả đều màng nhĩ đâm đau, run như cầy sấy, chạy trốn nhanh hơn.

Giang Thạch sắc mặt giận dữ, cong lên thân eo, một bả nhấc lên một số đá vụn, trực tiếp hướng về phía trước một vách đá trên hung hăng quăng ra.

Xèo

Tại 160 ngàn cân lực lượng gia trì dưới, những thứ này đá vụn cơ hồ cùng nã pháo pháo không có gì khác biệt.

Ầm ầm ầm ầm!

Trầm trọng oanh minh từ phía trước trên vách núi đá hung hăng truyền ra, càng nhiều đá vụn theo trên vách núi đá bắn ra mà ra, bay múa đầy trời.

Khủng bố một màn dọa đến mọi người ôm lấy đầu, vội vàng ngồi chồm hổm trên mặt đất, lộ ra kinh hãi, run lẩy bẩy, rốt cục không còn dám tiếp tục chạy trốn.

"Cái này còn tạm được, ta xem ai dám đi?"

Giang Thạch quát to: "Từ giờ trở đi, ta chính là các ngươi võ lâm minh chủ, nhớ kỹ danh hào của ta, lão tử không phải Phong Ma Vương, lão tử là Tề Thiên Đại Thánh!"

Tề Thiên Đại Thánh!

Bốn cái điếc tai chữ lớn tiến vào mọi người não hải, chấn rất nhiều người một mặt ngạc nhiên.

"Ta liền biết, ta liền biết tên sát tinh này lại muốn đại khai sát giới · · · "

Triệu Hậu Tài trong lòng liên tục cười khổ.

Hắn thì, hắn làm sao đều là trộn lẫn đến những chuyện này bên trong đến?

Hắn đã bị Giang Thạch làm cho theo Phong Châu rời đi.

Kết quả vẫn là gặp Giang Thạch!

Hiện tại lại đắc tội một cái thế gia!

Cái này một khi truy cứu tới, bọn họ cha con cùng đồ đệ, một cái cũng đừng hòng sống!

Tại mọi người hoảng hốt bên trong, Giang Thạch xoay người lại, trực tiếp hướng về kia hai vị trọng thương ngã gục 【  Hoành Châu Vương thị 】 trưởng lão đi tới.

Chỉ gặp bọn họ hơi thở mong manh, thất khiếu bốc lên máu, thân thể còn tại run lên một cái, đã sớm theo trước đó quái dị trạng thái khôi phục được bình thường hình thái.

Giang Thạch trong lòng không khỏi ngưng tụ.

Lần trước gặp qua 【  Côn Sơn Long thị 】 biến thân, lần này lại thấy được 【  Hoành Châu Vương thị 】 biến thân, những thế gia này thật chẳng lẽ chính là yêu thú huyết mạch?

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi tổ tiên có phải hay không yêu thú hóa hình?"

Giang Thạch ngưng trọng dị thường hỏi thăm, tập trung vào trên đất nhị trưởng lão.

"Ta · · · ta · · · mả nó · · · "

Nhị trưởng lão miệng nhúc nhích, khó khăn mở miệng, không ngừng ra bên ngoài bốc lên máu.

Bịch một tiếng, một gậy đập xuống.

Nhị trưởng lão, tốt!

"Ngươi nói gì, các ngươi tổ tiên có phải hay không yêu thú?"

Giang Thạch nhìn về phía bên cạnh hơi thở mong manh tứ trưởng lão.

Tứ trưởng lão so nhị trưởng lão thương thế còn nặng hơn, cơ hồ đã nói không ra lời, nhưng vẫn là chật vật hội tụ công lực, hung hăng hứ một búng máu, phun về phía Giang Thạch.

Ầm

Lại là một gậy đi xuống.

"Quái tai, quả nhiên là quái tai!"

Giang Thạch nhíu mày, tiến hành suy tư, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa cái khác ba vị Võ Thánh.

Ba vị này Võ Thánh sớm đã dọa đến tột đỉnh, trong đầu xuất hiện vô số ý nghĩ.

Giờ phút này nhìn đến Giang Thạch ánh mắt nhìn đến, vội vàng cấp tốc quỳ xuống hết sức cầu xin tha thứ.

"Các ngươi ba cái đều tên gọi là gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Lão phu · · · lão phu 【  Nhất Tự Kiếm 】 Đinh Kiên, khẩn cầu thiếu hiệp tha mạng, tha mạng a!"

Một người mặc áo đen, đầy miệng bọt máu lão giả kinh hãi mở miệng, liên tục chắp tay.

"Lão tăng Thiết Oản Tăng, cầu thiếu hiệp tha mạng!"

"Tại hạ Đao Cuồng Hướng Huy, nguyện ý làm thuộc hạ thiếu hiệp!"

Còn lại hai người cũng tất cả đều hoảng mở to miệng.

Không sợ không được.

Giang Thạch lực lượng quá biến thái.

Hoàn toàn đã vượt ra khỏi Võ Thánh hạn chế!

Giờ khắc này hết thảy tôn nghiêm cùng danh vọng tất cả đều bị bọn họ bỏ, chỉ muốn mạng sống.

"Các ngươi ba cái coi như không tệ, hiện tại ta tuyên bố, các ngươi đều bị bắt làm tù binh, từ đó về sau, các ngươi chính là ta Tề Thiên Đại Thánh thủ hạ ba vị hộ pháp!"

Giang Thạch mở miệng.

"Đa tạ thiếu hiệp tha mạng!"

"Cảm tạ thiếu hiệp cho chúng ta một cái cơ hội!"

Ba người vội vàng liều lĩnh quỳ gối xuống đất.

Bọn họ vốn chính là tán tu, trước đó thêm vào 【  Hoành Châu Vương thị 】 cũng là hoàn toàn vì lợi ích.

Bây giờ vì mạng sống đầu nhập vào Giang Thạch, càng thêm không tính là gì.

Ai

Bỗng nhiên Giang Thạch ánh mắt quay đầu, ánh mắt như điện, hướng về ngoài sơn cốc lùm cây nhìn qua.

Mấy đạo nhân ảnh giờ phút này một mặt hoảng sợ tại miệng cốc bên ngoài, hướng về nhìn bên này tới.

Làm phát hiện Giang Thạch nhìn về phía bọn họ về sau, bọn họ không chút nghĩ ngợi, quay người liền trốn.

Thế mà Giang Thạch bàn chân một bước, kinh khủng bạo phát lực bắn ra, trực tiếp đuổi tới, giống là một cái hình người đạn pháo, trong nháy mắt đuổi kịp mấy người, một thanh một cái, trực tiếp ném đi trở về.

Từng đạo từng đạo kinh hô phát ra, nhất thời mấy vị kia kẻ nhìn lén tất cả đều đập vào trong sơn cốc, rơi da đầu máu chảy, thống khổ kêu thảm.

"Tới còn muốn đi, còn có đơn giản như vậy?"

Giang Thạch ngữ khí bình thản, xoay người lại, nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi cũng đều là thủ hạ của ta!"

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều âm thầm kêu khổ.

Thiếu niên này không biết sống chết thì cũng thôi đi.

Không phải mang theo bọn họ!

Hắn giết chết 【  Hoành Châu Vương thị 】 người, không được bao lâu, Hoành Châu Vương thị lão quái khả năng liền sẽ tới.

Mà lại hắn trước đó tại Phong Châu phạm vào án mạng, cũng sẽ nhanh chóng lan truyền đi xuống, đến lúc đó Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị rất nhanh cũng sẽ phái ra cao thủ.

Bọn họ đều muốn bị liên lụy!

Thật tình không biết, thời khắc này Giang Thạch ngay tại đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt bảng  chờ đợi lấy danh vọng trị tăng lên.

Trước đó danh vọng trị đã đạt đến 6200 điểm, hiện tại hắn lại phạm vào chuyện lớn như vậy, cần phải rất nhanh lại sẽ tiếp tục bạo tăng.

Chỉ cần nhường hắn mở khóa thứ ba thiên phú, thực lực khẳng định sẽ còn tiếp tục tăng lên.

Những nguy hiểm này hoàn toàn đáng giá đi bốc lên!

Cùng lắm thì vẫn quy củ cũ, đến lúc đó đi thẳng một mạch.

Dù sao hắn lưng tựa thâm sơn, hoàn toàn có thể hướng thâm sơn trốn một chút..