Chương 102: Hắc mao cự nhân đến cửa! !

Chương 102: Hắc mao cự nhân đến cửa! !

"Các ngươi ba cái tới!"

Giang Thạch bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa ba vị Võ Thánh, mở miệng nói ra.

Ba vị Võ Thánh chống đỡ thân thể bị trọng thương, đầy miệng bọt máu, vội vàng nhanh chóng đi tới.

"Võ lâm minh chủ · · · "

Bọn họ trong miệng mở miệng.

"Sai, các ngươi muốn hô ta Đại Thánh!"

Giang Thạch uốn nắn bọn họ, hỏi thăm: "Nghe nói các ngươi trước đó hội tụ nơi đây, là vì tìm kiếm một số sơn phỉ?"

"Đúng vậy, Đại Thánh."

【  Nhất Tự Kiếm 】 Đinh Kiên khẩn trương nói ra.

"Ừm, các ngươi một hồi thì đi truyền ra tin tức, liền nói đám kia sơn phỉ đại đương gia trở về, để bọn hắn nhanh chóng trở lại sơn trại hội hợp, mặt khác, các ngươi ba cái tựa hồ không có học qua siêu phẩm võ học, chuyện gì xảy ra?"

Giang Thạch nhíu mày.

Nguyên bản hắn còn muốn từ cái này ba người trên thân đạt được một số siêu phẩm võ học, dùng để dung hợp, kết quả vừa mới tranh đấu, tựa hồ vẫn chưa thấy ba người có thi triển siêu phẩm võ học dấu hiệu.

Nhiều nhất cũng chính là một số tương đối lợi hại phổ thông võ học.

"Chúng ta đều là tán tu, tài nguyên có hạn, liền tu thành Võ Thánh đều trăm cay nghìn đắng, lại làm sao có thể đạt được siêu phẩm võ học."

Đinh Kiên đắng chát nói ra.

Hai người khác cũng tất cả đều thần sắc ảm đạm.

Ba người bọn họ tuổi tác đều đã tại 1 60 tuổi ra, nếu không phải vì siêu phẩm võ học cùng Duyên Thọ đan thuốc, ai sẽ tuyển chọn đầu nhập vào thế gia?

"Thì ra là thế."

Giang Thạch mở miệng, nói: "Đi thôi, đều theo ta về sơn trại!"

Hắn bắt chuyện mọi người, hướng về cốc đi ra ngoài.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều âm thầm kêu khổ, ào ào từ dưới đất đứng dậy, đi theo tại Giang Thạch sau lưng.

"Sư tôn, muốn không · · · chúng ta thừa dịp chạy loạn a?"

Thượng Quan Vân sắc mặt trắng bệch, tại Triệu Hậu Tài bên người ra lấy chú ý.

"Trước đừng có chạy lung tung, xem trước một chút."

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến ảo, nói nhỏ. .

Giang Thạch thực lực khủng bố như thế, chỉ sợ sẽ là chạy, cũng chưa chắc có thể chạy trốn được.

Đến lúc đó ngược lại sẽ đắc tội hắn.

Sự thật cùng hắn tưởng tượng một dạng, dọc theo đường, xác thực có mấy vị giang hồ nhân sĩ muốn vụng trộm rời sân, thân thể hướng lùm cây vừa chui, liền bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Thế mà bọn họ bên này chỉ là vừa mới bắt đầu chạy ra, Giang Thạch bên kia liền là một thanh đá vụn trực tiếp xa xa ném tới.

Tuy nhiên lùm cây dày đặc, khoảng cách lại xa, thật to che cản hắn ánh mắt, nhưng may ra hắn ném ra cục đá đủ nhiều.

Liên tục ba cục đá ném ra, dọc theo đường bất luận cái gì chướng ngại vật đều bị hắn dùng cục đá đánh cho vỡ nát, những cái kia đào tẩu giang hồ nhân sĩ một cái cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị ào ào đánh chết rồi.

Một màn như thế, làm đến còn lại giang hồ nhân sĩ càng thêm hoảng sợ, trong nháy mắt bỏ đi muốn lặng lẽ thoát đi ý nghĩ.

Trong lòng bọn họ đắng chát, chỉ có thể buồn bực đầu, tiếp tục theo Giang Thạch đi qua.

"Xem đi. Ta liền biết không dễ dàng như vậy!"

Triệu Hậu Tài cười khổ nói.

Cha

Triệu Phi Yến chuẩn bị mở miệng.

"Im miệng nghiệt chướng!"

Triệu Hậu Tài giận tím mặt.

Muốn không phải cái này nghiệt chướng loạn nói, bọn họ há có thể gặp phải Giang Thạch?

Chính mình sớm muộn muốn bị cái này nghiệt chướng hại chết rồi!

Triệu Phi Yến nhất thời dọa đến giật mình, im miệng không nói, lộ ra ủy khuất.

Tin tức lan truyền đến rất nhanh, nơi đây động tĩnh đem vào núi tầm bảo cái khác giang hồ nhân sĩ rất nhanh kinh động.

Không biết bao nhiêu giang hồ nhân sĩ, quan sát từ đằng xa, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đó là xảy ra chuyện gì? Đây không phải là tụ tập tại Lang Khẩu cốc mọi người sao? Nghe nói bọn họ hưởng ứng 【  Hoành Châu Vương thị 】 hiệu triệu, chuẩn bị lên núi tìm phỉ, làm sao bị một thiếu niên mang ra ngoài?"

"A, 【  Hoành Châu Vương thị 】 trưởng lão không thấy?"

"Nghe nói 【  Hoành Châu Vương thị 】 mặt khác mấy vị trưởng lão đều bị một cái quái dị thiếu niên giết đi, không phải là hắn a?"

· · ·

Giang Thạch ánh mắt hướng về mọi người thấy đi, cười ha ha một tiếng, mở miệng quát to: "Các vị, tại hạ Tề Thiên Đại Thánh Giang Thạch, hiện tại là đám người này võ lâm minh chủ, các ngươi nếu như muốn đầu nhập vào ta Giang Thạch, cũng có thể cùng nhau tới, sau này ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn, bảo vệ các ngươi tiêu dao khoái hoạt!"

Xoạt

Nơi xa mọi người xôn xao, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Võ lâm minh chủ?

Tiểu tử này làm sao dám?

"Chẳng lẽ Hoành Châu Vương thị nhị trưởng lão, tam trưởng lão, tứ trưởng lão cũng đều bị hắn giết đi?"

Không ít người hít một hơi lãnh khí.

Rất nhiều người đánh bạo tiến về sơn cốc kiểm tra.

Cái này xem xét xác thực dọa đến sợ mất mật.

"Xảy ra chuyện lớn, Hoành Châu Vương thị ba vị trưởng lão toàn bộ chết thảm!"

"Lại là thiếu niên kia làm, thiếu niên kia tự xưng Tề Thiên Đại Thánh!"

"Cái gì Tề Thiên Đại Thánh? Hắn là Phong Ma Vương Giang Thạch, là tại Phong Châu phạm phải qua vô biên huyết án Phong Ma Vương Giang Thạch!"

Tin tức lập tức truyền vang mà ra, gây đến vô số giang hồ nhân sĩ nghị luận ầm ĩ, một mảnh kinh hãi.

Mà rất nhanh, Giang Thạch bên kia liền đạt được danh vọng trị phản hồi.

Hắn nhìn chăm chú lên trước mắt bảng, chỉ thấy danh vọng trị lần nữa bắt đầu biên độ nhỏ biên độ nhỏ đi lên tăng lên.

Hắn biết đây chỉ là trước đồ ăn  bình thường là vừa mới bắt đầu tăng lên chậm, càng về sau càng nhanh, sau đó liền sẽ lần nữa trở nên chậm.

Hắn rất chờ mong lần này có thể tăng lên bao nhiêu.

Hiện tại thật vất vả mới quyết định triệt để không thèm đếm xỉa, có thể đừng nói cho hắn căn bản không có bao nhiêu điểm, nếu là nói như vậy có thể sẽ thua lỗ lớn.

Toàn bộ trong rừng tin tức sôi trào, cấp tốc lan truyền.

· · ·

Một chỗ dày đặc trong rừng.

Bồ câu đưa tin bay qua, phát ra cô cô cô tiếng vang, rơi vào một vị thân mặc áo xanh, đầu đội mặt nạ màu xanh nữ tử trong tay, trắng nõn tay ngọc đem bồ câu trên đùi một tờ giấy nhẹ nhàng gỡ xuống, ánh mắt nhẹ nhàng quét qua, tiện tay đem tờ giấy xoa vỡ nát.

"Cái kia tên là Giang Thạch thiếu niên, thế mà xuất hiện lần nữa, bên người còn tụ tập một nhóm lớn giang hồ nhân sĩ, chuẩn bị làm võ lâm minh chủ, còn giết chết 【  Hoành Châu Vương thị 】 mấy vị trưởng lão, thật sự là có chút ý tứ."

Nữ tử áo xanh phát ra như hoàng oanh tiếng cười thanh thúy.

"Làm sao bây giờ? Hiện tại liền đem tin tức thông báo Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị sao?"

Bên cạnh một cái thanh y nam tử mở miệng hỏi thăm.

"Đương nhiên muốn thông tri, chúng ta Thanh Y lâu làm cũng là buôn bán tin tức sinh ý, Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị đều từng hướng chúng ta mua qua Giang Thạch tin tức, hiện tại tin tức đi ra, lại có thể không thông báo cố chủ?"

Nữ tử áo xanh thản nhiên nói.

Vâng

Bên người thanh y nam tử lập tức gật đầu, thân thể lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

"Giang Thạch, một cái nhỏ tiểu đạo quan đi ra ngoại môn đệ tử, đã vậy còn quá nhanh liền sẽ có thành tựu như thế, liền xem như Thiên Sinh Kim Cương cũng đến cần thời gian đi, cho nên, trên thân người này hơn phân nửa còn có chúng ta không biết bí mật."

Nữ tử áo xanh lộ ra từng tia từng tia nụ cười, mở miệng nói: "Đem lai lịch của hắn chấn động rớt xuống ra ngoài, ta muốn để trong rừng này giang hồ nhân sĩ dẫn đầu loạn lên!"

Vâng

Bên cạnh lại một vị thanh y nam tử cấp tốc đi bắt đầu chuyển động, biến mất không thấy gì nữa.

Bọn họ Thanh Y lâu, ngoại trừ mặt ngoài làm buôn bán tin tức sinh ý bên ngoài, còn có một cái nhiệm vụ, cũng là khống chế thiên hạ phong vân.

Bất luận cái gì đại sự sau lưng, cơ hồ đều thiếu không được tung tích của bọn hắn.

Bởi vì cái gọi là: Thiên hạ phong vân cầm nơi tay, duy ta Đại Huyền Thanh Y lâu!

Nữ tử áo xanh lộ ra xa vời nụ cười, một bộ đều đang nắm giữ bộ dáng.

· · ·

Không ngoài sở liệu, toàn bộ lùm cây quả nhiên rất nhanh loạn cả lên.

Từng cái tin tức nhanh chóng lan truyền.

Đầu tiên là Giang Thạch là Thiên Sinh Kim Cương tin tức, trước đó một mực bị người hoài nghi, chưa bao giờ từng chiếm được chứng thực, lần này trực tiếp bị Thanh Y lâu bên kia chủ động chứng thực, gây đến vô số người chấn kinh.

Thiên Sinh Kim Cương lại thật có đệ nhị tôn?

Sự kiện này quả thực giống như là lôi đình một dạng, đang nhanh chóng chấn động.

Tiếp theo, có quan hệ Giang Thạch lai lịch cũng trực tiếp bị người phủi ra.

Nguyên lai tên sát tinh này xuất từ Hoang Châu, vốn là Hoang Châu một chỗ tiểu đạo quan 【  Chân Võ quan 】 ngoại môn đệ tử, về sau bị Dương Hồng Thiên mạnh bắt lính, tiến vào Xích Diễm quân bên trong, về sau tại Xích Diễm quân nhiều lần lập chiến công, lại tại quyết chiến thời khắc mấu chốt, phản bội chạy trốn Xích Diễm quân, làm đến Xích Diễm quân đại bại mà về · · ·

Về sau cái này Giang Thạch liền trốn vào Phong Châu, lại tại Phong Châu làm xuống đủ loại đại sự · · ·

Từng kiện từng kiện nội tình bị người đào đến mức dị thường rõ ràng.

Vô số người trong lòng chấn kinh.

Càng là có không ít người trực tiếp thống mạ lên Chân Võ quan tới.

Nếu không phải Chân Võ quan bồi dưỡng được như thế một cái quái vật, thiên hạ này cũng sẽ không như thế chi loạn, thân nhân của bọn hắn, bằng hữu cũng sẽ không bị Giang Thạch bắt đi.

Trong lúc nhất thời rất nhiều người đem đầu mâu trực chỉ Chân Võ quan, hận không thể lập tức bắt được Chân Võ quan người.

· · ·

Mà tin tức rất nhanh cũng truyền vào đến trong sơn trại Giang Thạch bên tai, trực tiếp nhường Giang Thạch nhướng mày, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Cho tới nay, hắn là Chân Võ quan đệ tử sự tình, hắn đều giữ kín như bưng, e sợ cho bị người ta biết, vì chính là phòng ngừa Chân Võ quan bị chính mình liên lụy.

Nhưng bây giờ lại có người chủ động giũ ra lai lịch của mình, đem chính mình điều tra úp sấp! Còn truyền đâu cũng có!

Quả thực muốn chết!

Một khi cừu gia của hắn đối Chân Võ quan xuất thủ, Chân Võ quan chúng đạo trưởng đem không có một cái có thể còn sống!

"Các ngươi có biết những tin tức này đều là từ đâu truyền đến?"

Giang Thạch triệu tập đến Đinh Kiên, Thiết Oản Tăng, Hướng Huy ba người, âm trầm hỏi thăm.

Ba vị Võ Thánh cấp cao thủ, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn do Đinh Kiên kiên trì mở miệng nói: "Muốn nói trong thiên hạ, nắm giữ tin tức cặn kẽ nhất, không ai qua được Đại Huyền vương triều tiếng tăm lừng lẫy Thanh Y lâu, mà lại lần này bảo tàng sự tình, Thanh Y lâu xác thực có cao thủ tới · · · "

"Thanh Y lâu!"

Giang Thạch mày nhăn lại, nói: "Ta cùng bọn hắn nước giếng không phạm nước sông, bọn họ lại dám can đảm âm ta! Muốn chết!"

Đinh Kiên cười khổ nói: "Thanh Y lâu vì lợi ích, không có cái gì là không thể bán, mà lại cái thế lực này dã tâm cực lớn, nghe nói hậu trường không chỉ một thế gia chỗ dựa, cho tới nay đều là thiên hạ phong vân chưởng khống giả, cơ hồ bất luận cái gì đại sự đều sẽ có thân ảnh của bọn hắn."

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt nửa híp mắt, bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Để cho các ngươi lan truyền tin tức, các ngươi truyền ra ngoài sao?"

"Truyền truyền."

Ba người liền vội mở miệng.

"Báo, Đại Thánh, bên ngoài một đoàn thổ phỉ đến đây."

Một cái giang hồ nhân sĩ cấp tốc chạy vội tới.

"Để bọn hắn vào!"

Giang Thạch mở miệng.

"Vâng, Đại Thánh!"

Vị kia giang hồ nhân sĩ nhất thời lui ra ngoài.

Giang Thạch rất nhanh cũng vươn người đứng dậy, trực tiếp chủ động đi hướng bên ngoài.

· · ·

Mênh mông trong rừng.

Huyết tinh tràn ngập, thi thể đang nằm, nương theo lấy từng đợt cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, như là cái gì kinh khủng dã thú tại tàn phá bừa bãi một dạng.

Giữa sân ở giữa, không ngừng có từng đợt tiếng kêu thảm thiết phát ra.

Nguyên một đám giang hồ nhân sĩ đang bị cấp tốc giết chết, mỗi bộ thi thể đều vô cùng thê thảm, bị bổ chết không toàn thây, nội tạng huyết dịch tung tóe đâu cũng có.

Mà tạo thành đây hết thảy thảm án thủ phạm, rõ ràng là một kẻ thân thể cao lớn, chừng cao hơn bốn mét, toàn thân trên dưới mọc đầy nồng đậm lông đen hoảng sợ cự nhân, hắn tay cầm một thanh cánh cửa lớn nhỏ phủ, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, tại điên cuồng tiến hành tàn sát.

Nếu là có người quen tại này, tất nhiên có thể hoảng sợ phát hiện, hắn giết chết đều không phải là người bình thường sĩ, mà chính là Đại Long thánh triều một số dư nghiệt.

Mỗi cái tu vi cường hãn, cơ bản đều là Võ Thánh hàng ngũ.

Nhưng giờ khắc này tại người nay tay đáy, quả thực không có có chút sức chống cực nào.

"Đại Thánh thánh triều, vĩnh thế bất tử!"

Vị cuối cùng Võ Thánh cấp cao thủ bị bổ giết về sau, chật vật phát ra một thanh âm, triệt để tắt thở.

"Vĩnh thế bất tử? Hắc hắc hắc · · · "

Cái kia hắc mao cự nhân thanh âm thô kệch, phát ra từng đợt tiếng cuồng tiếu, nói: "Ta hết lần này tới lần khác muốn nhường toàn bộ các ngươi đi chết, Đại Long dư nghiệt, đem một cái cũng đào thoát không hết!"

"Tướng quân, có tin tức!"

Một vị người mặc thiết giáp Thiết Tu La, cấp tốc lướt dọc mà đến, đem một phong thư kiện, giao cho trong tay của hắn.

Hắc mao cự nhân lộ ra không kiên nhẫn chi sắc, to lớn bàn tay một thanh dò ra, trực tiếp bắt lên thư, cấp tốc xem.

"Sơn phỉ hội tụ, muốn làm võ lâm minh chủ, quả thực muốn chết! Hả? Đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương!"

Hắn tròng mắt hung hăng co rụt lại, tựa hồ cực kỳ không thể tin.

"Đúng vậy, Hắc Nô, tin tức là Thanh Y lâu truyền tới, rất có thể là thật."

Bỗng nhiên, cách đó không xa một người mặc nho sam trung niên nam tử, chắp hai tay sau lưng, cất bước đi tới, thanh âm bình tĩnh, nhìn về phía trước mắt hắc mao cự nhân  nói, "Bất kể có phải hay không là thật, cái này đều là một người mới, ta chuẩn bị lập tức phái người chiêu an người này, nhân tài như vậy nhất định phải đặt vào trong quân, mới không coi là lãng phí!"

"Lại là chiêu an? Chiêu an lại có ý gì?"

Cái kia hắc mao cự nhân trên mặt lộ ra tàn nhẫn nhe răng cười, bàn tay một nắm, đem lòng bàn tay giấy viết thư nắm đến vỡ nát, cười hắc hắc nói: "Ta cũng muốn tự mình lãnh giáo một chút, xem hắn có phải thật vậy hay không Thiên Sinh Kim Cương, ha ha ha · · · "

Hắn kéo lấy to lớn lưỡi búa to, đi thẳng về phía trước, chuẩn bị triệu tập nhân mã, san bằng sơn trại.

Cái kia văn sĩ trung niên biến sắc, quát nói: "Hắc Nô, không thể làm loạn!"

Hắc mao cự nhân trong mắt hàn quang lóe lên, đột nhiên quay người một bổ giết, oanh một tiếng, khí lãng bạo phát, như là núi lửa phun trào, chấn toàn bộ mặt đất kịch liệt lắc lư, vô số đá vụn văng tứ phía, đáng sợ lưỡi búa khoảng cách văn sĩ trung niên cơ hồ chỉ có mấy cái cm xa.

Văn sĩ trung niên nhất thời bị kinh hãi một thân mồ hôi lạnh, vừa sợ vừa giận, tức giận đến phát run.

Ngươi

"Hắc hắc hắc, Văn tiên sinh, đô đốc trước khi đi, có thể đem chỉ huy quyền giao cho ta!"

Hắc mao cự nhân mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, nhìn lấy văn sĩ trung niên, nói: "Cho nên, ngươi làm tốt việc nằm trong phận sự là được, cái khác để cho ta tới, có phải hay không Thiên Sinh Kim Cương chỉ có đánh qua mới biết được, muốn không phải Thiên Sinh Kim Cương, tính là chiêu an, cũng bất quá là cái phế vật, ngươi nói đúng sao? Ha ha ha · · ·!"

Hắn rút lên đại phủ, xoay người lại, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

"Đáng chết, cái quái vật này, lại tại ngang ngược hành sự!"

Văn sĩ trung niên sắc mặt biến đổi, trong lòng mắng to, nhanh chóng đuổi tới.

"Toàn quân nhổ trại, cho ta san bằng Hắc Vân trại!"

Hắc mao cự nhân mở miệng rống to.

Oanh một tiếng, 500 Thiết Tu La cũng mấy ngàn vị Hoành Châu quân toàn đều bắt đầu hành động.

· · ·

Trại bên trong.

Công Tôn Nghĩa một mặt phức tạp lần nữa gặp được Giang Thạch, trong lòng lăn lộn, khó có thể tin.

Một tháng không thấy, gia hỏa này thực lực quả nhiên lại lật không ít.

Càng quan trọng chính là, hắn hiện tại điên rồi? Muốn làm võ lâm minh chủ?

Chỉ thấy trại bên trong, đã sớm bị người dựng lên Hạnh Hoàng Kỳ, phía trên bất ngờ viết lên 【  võ lâm minh chủ 】 【  Tề Thiên Đại Thánh 】 【  thế thiên hành đạo 】 mọi việc như thế chữ viết.

Công Tôn Nghĩa cảm giác được chính mình còn không bằng không trở lại đây.

Gia hỏa này làm động tĩnh càng lúc càng lớn.

Mà lại hắn thế mà còn giết chết qua Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị người, một khi bị bọn họ tìm đến, chỉ sợ toàn bộ trại đều muốn một con đường chết.

"Công Tôn Nghĩa, thế nào, ta cái này trại còn có thể?"

Giang Thạch cười ha hả nói.

"Đại đương gia · · · cái này · · · đây có phải hay không là không tốt lắm?"

Công Tôn Nghĩa nhắm mắt nói.

"Ta cảm thấy cũng rất tốt, ngươi vừa tốt đến thay ta quản lý trại!"

Giang Thạch nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt đã hướng về bảng chi trên nhìn sang.

Một ngày đi qua.

Sự tình quả nhiên không ra dự liệu của hắn.

Danh vọng trị một cột liền từ 6200 đã tăng tới 7200.

Mà đây không phải toàn bộ, như cũ tại chậm chạp hướng lên tăng lên.

"Có thể cái này · · · "

Công Tôn Nghĩa sắc mặt biến đổi, còn muốn mở miệng lần nữa, nhưng lại nghe một tiếng ầm vang, bị một cỗ vô cùng mãnh liệt động tĩnh chỗ đánh gãy.

Một khối vô cùng to lớn cự thạch tựa hồ bị người ném tới một dạng, theo sơn trại bên ngoài hướng về nội bộ hung hăng đập tới.

Núi đá thực sự quá lớn, như đồng môn bảng một dạng, đụng nát cửa trại, hướng về nội bộ hung hăng đập tới.

Đại lượng giang hồ nhân sĩ cùng sơn phỉ, lộ ra hoảng sợ, ào ào trốn tránh.

Nhưng vẫn là có người bị cái này khủng bố cự thạch cho trực tiếp đụng chết rồi.

"Ha ha ha · · · cái gì Thiên Sinh Kim Cương, ngươi Hắc gia gia đến đây chiếu cố ngươi!"

Một đạo dị thường điếc tai tiếng cuồng tiếu trực tiếp từ bên ngoài khuếch tán mà đến, chỉ thấy một tôn vô cùng khủng bố hắc mao cự nhân, dẫn theo một thanh to lớn lưỡi búa to, bước nhanh chân, hướng về bên này đi tới.

· · ·.