Chương 103: Cuồng ngược hắc mao cự nhân!

Chương 103: Cuồng ngược hắc mao cự nhân!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đợt ngột ngạt thanh âm theo cửa trại bên ngoài không ngừng vang lên, chấn mặt đất rì rào run run, phát ra oanh minh.

Chỉ thấy một vị thân cao bốn mét nhiều, thân thể khôi ngô, dày đặc lông đen, trong tay dẫn theo một cây như đồng môn bảng một dạng lớn tiểu màu đen chiến phủ người, trong miệng cười ha ha, trực tiếp xuất hiện tại sơn trại quảng trường bên trong.

Hắn một thân sát khí quá mức nồng đậm.

Trùng trùng điệp điệp, hướng ra phía ngoài khuếch tán, trong miệng tiếng cuồng tiếu càng là đinh tai nhức óc, giống như lôi đình đồng dạng, chấn động bốn phía.

Toàn bộ sơn trại hoàn toàn đại loạn.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều lộ ra từng đợt vẻ kinh hãi, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Là U Châu quân người khổng lồ kia!"

"Trời ạ, cái kia hắc mao cự nhân là Mông Phóng thủ hạ đại tướng, hắn sao lại tới đây!"

"Xong, bị cái này hắc mao cự nhân giết tới cửa!"

· · ·

Đang cùng Giang Thạch nói chuyện Công Tôn Nghĩa càng là biến sắc, cả trương da đầu trong nháy mắt run lên.

Hắc mao cự nhân?

Cái gì thời điểm bị hắn để mắt tới!

Hắn cơ hồ hận không thể lập tức đi ngay.

Mà rất nhanh mọi người càng thêm giật mình sự tình phát sinh.

Sơn trại bên ngoài, truyền đến trầm trọng tiếng oanh minh, tùng tùng rung động, giống như là thủy triều đang cuộn trào mãnh liệt một dạng.

Nguyên một đám ánh mắt băng lãnh, thân thể cao lớn Thiết Tu La, từ đằng xa từng bước một tiếp cận mà đến, một mảnh đen kịt, hướng về toàn bộ sơn trại vây tới.

Toàn bộ trong sơn trại, trong nháy mắt hoàn toàn đại loạn.

Đếm không hết giang hồ nhân sĩ bắt đầu cấp tốc leo tường đào tẩu, càng là có người trực tiếp hướng về kia hắc mao cự nhân bắt đầu hết sức cầu xin tha thứ, biểu thị chính mình oan uổng, chính mình chỉ là bị bức hiếp.

Giang Thạch giận tím mặt, đột nhiên quát chói tai: "Tất cả đều im miệng, ai cũng không cho phép đi!"

Thanh âm hắn to lớn, đột nhiên khuếch tán nơi đây, ngăn chặn chúng người thanh âm.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ nhất thời sắc mặt một giật mình, ngậm miệng lại, cấp tốc dừng lại, lúc này mới nhớ tới cái này Phong Ma Vương Giang Thạch cũng là một vị nhân vật hung ác, có thể cục đá ném ra xa bảy tám dặm.

Ở trước mặt hắn muốn chạy trốn, căn bản không thực tế.

"Hắc hắc, có chút ý tứ!"

Cái kia hắc mao cự nhân mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, một đôi to lớn ánh mắt như là ngọn lửa một dạng, xa xa nhìn chằm chằm Giang Thạch thân thể, nói: "Ngươi cái này nhỏ con khỉ ốm cũng dám tự xưng Tề Thiên Đại Thánh? Còn nói cái gì là Thiên Sinh Kim Cương, quả thực muốn cười rơi ngươi Hắc gia gia răng hàm, ha ha ha!"

Thanh âm hắn điếc tai, trực tiếp nhấc lên từng mảnh từng mảnh khủng bố cuồng phong, quanh thân trong nháy mắt bắt đầu cát bay đá chạy.

Giang Thạch tiện tay xách từ bản thân lang nha bổng, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa, âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết sống chết lông đồ vật, ta bên này mới vừa vặn khai trương, ngươi liền dám tới nện ta bãi, cái đầu lớn thì ngon, một hồi ta muốn đem ngươi đánh so với ta còn thấp!"

"Ngươi nói cái gì?"

Hắc mao cự nhân ánh mắt bên trong hung quang hiện lên, dữ tợn cười ra tiếng.

"Ta nói ngươi không biết sống chết!"

Giang Thạch chăm chú nhìn hắc mao cự nhân.

"Vật nhỏ, Hắc gia gia hôm nay muốn xé sống ngươi, cũng tốt nói thiên hạ biết, không phải bất luận cái gì a miêu a cẩu đều có tư cách xưng là Thiên Sinh Kim Cương, ngươi chết đi cho ta!"

Hắc mao cự nhân sắc mặt dữ tợn, bạo hống một tiếng, cao hơn bốn mét khủng bố thân thể lập tức hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng vọt ra, to lớn bàn chân bước ra, ầm ầm nổ vang, giẫm mặt đất nổ tung, từng khối cứng rắn cục đá trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Hắn quá mức cuồng mãnh, thân thể to lớn, lực lượng vô biên, một tiến lên thời điểm, bên người trực tiếp nổi lên một tầng thật dày màu trắng khí lãng, thanh thế không biết nhiều doạ người.

Ở bên cạnh hắn theo sát mà đến văn sĩ trung niên, sắc mặt âm trầm, chăm chú nhìn trong tràng  tức giận đến cắn răng.

Cái này đáng chết Hắc Mao Nô!

Tự cao tự đại, sùng thượng vũ lực, đô đốc làm sao lại giữ hắn lại tới.

"Vây quanh sơn trại, một người không cho phép rời khỏi!"

Văn sĩ trung niên bàn tay huy động, âm trầm mở miệng.

Ầm ầm ầm ầm!

Sau lưng đông đảo Thiết Tu La cùng Hoành Châu quân lập tức bắt đầu đi ra, đen nghịt một mảnh, đem trọn cái sơn trại bao bọc vây quanh, dọa đến đông đảo giang hồ nhân sĩ càng là run lẩy bẩy.

Thế mà rất nhanh, bọn họ liền kinh hãi trừng to mắt.

Bởi vì giữa sân Giang Thạch cùng cái kia hắc mao cự nhân rất nhanh hướng đến cùng một chỗ.

Hai người thân thể tất cả đều nhanh cùng một trận gió một dạng, mang theo một cỗ vô cùng chói tai gào thét, một cái xoay chuyển lang nha bổng, một cái xoay chuyển cánh cửa lớn nhỏ phủ, trực tiếp hướng về trung gian hung hăng đập tới.

Giờ khắc này, Giang Thạch thân thể cùng cái kia hắc mao cự nhân so ra, quả thực không có ý nghĩa.

Liền như là một cái trẻ nhỏ đối mặt một người trưởng thành một dạng

Thế mà Giang Thạch thể nội bạo phát lực lượng, lại làm cho tất cả mọi người đều lộ ra kinh hãi, không dám tin.

Cạch

Hai cây binh khí va chạm, nhất thời phát ra từng đợt đinh tai nhức óc khủng bố thanh âm, như là hai cái đồng thau Đại Lữ lẫn nhau đụng vào nhau một dạng, oanh một tiếng, trong không khí dâng trào ra từng tầng từng tầng khủng bố khí lãng.

Riêng là chói tai âm ba liền khiến cho nơi đây đông đảo giang hồ nhân sĩ, ào ào phát ra tiếng kêu thảm, thanh âm thê lương, hai tay dùng lực che hai lỗ tai, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Thì liền những cái kia vây chung quanh Hoành Châu quân cũng ào ào kêu rên, phát ra tiếng kêu thảm.

Cái này không giống như là hai cái thân thể máu thịt tại chiến đấu, ngược lại là giống như là hai cái kinh khủng sắt thép ma thân đụng vào nhau.

Cơ hồ vừa lên đến, Giang Thạch Xích Dương Bá Thể Quyết liền thi triển ra.

Lực lượng tăng phúc 84%!

Oanh

Một đạo vô cùng thanh âm đáng sợ phát ra, hai đạo nhân ảnh đều là bị chấn thân thể lắc lư, thất tha thất thểu, hướng về sau lùi lại.

Chỉ bất quá, Giang Thạch bên này lại chỉ là lùi lại hai, ba bước tả hữu.

Mà cái kia hắc mao cự nhân lại bàn chân không bị khống chế, tùng tùng nổ vang, giẫm trên mặt đất, một đường lùi gấp, trực tiếp thối lui ra khỏi xa mười mấy mét, giẫm mặt đất lưu lại một mảnh dấu chân thật sâu, toái thạch kích xạ.

Không chỉ có như thế!

Kinh khủng sau khi đụng, hắn hai cái lông đen bàn tay lớn tất cả đều bị chấn một mảnh đâm đau, hiện lên vết máu, một thân trên dưới lông đen tất cả đều bắt đầu dựng ngược lên.

Trong miệng hắn nộ hống, quả thực là không thể tưởng tượng.

Ở chính diện cứng đối cứng bên trong, chính mình thế mà đã rơi vào hạ phong!

Khẩu này đại phủ thế nhưng là dung hợp Tinh Thần vẫn thiết!

Nói cách khác, đối phương là nương tựa theo thuần túy nhục thân, đem chính mình áp chế.

"Nhỏ con khỉ ốm, ta muốn giết ngươi!"

Hắc mao cự nhân đột nhiên rống to, trong ánh mắt hiện ra hừng hực lửa giận, quả thực muốn tức điên.

Hắn từ xuất đạo đến nay, ngoại trừ tại đại đô đốc Mông Phóng thuộc hạ ăn rồi xẹp, còn không có bất kỳ người nào có thể tại thịt trên khuôn mặt áp chế chính mình.

Vừa mới tình cảnh này, quả thực là lớn lao sỉ nhục, nhường hắn hận không thể lập tức huyết tẩy nơi đây.

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao, lộ ra kinh hãi.

Giang Thạch vậy mà chấn bức lui cái kia hắc mao cự nhân?

"Thiên Sinh Kim Cương, hắn thật chẳng lẽ chính là Thiên Sinh Kim Cương?"

Có người run lẩy bẩy, mở miệng nói ra.

Cái kia theo đuôi mà đến văn sĩ trung niên cũng là sắc mặt giật mình, cảm thấy thật sâu thật không thể tin.

Cái này Hắc Mao Nô thực lực rốt cục mạnh đến mức nào, hắn lại biết rõ rành rành.

Huyết mạch đặc thù, nhục thân vô song, phối hợp Tinh Thần vẫn thiết chế tạo đại phủ, tại Võ Thánh bên trong tuyệt đối là loạn sát chủ, liền đối Đại Long thánh chủ hành hình đều là hắn nguyên do, có thể nghĩ, nhục thể của hắn nên mạnh bao nhiêu.

Có thể tại dạng này cứng đối cứng bên trong, hắn thế mà bị Giang Thạch bức cho lui?

Cái này thực sự làm cho người rất cảm nhận được sợ hãi.

Hắc mao cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, rất nhanh dẫn theo đại phủ, lần nữa hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng vọt tới, sắc mặt dữ tợn, toàn thân trên dưới nổi gân xanh.

Giờ khắc này thân thể của hắn lại vẫn đang nhanh chóng biến lớn, từng khối cơ bắp nâng lên, da thịt biến sắc, cả người ở vốn có trên cơ sở lần nữa bành trướng một vòng tả hữu, tất cả lỗ chân lông đều tại dâng lên khí lưu.

Hình thể một lần hành động đạt tới năm mét có hơn.

Liền mang theo làn da đều biến thành thanh kim sắc trạch, một thân trên dưới lông đen tất cả đều biến thành kinh khủng thanh kim chi sắc, như đồng hóa vì kinh khủng kim loại người một dạng.

Siêu phẩm võ học!

Hắn tại vừa mới lại còn không có thi triển siêu phẩm võ học?

Cho đến lúc này mới bắt đầu chính thức thi triển!

Kinh khủng hình thể lao nhanh mà ra, ầm ầm nổ vang, giống như là một đầu đáng sợ Man Cổ cự tượng, giẫm mặt đất đều đang không ngừng nổ tung, khói lửa bao phủ, lực lượng khủng bố, làm đến tất cả mọi người lần nữa lộ ra ngạc nhiên.

Đây mới là hắc mao cự nhân toàn bộ thực lực!

Vừa mới còn không tính.

"Xong, cái này sát tinh muốn bị oanh sát, chúng ta cũng xong rồi."

Triệu Hậu Tài trong lòng hơi hồi hộp một chút, lộ ra kinh hãi.

Cái này hắc mao cự nhân biến đến kinh khủng như vậy, Giang Thạch hiển nhiên không phải là đối thủ.

Một khi Giang Thạch chết thảm, như vậy mấy người bọn hắn cùng Giang Thạch quan hệ chặt chẽ người cũng một cái cũng đừng hòng còn sống.

"Cũng chỉ có ngươi có siêu phẩm võ học!"

Giang Thạch thanh âm phẫn nộ, nhìn đến hắc mao cự nhân xông tới nháy mắt, 【  Tượng Viêm Nộ Hỏa Công 】 cơ hồ trong tích tắc tại thể nội vận chuyển lên tới.

Lồng ngực khu vực thứ nhất giọt Viêm Tượng khí huyết cơ hồ trong nháy mắt dẫn bạo, oanh một tiếng, lập tức biến thành một cỗ vô cùng hừng hực mà lực lượng cuồng bạo theo Giang Thạch trong lồng ngực lao nhanh mà ra, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp hướng về Giang Thạch toàn thân mãnh liệt mà đi.

Trong tích tắc!

Trên người hắn bắt đầu nhanh chóng bành trướng, từng đạo từng đạo thô to gân xanh bò đầy bên ngoài thân, tất cả huyết dịch đều chẳng khác nào sôi trào lên.

Nguyên bản còn rất thân thể gầy ốm, giờ khắc này thế mà cũng đang nhanh chóng nâng lên, đùng đùng không dứt rung động, nhục thân bị kéo duỗi, làn da tại phát hồng, cả người lập tức theo 1m7 mấy cái biến thành chừng hai mét tả hữu, toàn thân trên dưới làn da, mạch máu tất cả đều biến thành màu đỏ thắm.

Một cỗ không cách nào tưởng tượng ngang ngược khí tức trực tiếp theo trên người hắn bộc phát ra.

Viêm Tượng khí huyết!

Đây là Giang Thạch tự học thành đến nay, lần thứ nhất vận dụng Viêm Tượng khí huyết!

Cùng lúc trước Man Tượng khí huyết quả nhiên đã phát sinh nghiêng trời lệch đất đáng sợ cải biến.

Từng đợt cuồng mãnh khí tức từ trên người hắn không ngừng kéo lên, mang bốn phía không khí đều biến thành khủng bố khí lưu, giật mình một đám giang hồ nhân sĩ ào ào trừng to mắt.

Cái này Giang Thạch vậy mà cũng còn có át chủ bài?

"Đi chết!"

Giang Thạch gầm thét một tiếng. Xoay chuyển lang nha bổng, lần nữa hướng về hắc mao cự nhân bên kia hung hăng vọt tới, một gậy hung hăng quét ngang mà ra.

Oanh

Oanh

Cơ hồ trong tích tắc, vũ khí của hai người lần nữa hung hăng va chạm đến cùng một chỗ.

Lần này trong không khí bạo phát khí lưu kinh khủng hơn, căn bản không giống như là hai người chiến đấu, mà giống như là lượng toà núi nhỏ đụng vào nhau.

Vô số khí lưu bị lực lượng kinh khủng trùng kích bốn phía bao phủ, toàn bộ trên mặt đất không biết bao nhiêu đá vụn khắp nơi kích xạ đi, lần này mang theo thanh âm càng để cho người ngạc nhiên.

Cơ hồ tất cả mọi người thống khổ che lên lỗ tai.

Cái này lực lượng của hai người sớm đã vượt ra khỏi Võ Thánh hạn chế!

Cái này căn bản cũng không phải là người.

Cạch

Đột nhiên, một tiếng vang trầm, cái kia hắc mao cự nhân trong tay cự phủ lại cũng khó có thể nắm chặt, bị Giang Thạch vô tận cuồng bạo khủng bố cự lực hung hăng đập tuột tay mà ra, phóng lên tận trời.

Sau đó thô to lang nha bổng mang theo sức mạnh cực kỳ đáng sợ, tại hắc mao cự nhân tức giận rống to bên trong, đột phá trùng điệp khí lưu phong tỏa, lập tức hung hăng quét vào hắc mao cự nhân ngực trên bụng.

Oanh

Tiếp cận 20 vạn cân lực lượng kinh khủng đánh vào đi, hắc mao cự nhân chỉ cảm thấy mình giống như là bị một tòa kinh khủng cỡ nhỏ núi lửa chỗ đập trúng.

Bị oanh kích vị trí trực tiếp nổ ra một cái lỗ máu, đại lượng máu tươi cùng nội tạng theo trên người hắn bắn tung toé mà ra, toàn bộ như kim loại thân thể đều bị đập chấn động, hung hăng bay ngược xa mấy chục thước, bịch một tiếng, đập vào nơi xa, cuồng thổ huyết thủy, sắc mặt nhăn nhó, thống khổ không được.

"Không thể nào, điều đó không có khả năng!"

Văn sĩ trung niên trực tiếp bị trước mắt tình cảnh này chấn động đến tột đỉnh.

Nếu như trước đó còn đang hoài nghi Giang Thạch có phải hay không Thiên Sinh Kim Cương, như vậy giờ khắc này, hiện thực đã hung hăng đánh vào trên mặt của hắn.

Tại hắc mao cự nhân thi triển siêu phẩm võ học tình huống dưới, lại y nguyên không địch lại.

"Quả nhiên, cái này Giang Thạch liền là quái vật a!"

Triệu Hậu Tài trong lòng kêu rên.

Hắn sớm liền phát hiện Giang Thạch không đúng, bây giờ thấy thân thể của hắn còn có thể biến lớn, nhất thời càng thêm trong lòng hoảng sợ.

Tất cả giang hồ nhân sĩ cũng tất cả đều tràn đầy thật sâu hoảng sợ cùng ngạc nhiên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giang Thạch một gậy đánh bay hắc mao cự nhân về sau, nhất thời nhanh chân hướng về phía trước nhanh chóng cuồng hướng mà đi, bước chân rơi xuống, giẫm mặt đất run không ngừng, trong thân thể có loại không nói ra được đâm đau cảm giác, hùng hậu Viêm Tượng khí huyết vì hắn cung cấp không cách nào tưởng tượng khủng bố cự lực.

Hắn phát hiện hắn trước đó vẫn là quá mức đánh giá thấp cái này Viêm Tượng khí huyết!

Đây vẫn chỉ là con thứ nhất Viêm Tượng khí huyết!

Hắn cảm giác được tự thân lực lượng tối thiểu đột phá 20 vạn +.

Nếu là còn lại hai đầu cùng nhau bạo phát, dù cho là Hoán Huyết cảnh cao thủ, cũng không phải là không thể một trận chiến!

Tại hắn nhanh chóng hướng về hắc mao cự nhân phóng đi thời điểm, nguyên bản bị đánh ghé vào hắc mao cự nhân, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân huyết thủy, toàn bộ thân hình lần nữa hướng về Giang Thạch bên này hung hăng đánh tới.

Giờ khắc này, tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn, vô cùng bất ngờ, tựa như tia chớp.

Không chỉ có như thế!

Tại hắn một nhào tới thời điểm, trên thân thế mà đột nhiên sáng lên hai đạo hào quang màu đen nhánh, mơ hồ ở giữa có thể nhìn đến cái kia hào quang màu đen nhánh bên trong, rõ ràng là một đầu to lớn hung lang cùng ác hổ, trên thân hung khí bừng bừng, trong miệng trực tiếp phát ra từng đợt ngột ngạt điếc tai gào thét, chấn toàn bộ sơn trại đều vang lên ong ong.

Tất cả mọi người đều có loại trong nháy mắt thất thần cảm giác.

Giang Thạch đứng mũi chịu sào, càng là não hải một mộng, trong tích tắc giống như là trước mắt trống không.

Ầm ầm!

Thừa dịp này thời cơ, hắc mao cự nhân cao hơn năm mét khủng bố hình thể cơ hồ trong nháy mắt đánh tới, tại chỗ đem Giang Thạch đụng trùng điệp bay ngược mà ra, một cái như là ki hốt rác một dạng bàn tay lập tức hung hăng đè xuống Giang Thạch mặt, đem Giang Thạch thân thể nện trên mặt đất, đập toàn bộ mặt đất đều lõm đi xuống, loạn thạch bắn tung toé.

Hắc mao cự nhân thần sắc dữ tợn, một thân huyết thủy, hung lang cùng ác hổ hai đạo thú hồn một mực quấn ở trên người hắn, vì hắn cung cấp lấy vô tận cự lực.

"Vật nhỏ, có thể đem ngươi Hắc gia gia bản mệnh thú hồn bức đi ra, ngươi cho dù chết, cũng đủ để kiêu ngạo, nhìn ta bóp chết ngươi!"

Hắc mao cự nhân thanh âm khủng bố, ánh mắt hung lệ, bàn tay khổng lồ trực tiếp toàn lực phía dưới bắt, chuẩn bị đem Giang Thạch đầu triệt để bắt nát.

Thế mà đáng sợ đúng!

Cho dù hắn đã vận dụng bản mệnh thú hồn, nhưng đang toàn lực một trảo phía dưới, vậy mà vẫn như cũ không có thể bắt phá Giang Thạch đầu.

Giang Thạch lúc này cũng cuối cùng từ trống không bên trong thanh tỉnh lại, trong miệng phát ra mơ hồ thanh âm.

"Ừm, đây là cái gì con muỗi nhỏ, thế mà cắn gia gia ngươi một thanh!".