Chương 104: Hoán Huyết lão quái xuất hiện!

Chương 104: Hoán Huyết lão quái xuất hiện!

Hắc mao cự nhân không khỏi trực tiếp trừng to mắt, lộ ra kinh sợ, gắt gao nhìn chằm chằm bị hắn áp tại dưới thân Giang Thạch.

Gia hỏa này nói cái gì?

Con muỗi nhỏ?

Chính mình bạo phát ra dạng này lực lượng kinh khủng, hắn lại dám nói mình là con muỗi nhỏ!

"Ta bóp chết ngươi!"

Hắn bạo hống một tiếng, khác một bàn tay lớn cũng hung hăng bắt tới, chuẩn bị đem Giang Thạch đầu cho sinh sinh đánh nát.

Nhưng mà đúng vào lúc này!

Một cỗ vô cùng khủng bố to lớn đại lực lần nữa theo Giang Thạch thể nội bạo phát ra, làm đến Giang Thạch thân thể lại tiến một bước bắt đầu biến rộng biến lớn, từng cái từng cái thô to mạch máu bên trong giống như là có liên tục không ngừng dung nham tại đưa vào đến một dạng, phát ra ừng ực ừng ực thanh âm.

Hắn nguyên bản đã đạt tới cao hơn hai mét thân thể vậy mà lại một lần nữa bành trướng, nâng lên, làn da biến đến càng đỏ, càng nóng, càng thêm dày hơn thực, toàn thân trên dưới tất cả cốt cách tất cả đều tại đùng đùng không dứt bạo hưởng.

Giờ khắc này, hắc mao cự nhân cảm giác mình đè lại không lại là một người.

Mà chính là biến thành một đầu kinh khủng Man Long, từng đợt vô biên cuồng lực liên tục không ngừng hướng về thân thể của hắn bên này tuôn ra mà đến.

Ngắn phút chốc ở giữa, Giang Thạch thân thể thế mà liền theo chừng hai mét, bạo đã tăng tới 2m23, một thân trên dưới cơ bắp toàn bộ bạo lồi mà ra, dữ tợn khủng bố.

Con thứ hai Viêm Tượng khí huyết!

Cọt kẹt!

Giang Thạch bàn tay nhẹ nhàng vồ một cái, nắm hắc mao cự nhân một bàn tay, đem bàn tay của hắn theo mặt của chính mình trên cưỡng ép đẩy ra, nắm hắc mao cự nhân sắc mặt ửng hồng, một mảnh vặn vẹo, muốn muốn liều mạng chống cự, lại vô luận như thế nào cũng không chống đỡ được.

Tại lực lượng phía trên, hắn vậy mà lần nữa bị Giang Thạch áp chế gắt gao.

Không chỉ có như thế!

Rất nhanh, Giang Thạch một cái tay khác chưởng cũng tóm chặt lấy hắc mao cự nhân cái thứ hai bàn tay lớn, đem cái thứ hai bàn tay lớn cũng theo mặt của mình trên bàn chậm rãi đẩy ra.

A

Hắc mao cự nhân trong miệng phát ra đinh tai nhức óc rống to, một mặt là bởi vì kịch liệt đau đớn mang đến, một phương diện khác thì là bởi vì quá độ biệt khuất chỗ tạo thành, quấn quanh ở trên người hung lang, ác hổ toàn đều đi theo gào thét mà ra, tiếp tục chấn động ra từng mảnh từng mảnh kinh khủng âm ba.

Nhưng Giang Thạch trước đó đã ăn một lần thiệt thòi lớn, lần này tự nhiên không thể nào tiếp tục ăn thua thiệt.

Cơ hồ tại cái kia hai đầu hung lang, ác hổ phát ra gào thét nháy mắt, trong miệng của hắn cũng trực tiếp theo đại rống lên.

Cái này hống một tiếng căn bản cũng không giống là nhân loại thanh âm

Ngược lại giống như là một đầu thái cổ Man Tượng tại hí dài, thanh âm đinh tai nhức óc, vang động núi sông, tựa như từ vô tận xa xưa tuế nguyệt bên trong có một đầu Man Tượng trở về một dạng.

Khí tức kinh khủng chấn động mà ra, trực tiếp làm đến chính đang gầm thét hung lang, ác hổ run lẩy bẩy, thân thể hỗn loạn, trong nháy mắt ngừng gào thét, sau đó bắt đầu cấp tốc nội súc đi qua.

Giang Thạch nhân cơ hội này, toàn bộ thân hình bỗng nhiên dùng lực thoáng giãy dụa, không biết cỡ nào lực lượng cuồng mãnh bộc phát ra, trực tiếp đem hắc mao cự nhân cứ thế mà theo thân thể của hắn phía trên chấn bay rớt ra ngoài.

Chỉ bất quá, hắc mao cự nhân mới vừa vặn bay ngược, Giang Thạch liền đi theo xoay người mà lên, một bàn tay một mực chế trụ hắc mao cự nhân bàn tay lớn, bỗng nhiên xoay chuyển mà lên, đem đối phương thân thể hướng về trên mặt đất hung hăng đập tới.

"Dám can đảm nắm ta, ngươi chết đi cho ta!"

Giờ khắc này, cái này hắc mao cự nhân thân thể thật giống như ở trong tay của hắn biến thành một cái yếu ớt người rơm một dạng  mặc cho hắn như thế nào đại hống đại khiếu, thủy chung tránh thoát không ra Giang Thạch lòng bàn tay.

Ầm ầm!

Một tiếng điếc tai nhức óc vang lớn, toàn bộ mặt đất kịch liệt lắc lư, đếm không hết đá vụn hướng về bốn phương tám hướng kích xạ.

Giống như là một khối vẫn thạch khổng lồ nện xuống đất.

Tại chỗ đem mặt đất đập ra một cái sâu đạt hơn nửa thước sâu hố sâu.

A

Hắc mao cự nhân phát ra thống khổ kêu to, cuồng phún huyết thủy, mặc dù hắn da dày thịt béo, mặc dù có hung lang, ác hổ hộ thân, nhưng ở Giang Thạch cái này cuồng mãnh nện quẳng phía dưới cũng té gãy bảy, tám cây xương cốt, ngũ tạng lục phủ tựa hồ toàn bộ hỗn loạn, lẫn nhau va vào nhau, khó chịu không nói ra được.

"Dừng tay!"

Cái kia văn sĩ trung niên trừng to mắt, trước tiên mở miệng quát chói tai, muốn muốn ngăn cản đây hết thảy.

Thế mà Giang Thạch căn bản không quản không để ý, một ném về sau, theo sát lấy lại lần nữa nắm lên hắc mao cự nhân thân thể, lần thứ hai xoay tròn lên, lần nữa hướng về trên mặt đất hung hăng đập tới, lại là từng đợt đinh tai nhức óc khủng bố tiếng vang truyền vang mà ra.

Sau đó Giang Thạch giống như là nổi điên đồng dạng, cứ như vậy xoay chuyển lấy cao hơn năm mét hắc mao cự nhân, tại quảng trường này bên trong khắp nơi đập loạn, toàn thân lực lượng phát huy đến cực hạn.

Mỗi một lần đập loạn đều chấn mặt đất run mạnh, ù ù nổ vang, đếm không hết đá vụn giống viên đạn một dạng lung tung kích xạ, toàn bộ mặt đất trực tiếp bị đánh vô cùng thê thảm.

Tại ù ù tiếng vang bên trong, hắc mao cự nhân không ngừng thê lương rống to, không dứt tiếng bên trong phun máu, nhưng mà lại căn bản là không có cách cải biến đây hết thảy.

Ngắn ngủi trong chớp mắt, Giang Thạch đập không biết bao nhiêu lần.

Cái này là một bộ vô cùng khủng bố hình ảnh.

Bốn phương tám hướng giang hồ nhân sĩ, Hoành Châu quân, Thiết Tu La tất cả đều lộ ra kinh hãi, không dám tin vào hai mắt của mình.

Giờ khắc này, bọn họ quả thực muốn hô hấp tạm dừng một dạng, khủng bố mà cuồng dã một màn vĩnh viễn lạc ấn tại trái tim của bọn hắn, đã định trước đời này đều không thể ma diệt!

Đó là cái cái gì quái vật kinh khủng!

Có thể đem hắc mao cự nhân ngược đánh thành bộ dáng như vậy.

"Nhanh, lập tức xuất thủ, nghĩ cách cứu viện Hắc tướng quân!"

Văn sĩ trung niên mở miệng gầm thét, rốt cuộc kiềm chế không được.

Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, hắn cảm giác được hắc mao cự nhân đem bị Giang Thạch tươi sống nện chết rồi.

Giang Thạch thân thể quá mức cuồng dã, tốc độ lại nhanh, cơ hồ mỗi một hơi thở đi qua, trong tay đều đập bốn, năm lần, dạng này trầm trọng công kích là không thể tưởng tượng.

500 Thiết Tu La cùng 3 ngàn Hoành Châu quân nhận được mệnh lệnh, nhất thời bắt đầu cấp tốc mở động, vây ở phía trước.

Những cái kia Thiết Tu La tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, ánh mắt băng lãnh, lửa giận hừng hực, hướng về Giang Thạch trùng sát, thế mà những cái kia phổ thông Hoành Châu quân lại mỗi cái lộ ra kinh hãi, tuy nhiên cũng tại hướng phía trước tiếp cận, nhưng lại đi dị thường chậm chạp, cơ hồ mỗi đi hai bước đều sẽ lùi lại một bước.

Có người thậm chí trực tiếp chen chút chung một chỗ, loạn thành một bầy.

Văn sĩ trung niên giận tím mặt, trong tay một thanh sắc bén tế kiếm trong nháy mắt Xuất Khiếu, hóa thành vô số tan nát quang ảnh, trong chốc lát liền giết ba người, trong miệng quát chói tai: "Dám can đảm lùi lại người, giết không tha, mau mau vây giết người này!"

Đông đảo Hoành Châu quân nhất thời vô cùng hoảng sợ, cũng không dám nữa tiếp tục lùi lại, mà chính là kiên trì cấp tốc vọt tới trước.

Giang Thạch nguyên bản tại điên cuồng đập loạn hắc mao cự nhân, đem đối phương đánh liên tục kêu thảm, thanh âm chói tai, toàn thân cốt cách không biết gãy mất bao nhiêu, giờ phút này chợt thấy đông đảo Thiết Tu La cùng Hoành Châu quân hướng về bên này vọt tới, nhất thời trong ánh mắt càng là lửa giận thiêu đốt.

"Muốn vây công ta, hôm nay ta nhường toàn bộ các ngươi không cách nào rời đi!"

Hắn khí tức khủng bố, toàn thân trên dưới cơ bắp nâng lên, nắm lấy hắc mao cự nhân thân thể, trực tiếp nhanh chóng cuồng hướng mà ra, tùng tùng rung động, tới hướng về phía trước nhất 500 Thiết Tu La hung hăng cuồng quét tới.

Giờ khắc này, hắc mao cự nhân cao hơn năm mét thân thể ở trong tay của hắn thật giống như biến thành một vũ khí một dạng, không gì không phá.

Cạch

Vừa lên đến, đối phương thân thể liền hung hăng đập vào phía trước nhất một nhóm Thiết Tu La trên, không biết mạnh cỡ nào lực lượng bộc phát ra, lập tức đánh cho phía trước nhất đám kia Thiết Tu La cuồng phún huyết thủy, toàn thân trên dưới xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu, thân thể giống như là trong gió con diều một dạng, lung tung bay múa.

Từng mảnh từng mảnh màu đỏ tươi vết máu phun đâu cũng có.

"Mẹ a, mau trốn a!"

"Quái vật, thật là quái vật a!"

Đám người hoàn toàn đại loạn, đủ loại thanh âm cơ hồ tất cả đều có.

Giang Thạch giống như giết mắt đỏ một dạng, nắm lấy hắc mao cự nhân thân thể chỉ lo hướng về kia chút Thiết Tu La cuồng nện, nguyên bản Thiết Tu La một thân thiết giáp, có khắc trận phù, mỗi cái thần bí mà lại mạnh mẽ, ý đồ dựa vào đội hình vây quanh Giang Thạch, thế mà rất nhanh liền tuyệt vọng phát hiện, căn bản là vô dụng.

Cạch cạch cạch cạch!

Giang Thạch trực tiếp một trận đập loạn, liên miên liên miên Thiết Tu La cuồng phún huyết thủy, sinh sinh bay tứ tung, căn bản theo không kịp Giang Thạch tốc độ.

Giờ phút này.

Khoảng cách nơi đây ước chừng 200~300m bên ngoài khu vực.

Một chỗ không đáng chú ý trên ngọn cây.

Đang có hai đạo nhân ảnh, lẳng lặng sừng sững nơi đây, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, hướng về bên này xa xa trông lại.

Một kẻ thân thể rộng thùng thình, chân tầm 1m9 mấy cái tả hữu, trên thân cơ bắp nâng lên, làn da hiện ra ám kim chi sắc, làm tăng nhân cách ăn mặc, nhưng lại so tầm thường tăng nhân lạnh hơn, càng hung.

Một cái khác thì là một vị người mặc thanh sắc quần áo, đầu đội mặt nạ màu xanh nữ tử, nhìn không ra cụ thể tuổi tác, chỉ có thể lờ mờ nhìn đến dáng người yểu điệu, chập trùng tinh tế.

"Thật không thể tin, thật thật không thể tin, nghĩ không ra ta Thanh Y lâu còn đánh giá thấp người này."

Cái kia thanh sắc quần áo nữ tử, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn phía trước, trong lòng tràn ngập thật sâu chấn kinh, bỗng nhiên cười một tiếng, nhìn về phía một bên tăng nhân, cười nói: "Kim Phật Tử, như thế việc quan trọng, ngươi liền không nguyện ý thuận tiện xuất thủ một chút sao? Lại không ra tay, cái kia hắc mao cự nhân có thể vô cùng có khả năng liền chết tại trong tay người này."

"Ngươi không cần kích ta, kích ta cũng vô dụng, gia hỏa này lực lượng cần phải phá vỡ Võ Thánh cực hạn, tuy nhiên không tới Hoán Huyết, nhưng cũng tuyệt đối không xa."

Cái kia tăng nhân thanh âm lạnh lùng, chăm chú nhìn phía trước.

"Hoán Huyết?"

Nữ tử áo xanh trong lòng giật mình, đôi mắt đẹp chuyển động, nói: "Xem ra gia hỏa này trên thân quả nhiên là có cái khác bí mật, bằng không, lại làm sao có thể nhường lực lượng vượt qua Võ Thánh mà không sụp đổ."

"Bí mật? Mỗi cá nhân trên người đều có bí mật, nếu như các ngươi Thanh Y lâu đối với mỗi người đều như thế truy tìm, chỉ sợ chết đều không biết rõ chết như thế nào?"

Kim Phật Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nói đúng  bất quá, ta Thanh Y lâu tuy nhiên không thể đối với người này truy tìm căn nguyên, nhưng có người lại có thể."

Nữ tử áo xanh lộ ra khẽ cười cho, nói: "【  Hoành Châu Vương thị 】 vị lão quái kia đã biết được tin tức, ngay tại hướng về bên này chạy đến, tin tưởng thời gian điểm này cũng đã đến dưới núi."

"Hoành Châu Vương thị lão quái?"

Kim Phật Tử ánh mắt lạnh lẽo.

"Đúng vậy, 【  Hoành Châu Vương thị 】 chết nhiều như vậy trưởng lão ở chỗ này, làm thế nào có thể từ bỏ ý đồ? Gia tộc bọn họ lão quái lần trước liền từng xuất động qua, chỉ là không tìm được người này thôi, hiện tại người này lại giết bọn hắn một số cường giả, vị lão quái này tự nhiên ngồi không yên."

Nữ tử áo xanh mỉm cười, nói: "Đến mức Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị bên kia cũng đều có người bắt đầu khởi hành, cái này Giang Thạch trên thân đến cùng có bí mật gì, liền nhìn cái này ba nhà làm sao phân chia."

"Thanh Y lâu, quả nhiên tuyệt không ổn định."

Kim Phật Tử ngữ khí lạnh lùng.

"Khách khí."

Nữ tử áo xanh mỉm cười nói.

Cạch! Cạch! Cạch! Cạch · · ·

Từng đợt ngột ngạt tiếng oanh kích liên tục không ngừng truyền ra, đem nguyên một đám bốn phía Thiết Tu La đánh cho không ngừng bay tứ tung, tại Giang Thạch trong tay hắc mao cự nhân cuồng phún huyết thủy, kêu thê lương thảm thiết.

Giang Thạch rất muốn làm vỡ nát cái này hắc mao cự nhân thân thể, làm sao trên người đối phương loại kia hung lang, ác hổ vô cùng thần bí, tuy nhiên bị chính mình dọa đến co đầu rút cổ đến người này trong thân thể, nhưng lại tại một mực bảo vệ đối phương thân thể, đến mức Giang Thạch lực lượng mấy lần đánh tới đều bị bắn ra.

Nhưng dù vậy, liên tục cuồng nện phía dưới, hắc mao cự nhân một thân cốt cách cũng cơ hồ đứt gãy cửu thành phía trên, ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí.

Mắt thấy từng dãy Thiết Tu La liên tiếp bị nện chết, ngay tại xông lên phía trước Hoành Châu quân, cũng rốt cục sợ hãi, run lẩy bẩy, lại cũng không lo được cái gì, trực tiếp bắt đầu cấp tốc lùi lại.

"Hỗn đản!"

Văn sĩ trung niên sắc mặt giận dữ, nghiến răng nghiến lợi, vội vàng muốn ngừng những thứ này Hoành Châu quân.

Chỉ bất quá binh bại như núi đổ, tất cả Hoành Châu quân đô đang kinh hoảng chạy trốn, hắn cho dù mạnh làm giết hại, lại có thể ngừng bao nhiêu người.

A

Ngay tại hắc mao cự nhân kêu thê lương thảm thiết, thân thể nhanh muốn không chịu nổi thời điểm, nơi xa, một cổ áp lực tối nghĩa khí tức từ đằng xa bắt đầu nhanh chóng lan tràn mà đến, như là lấp kín tảng đá lớn đặt ở tất cả mọi người lồng ngực, có loại khiến người ta khó có thể thở dốc cảm giác.

Loại khí tức này tốc độ cực nhanh, tựa hồ chính như cuồng phong từ đằng xa cuốn tới.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ đều ào ào biến sắc, một bên cấp tốc lùi lại, một bên ngẩng đầu nhìn lại.

Cách đó không xa.

Đứng tại trên ngọn cây Kim Phật Tử, nữ tử áo xanh cũng tất cả đều chấn động trong lòng, đột nhiên cấp tốc quay đầu.

"Tới, Hoành Châu Vương thị vị lão tổ kia nhanh như vậy đã đến."

Nữ tử áo xanh thất thanh nói.

Chính mình còn đánh giá thấp tốc độ của đối phương!

Chính mình coi là đối phương chỉ tới ở dưới chân núi, lại không nghĩ sớm đã đi tới phụ cận.

Ào ào ào!

Nồng đậm trong rừng bỗng nhiên bắt đầu nổi lên cuồng phong, ô ô chói tai, từng cây đại thụ tất cả đều đung đưa, cành lá rung động, nhanh chóng lay động.

Tựa hồ bị hơi thở gì ảnh hưởng một dạng.

Đón lấy, một đạo mơ hồ bóng người bỗng nhiên theo trong rừng vút qua mà ra, nhanh đến cực hạn, sắc mặt lạnh lùng, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị đang nhanh chóng tiếp cận mà đến.

Đối phương toàn thân áo đen áo đen, đầu đầy tóc dài màu bạc, màu bạc chòm râu, quanh thân bị nặng nề khí lưu chỗ lôi cuốn, xông lên mà đến, trực tiếp phát ra ù ù điếc tai thanh âm.

Đi ngang qua Kim Phật Tử cùng nữ tử áo xanh thời điểm, lão giả ánh mắt như điện, trực tiếp hướng về hai người lạnh lùng xem ra, chỉ một thoáng giống như là nhìn vào bọn họ sâu trong linh hồn, làm đến hai người chấn động trong lòng, toàn thân trên dưới khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, lông tơ dựng thẳng lên.

Bất quá may ra lão giả này vẫn chưa dừng lại, mà chính là tốc độ cực nhanh, bàn chân một bước, hướng về phía trước nhất sơn trại cuồng vút đi.

Trại bên trong.

Ngay tại nắm lấy hắc mao cự nhân khắp nơi đập loạn Giang Thạch, lập tức cùng mọi người giống nhau, cảm giác được một cỗ nồng đậm mà băng lãnh khủng bố khí thế, như là vô số cương đao đâm ở trên người.

Mà lại hắn có thể rõ ràng cảm giác, cỗ này khí thế tại thẳng đến thân thể của hắn mà đến.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hắn nắm lấy hắc mao cự nhân trực tiếp cấp tốc cản ở trước mặt mình.

Nhưng dù vậy, hắn còn đánh giá thấp tốc độ của người đến.

Đối phương thân thể nhanh đến mức khó mà tin nổi, một bàn tay dò ra, trực tiếp theo hắc mao cự nhân dưới nách khe hở cấp tốc thăm dò qua, khô gầy năm ngón tay ẩn chứa không biết mạnh cỡ nào lực lượng, lập tức rơi vào Giang Thạch trên thân.

Oanh

Một tiếng nổ vang, khí lưu cuồn cuộn.

Giang Thạch thân thể như bị sét đánh, cơ hồ tại chỗ bay ngược mà ra, thân thể không thể thừa nhận biết mạnh cỡ nào đại lực, giống như là một phát pháo đạn một dạng.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Lão giả kia một chiêu sau đó, thân thể nhoáng một cái, cả người nhanh tựa như tia chớp, đuổi sát Giang Thạch thân thể mà đi, sau đó xuất thủ như điện, song chưởng liên tục, trong chốc lát tất cả đều rơi vào Giang Thạch trên thân.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm bạo liệt, đinh tai nhức óc.

Trong nháy mắt không biết oanh kích bao nhiêu dưới.

· · ·.