Chương 105: Đối bính Hoán Huyết lão quái! !

Chương 105: Đối bính Hoán Huyết lão quái! !

Đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho tất cả mọi người tất cả đều trợn tròn tròng mắt.

Vừa mới còn đang nắm hắc mao cự nhân bốn phía vung vẩy, lâm vào điên cuồng, như bách chiến bách thắng Giang Thạch, giờ khắc này lại đột nhiên bị một vị khủng bố lão giả cực tốc oanh kích mà đến, từng đợt thanh âm điếc tai nhức óc giống như đánh vào đồng bì trống to trên, thanh âm đinh tai nhức óc, riêng là bạo khởi khí lãng liền như là từng mảnh từng mảnh đao cương một dạng, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ.

Không chỉ có như thế!

Càng là có một loại kinh khủng uy áp, theo cái kia đáng sợ mà nồng đậm khí lãng bên trong liên tục không ngừng truyền đến, uy thế như vậy làm cho tất cả mọi người đều không tự chủ được run rẩy lên.

Có một loại nguồn gốc từ huyết mạch áp bách!

Thật giống như cái kia khí lãng bên trong không phải người, mà là một loại · · · hoàn toàn mới quái vật!

"Hoán Huyết lão quái!"

Công Tôn Nghĩa thanh âm kinh hãi, dẫn đầu mở miệng.

Nội tâm của hắn hối hận phát điên.

Sớm biết như thế, nói cái gì đều không nên tới.

Cái khác giang hồ nhân sĩ cũng không khỏi xôn xao, lộ ra kinh hãi.

Hoán Huyết lão quái!

Cho dù là lại thế nào không biết giang hồ sự tình, cũng biết cái này bốn chữ lớn đại biểu hàm nghĩa.

Võ Thánh, đã là người bình thường cuối cùng cả đời có khả năng đạt tới đỉnh phong, muốn tiến thêm một bước, nhất định phải lợi dụng các loại thiên tài địa bảo tiến hành Hoán Huyết.

Không nói những này thiên tài địa bảo có nhiều hiếm thấy, tính là đạt được, Hoán Huyết quá trình cũng cửu tử nhất sinh, bất kỳ một cái nào Hoán Huyết cảnh tồn tại, đều là phi nhân tồn tại.

Thực lực đem xảy ra thay đổi ngất trời.

Cái này Giang Thạch lại rước lấy Hoán Huyết cảnh lão quái oanh sát!

"Tốt, giết đến tốt, tiền bối nhanh mau giết hắn!"

Có người dẫn đầu kêu to lên.

Cái khác giang hồ nhân sĩ cũng ào ào kịp phản ứng, cũng toàn đều đi theo hô lớn lên.

"Tiền bối cần phải không thể bỏ qua Ma Vương, còn mời thay giang hồ trừ hại!"

"Giết chết Phong Ma Vương! Cầu tiền bối chủ trì công đạo!"

Thanh âm liên tiếp, đại lượng giang hồ nhân sĩ tại kêu to.

Bọn họ đều là bị Giang Thạch bức ép tới, e sợ cho đằng sau gặp phải thanh toán, hiện tại lập tức phủ nhận cùng Giang Thạch hết thảy quan hệ, ngược lại ngã về vị kia Hoán Huyết cảnh lão quái.

Công Tôn Nghĩa cùng một đám sơn phỉ, nhất thời mỗi cái trong lòng rét lạnh, theo bản năng cấp tốc lùi lại, vội vàng hướng mọi người thấy đi.

Mọi người rất nhanh trong mắt chứa lửa giận, lập tức nhìn về phía bọn này sơn phỉ.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Công Tôn Nghĩa mở miệng hét lớn, thân bên trên tán phát khí tức.

Thuộc về Võ Thánh khủng bố tu vi bộc phát ra, làm đến khí lưu chấn động, cát bay đá chạy.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ nhất thời biến sắc, lần nữa dằn xuống đi.

"Đi mau, đi mau, cũng đã không thể ở chỗ này Hành Châu chi địa."

Triệu Hậu Tài sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, liều mạng lau sạch lấy cái trán mồ hôi, vội vàng nắm lấy đồ đệ, tay của nữ nhi, bắt đầu thừa dịp loạn ly đi, một khắc cũng không dám chờ lâu.

Đợi tiếp nữa, hắn lo lắng quần hùng hội trực tiếp xé sống ba người bọn họ.

Mà lúc này, văn sĩ trung niên sớm đã nhanh chóng lướt đi, cấp tốc đỡ dậy hắc mao cự nhân thân thể, muốn rách cả mí mắt, trong lòng kinh hãi.

Cái này hắc mao cự nhân tại cùng Giang Thạch trong chiến đấu, toàn thân cốt cách, kinh mạch cơ hồ toàn bộ sụp đổ, thì liền hai cánh tay cũng chỉ còn lại có một nửa, đoạn trước bàn tay vị trí toàn bộ biến thành sương máu, lộ ra um tùm mảnh xương, vô cùng thê thảm.

Thậm chí giờ khắc này, hắc mao cự nhân sớm đã lâm vào hôn mê, không nhúc nhích, ngũ quan mơ hồ, cơ hồ đã nhìn không ra nhân dạng.

"Đáng chết Giang Thạch, đại đô đốc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Văn sĩ trung niên một bả nhấc lên hắc mao cự nhân, bàn chân một bước, hô một tiếng, thân thể như cuồng phong nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây, từng mảnh từng mảnh mơ hồ tàn ảnh.

Hôm nay Thiết Tu La cùng Hoành Châu quân tổn thất nặng nề, tử thương vô số.

Nhất là 500 Thiết Tu La, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Đây là bọn họ chưa bao giờ ăn rồi thiệt thòi lớn!

Hiện tại hắc mao cự nhân bản thân bị trọng thương, dù là hắn lại nghĩ tại hiện trường quan sát Giang Thạch hạ tràng, cũng không thể chờ lâu, bởi vì thêm một khắc, lông đen cự liền có nguy hiểm tính mạng.

"Vương thị lão tổ, không nên giết chết Giang Thạch, đem hắn bắt sống!"

Văn sĩ trung niên trước khi đi, mở miệng quát chói tai, thanh âm xa xa truyền ra.

Đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương!

Vô luận như thế nào không thể để cho hắn đơn giản chết mất!

Hắn nhất định phải lấy đại đô đốc danh nghĩa nhường Vương thị lão tổ thủ hạ lưu tình!

Mà giờ khắc này, ngay tại cực tốc oanh kích bên trong Vương thị lão tổ lại sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt băng lãnh, căn bản không có để ý tới văn sĩ trung niên ý tứ, song chưởng gào thét, hóa thành vô số tàn ảnh, lít nha lít nhít, khủng bố khó lường, cũng không biết có bao nhanh, y nguyên hướng về Giang Thạch toàn thân trên dưới các đại nơi yếu hại cực tốc rơi đi.

Trong nháy mắt đi qua hơn mười chiêu!

Oanh một tiếng, Giang Thạch thân thể bị hắn đánh sinh sinh đụng vào phía sau một chỗ to lớn kiến trúc vật bên trong, chấn toàn bộ công trình kiến trúc tại chỗ sụp đổ, sụp đổ, mảng lớn mảnh gỗ, hòn đá, tấm gạch bốn phía bay múa, như là đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, lập tức đem Vương thị lão tổ cùng Giang Thạch thân thể toàn bộ chìm không ở bên trong.

Tất cả mọi người kinh hãi dị thường, chết trừng to mắt.

Chỉ thấy vô số bụi mù tràn ngập bên trong, một đạo khôi ngô thẳng tắp, sắc mặt băng lãnh bóng người cao lớn, lẳng lặng sừng sững, hắn áo đen áo đen, đầu đầy tóc dài màu bạc, khuôn mặt già nua, quanh thân bị khủng bố khí lưu bao phủ, nhưng là một đôi mắt lại không nói ra được khủng bố, sắc bén, có loại đoạt hồn cảm giác.

Chính là Vương thị lão tổ!

Mà tại bàn chân của hắn phía dưới, thì là quần áo trên người nổ tung, lộ ra thanh đồng sắc da thịt, ngửa nằm trên mặt đất Giang Thạch, toàn thân trên dưới xuất hiện mảng lớn mảng lớn màu đỏ thủ ấn, khóe miệng chảy máu, tóc đen tán loạn, trong miệng tại từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Xoạt

Tất cả mọi người lần nữa xôn xao, mỗi cái chấn động dị thường.

Vương thị lão tổ đem Giang Thạch đánh bại, giẫm tại dưới chân?

"Tiền bối nhanh mau giết hắn!"

"Cầu tiền bối cho chúng ta chủ trì công đạo!"

"Giết chết Giang Thạch, còn Hoành Châu một cái thái bình!"

Đông đảo giang hồ nhân sĩ lần nữa phấn chấn đại uống.

"Xem ra sự tình phải kết thúc."

Nơi xa trên ngọn cây một mực chú ý nơi đây nữ tử áo xanh, sắc mặt chấn động, hít một hơi thật sâu, lộ ra mỉm cười, nói: "Hoán Huyết cảnh đến cùng vẫn là Hoán Huyết cảnh."

"Một cái nho nhỏ hậu bối, không biết sống chết, lặp đi lặp lại nhiều lần trêu chọc ta Vương thị, cũng không biết ai ngươi cho ngươi tim gấu gan báo."

Cái kia Vương thị lão tổ một chân đạp Giang Thạch, ngữ khí băng lãnh, như là tháng chạp trời đông giá rét, một đôi mắt càng là không có tình cảm chút nào, nhìn xuống Giang Thạch.

"Tại lão phu trong mắt, ngươi chính là một cái con rệp, giẫm chết ngươi cũng chỉ là giẫm chết một cái con rệp, cùng ngươi nói nhiều một câu đều là lãng phí, con rệp, đi chết đi!"

Hắn giơ chân lên chưởng, bị một tầng khủng bố ô quang bao phủ, như là ma đao một dạng, trực tiếp hướng về Giang Thạch vị trí hiểm yếu hung hăng giẫm đi, phát ra chói tai gào thét.

Căn bản không nhìn trước đó văn sĩ trung niên lời nói!

Nhưng mà đúng vào lúc này!

Bị hắn giẫm tại dưới chân Giang Thạch, chợt ở giữa nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân làn da lập tức biến đến càng thêm đỏ phơn phớt, vừa mới khô quắt đi xuống vô số mạch máu lại một lần nữa nổi lên, một cỗ càng thêm cuồng dã khí tức trực tiếp theo trong cơ thể hắn tản ra, giống như một đầu đáng sợ Man Tượng ở trong cơ thể hắn hí dài một dạng.

Con thứ ba Viêm Tượng khí huyết!

Phốc phốc!

Giang Thạch một thanh vững vàng bắt lấy Vương thị lão tổ bàn chân kia chưởng, năm ngón tay chết nắm chặt, liền như là một khối thép ròng ngón tay một dạng, ngăn trở đối phương bàn chân tiếp tục đâm dưới.

"Lão thất phu, ngươi không rên một tiếng liền lên đến đánh lén ta, đánh lén ta thì cũng thôi đi, còn đem ta đánh thảm như vậy, đánh thảm như vậy thì cũng thôi đi, ngươi hắn thì đến cùng tại nói nhảm cái gì?"

Giang Thạch mặt mũi tràn đầy thống khổ, từng cây thô to gân xanh bò một mặt đều là.

Con thứ ba Viêm Tượng khí huyết thi triển ra, hắn cảm giác được lần nữa muốn vượt qua nhục thể của hắn cực hạn, nhường hắn có loại làn da đâm đau, huyết nhục đâm đau, cốt cách đâm đau cảm giác.

Thậm chí giờ khắc này, hắn có thể rõ ràng nghe được trái tim của mình tại tùng tùng cuồng loạn, thanh âm to lớn, như là nổi trống một dạng, mỗi một lần nhảy lên, quanh thân thô to gân xanh đều sẽ cùng theo một lúc động đậy.

Một thân trên dưới huyết dịch tất cả đều như là sôi trào lên.

Thân thể xuất hiện các loại phụ diện cảm giác đồng thời, Giang Thạch cũng trực tiếp cảm giác được tự thân lực lượng đạt đến cực hạn.

Một lần hành động vượt qua 30 vạn cân +.

Vương thị lão tổ tròng mắt co rụt lại, hơi giật mình nhìn về phía nằm dưới đất Giang Thạch, cảm giác được bàn chân của chính mình chỗ truyền đến từng trận đâm đau cảm giác.

Tại Giang Thạch bàn tay cuồng nắm phía dưới, hắn cái bàn chân này vậy mà không cách nào rơi xuống mảy may.

Tiểu tử này!

Thân thể đến cùng ẩn chứa bao nhiêu lực lượng!

Không phải Hoán Huyết, lại có thể có thể so với Hoán Huyết?

"Đi chết!"

Vương thị lão tổ tròng mắt rất nhanh phát lạnh, bỗng nhiên khom người khom lưng, một chưởng hướng về Giang Thạch mặt hung hăng đánh ra, riêng là mang theo khí lãng đều trực tiếp phát ra điếc tai thanh âm.

Cái gì thiên tài?

Hắn người này thích nhất bóp chết thiên tài!

Ầm ầm!

Một tiếng kịch liệt bạo hưởng, thanh âm đinh tai nhức óc, cát bay đá chạy, bụi mù cuồn cuộn.

Vương thị lão tổ rất nhanh lộ ra vẻ kinh nộ.

Hắn cái này một bàn tay vỗ xuống, thế mà cũng không thể rơi vào Giang Thạch mặt, mà chính là bị Giang Thạch một căn khác bàn tay cho một mực nắm chặt.

Vô biên lực lượng khổng lồ truyền đến, nhường hắn đều lần nữa cảm thấy chưởng trong ngón tay từng tia từng tia đau đớn.

"Lão thất phu, nên đi chết hẳn là ngươi!"

Giang Thạch đột nhiên rống to, thân thể từ dưới đất ra sức bắn ra, oanh một tiếng, chấn toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt động đậy, trong nháy mắt xoay người mà lên, hai bàn tay như cũ tại một tay nắm lấy Vương thị lão tổ bàn tay, một tay nắm lấy Vương thị lão tổ bàn chân, bỗng nhiên huy động lên tới.

Thế mà rất nhanh hắn liền phát hiện, Vương thị lão tổ cũng theo gầm thét một tiếng, trong thân thể bộc phát ra vô biên cuồng mãnh cự lực, một cái tay khác chưởng trực tiếp hung hăng hướng về Giang Thạch dưới nách cuồng mãnh vỗ tới.

Đại Nhật Viêm Bạo Chưởng!

Giang Thạch cảm thấy được nguy cơ đánh tới, cấp tốc buông ra Vương thị lão tổ bàn tay, trực tiếp một chưởng theo sát lấy hướng về Vương thị lão tổ đánh ra.

Hai người một thân công lực cơ hồ ngưng tụ lại cùng nhau.

Oanh

Thanh âm to lớn, không thể tưởng tượng, toàn bộ mặt đất đều tựa hồ tại run rẩy kịch liệt.

Chồng chất ở bên cạnh vô số hòn đá, tấm gạch, vật liệu gỗ tất cả đều bị một cỗ vô cùng lực lượng kinh khủng chấn lung tung bay múa, ào ào ào rung động, giống như là một trận đáng sợ vòi rồng trực tiếp ở chỗ này nổ tung một dạng.

Giang Thạch cùng Vương thị lão tổ tất cả đều thân thể nhoáng một cái, bị một cỗ vô biên lực lượng khổng lồ nhấc lên tại chỗ đổ lui ra ngoài, hung hăng rơi ở phía xa, gần như đồng thời phun ra một búng máu.

Vương thị lão tổ đã kinh lại giận, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, vừa nhìn về phía chính mình phun ra cái kia một búng máu.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thế mà bị cái này con rệp chấn thương rồi?

Một cái liền Hoán Huyết đều không phải là con rệp, thế mà chấn thương hắn?

Bên ngoài sân, vô số người lộ ra doạ người, thật không thể tin.

Thì liền trên ngọn cây nữ tử áo xanh, Kim Phật Tử cũng tất cả đều tròng mắt co rụt lại.

"Làm sao có thể?"

Nữ tử áo xanh thất thanh mở miệng.

"Tốt, tốt, tốt một cái con rệp, ngươi nhường lão phu càng thêm muốn giết chết ngươi, ta nhìn ngươi có thể gánh vác ta mấy chiêu!"

Vương thị lão tổ phẫn nộ hét lớn, tóc trắng phơ đều cuồng vũ lên, khí thế trên người lần nữa bắt đầu phun trào.

"Lão thất phu, cả nhà ngươi đều là con rệp!"

Giang Thạch phẫn nộ gào to.

"Nghiệt súc, ta không nghĩ lại cùng ngươi nhiều lời, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian đi chết đi, Nguyên Ma quyết!"

Vương thị lão tổ bỗng nhiên rống to, nguyên bản liền dị thường đáng sợ thân thể, giờ khắc này thế mà lần nữa bắt đầu bạo khí, từng tầng từng tầng đáng sợ khí lưu theo lỗ chân lông của hắn bên trong bắt đầu nhanh chóng dâng trào, làm đến hắn cả nửa người quần áo tất cả đều đang nhanh chóng xé rách, lộ ra bên trong như là thanh kim sắc trạch khủng bố da thịt.

Hoán Huyết cảnh!

Mạnh không chỉ có tự thân hung hãn tu vi!

Càng là có · · · siêu phẩm võ học!

Siêu phẩm võ học, chỉ có đến Hoán Huyết cảnh cao thủ trong tay, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Bởi vì bọn họ thân thể trải qua cải tạo, không lại lo lắng bị siêu phẩm võ học sinh ra đáng sợ năng lượng chỗ xé rách, mà lại bởi vì tu vi cao thâm, cũng dùng đến bọn hắn đối với siêu phẩm võ học vận dụng, so với bình thường Võ Thánh càng thêm thuần thục.

Giang Thạch tròng mắt hung hăng co rụt lại.

Siêu phẩm võ học: Nguyên Ma quyết!

Hoành Châu Vương thị, gia truyền tuyệt kỹ!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia Vương thị lão tổ tự thân khí tức đang nhanh chóng tăng vọt, từng mảnh từng mảnh khí lưu điên cuồng gào thét, phát ra thanh âm chói tai, bốn phương tám hướng tứ phía tất cả đều đang nhanh chóng nứt ra · · ·

Một cỗ trước nay chưa có đáng sợ áp lực trong nháy mắt xuất hiện tại Giang Thạch trong lòng.

Không thể do dự nữa!

Do dự hẳn phải chết!

Dù là lo lắng đồng thời thi triển hai môn siêu phẩm võ học, đối thân thể phụ tải càng lớn, hắn cũng nhất định phải liều mạng.

"Hỗn Nguyên · · · thần chưởng!"

Giang Thạch khuôn mặt băng lãnh, chăm chú nhìn đối phương, nội tâm mặc niệm.

Oanh

Trong tích tắc, hai bàn tay bắt đầu một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến thành đen, như là bị sơn chỗ nhiễm, đen nhánh lấp lóe.

Loại này đen nhánh thậm chí bắt đầu cấp tốc lan tràn đến hai cánh tay của hắn bên trong, một cỗ không nói ra được hủy diệt tính ba động trực tiếp theo Giang Thạch song chưởng bên trong bắt đầu cấp tốc khuếch tán mà ra, dưới chân toái thạch cũng bắt đầu rì rào nhảy lên, giống như là nhận lấy thần bí khí thế ảnh hưởng.

Giờ khắc này, Giang Thạch một thân trên dưới lực lượng càng lại lần bắt đầu cuồng tăng, có loại huyết nhục sắp sụp đổ ảo giác, hét lớn một tiếng, mang theo một cỗ hung hãn cuồng bạo khí tức, lần nữa hướng về Vương thị lão tổ hung hăng phóng đi.

Cùng lúc đó, Vương thị lão tổ cũng quát to một tiếng, thân thể như là một tôn đáng sợ Man thú, nhanh chóng lao tới, trực tiếp một chưởng hướng về Giang Thạch oanh sát mà đi.

Giang Thạch không tránh né chút nào  đồng dạng vung xuất thủ chưởng, hướng về đối phương hung hăng vỗ tới.

Không phải là không muốn tránh, mà là căn bản tránh không hết.

Hai người lực lượng, khí thế đều là ngưng tụ đến cực hạn, một mực khóa chặt đối phương thân thể, bất kể thế nào tránh, đều khó có khả năng tránh rơi, chỉ có liều mạng.

Oanh

Nổ thật to bên trong, hai người trong lòng bàn tay trong nháy mắt khuếch tán ra một tầng mắt trần có thể thấy sóng năng lượng văn, hoàn toàn là do khí lưu và kình khí tạo thành.

Chân của hai người hạ mặt đất đồng thời sụp đổ, nổ tung, xuất hiện từng đạo từng đạo đáng sợ vết rạn, sau đó lượng người nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp bắt đầu lấy quyền lấy quyền, lấy chưởng đối chưởng, bắt đầu điên cuồng oanh giết.

Lần đầu, Giang Thạch gặp phải kình địch!

Không cách nào nhất kích tất sát!

Hai người đang nhanh chóng tránh chuyển xê dịch, tất cả đều biến thành tàn ảnh, chỉ có thể nghe được từng đợt rầm rầm rầm khủng bố nổ vang xuyên ra, cơ hồ thấy không rõ hai người thân thể.

Bên ngoài sân tất cả mọi người trừng to mắt, trong lòng run rẩy.

Giang Thạch ngạnh kháng Hoán Huyết cảnh lão quái, không rơi vào thế hạ phong!

Cái này sao có thể?

Nhất là trước đó những cái kia bán Giang Thạch, nhường Vương thị lão tổ đánh giết Giang Thạch đông đảo giang hồ nhân sĩ, càng là run lẩy bẩy, hoảng sợ không hiểu, trong lòng thật sâu hối hận.

Thì liền trên ngọn cây nữ tử áo xanh, Kim Phật Tử cũng hoàn toàn chấn kinh.

Bởi vì Giang Thạch mạnh đã hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường, cái này không nên là Võ Thánh cấp chỗ có thể phát huy lực lượng.

Ầm ầm ầm ầm!

Đảo mắt không biết đối oanh bao nhiêu dưới.

Sưu

Một lần cuối cùng oanh kích về sau, hai người thân thể tất cả đều hung hăng bay ngược, nếu như tia chớp, hướng về phía sau đập ầm ầm đi, ầm ầm hai tiếng, đem mặt đất đều cho đập xuất hiện hai cái to lớn hố sâu, đều là tại ho ra đầy máu, bản thân bị trọng thương.

Vương thị lão tổ trong lòng tràn đầy chấn động, phẫn nộ cùng không cam lòng, toàn bộ lồng ngực đều lõm, có thể xưng vô cùng thê thảm, mảng lớn huyết thủy ra bên ngoài toát ra, thậm chí có thể nhìn đến dày đặc vụn xương.

Hắn là đường đường đổi Huyết lão tổ, vậy mà không cách nào cấm xuống một cái chỉ là vãn bối?

Cái này lan truyền ra ngoài, quả thực là lớn lao sỉ nhục.

Ầm ầm!

Hắn đột nhiên lần nữa xoay người mà lên, ánh mắt bên trong lửa giận thiêu đốt, tóc trắng phơ đều lộn xộn lên, thê lương rống to: "Tiểu bối đi chết!"

Thân thể lần nữa cuồng phốc mà đến..