Chương 106: Kinh thiên hạ!

Chương 106: Kinh thiên hạ!

Ầm ầm ầm ầm!

Cái này trong tràng thanh âm to lớn, kình phong gào thét, liên miên liên miên khí lãng bị đánh bắn tung tóe bốn phía, đếm không hết đá vụn hướng về đám người kích xạ đi.

Tất cả mọi người chạy trối chết, không khỏi kinh hãi.

Cho tới bây giờ, ngoại trừ mấy vị Võ Thánh cấp cao thủ bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người không cách nào thấy rõ trong tràng tình huống, chỉ có thể nhìn thấy hai cái cao cường khí lãng đang chấn động.

Liều đến bây giờ, Giang Thạch, Vương thị lão tổ tất cả đều bản thân bị trọng thương, kinh mạch muốn nứt.

Vương thị lão tổ lồng ngực móp méo một khối lớn, muốn lành đều không thể khép lại, Giang Thạch trên thân cũng xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn, bị chấn đoạn bảy, tám cây xương sườn.

Có một ít xương cốt thậm chí đâm hư huyết nhục.

Càng quan trọng chính là, hắn một thân mạch máu bạo lồi, sắp đến nhục thân mức cực hạn có thể chịu đựng.

Ba đầu Viêm Tượng khí huyết lực lượng vốn là sắp vượt qua hắn năng lực chịu đựng, đằng sau lại mạnh mẽ vận dụng siêu phẩm võ học 【  Hỗn Nguyên thần chưởng 】 hai loại siêu cực hạn võ học đồng thời sử dụng, mang đến thân thể phụ tải là không thể tưởng tượng, dù là hắn nhục thân đủ mạnh, giờ phút này cũng ánh mắt phát hồng, tâm như nổi trống, toàn thân trên dưới huyết dịch giống như là dung nham một dạng, đang phát sinh sôi trào.

A

Giang Thạch kêu to, giống là hoàn toàn điên rồi, Hỗn Nguyên thần chưởng từng chiêu không muốn sống giống như hướng về Vương thị lão tổ nhục thân oanh sát mà đi.

Vương thị lão tổ đầy miệng bọt máu, trong miệng nộ hống, Nguyên Ma quyết cũng thôi động đến cực hạn, trên thân hiện ra một tầng tinh mịn lân giáp, lại dính vừa trượt, giống như rắn độc, huy động song chưởng hướng về Giang Thạch nhanh chóng đánh tới, cùng lúc đó, bỗng nhiên, mi tâm của hắn chỗ hiện ra một cái quỷ dị màu đen ấn ký, giống như thật nhỏ Hắc Xà.

Sưu

Theo cái này ấn ký bên trong, đột nhiên bắn ra một chùm quái dị ánh sáng nhạt, chợt lóe lên, lập tức tiến vào Giang Thạch não hải.

Ông

Giang Thạch não hải một ông, xuất hiện lần nữa ngắn ngủi trống không, như long trời lỡ đất, trong tích tắc bên tai rốt cuộc nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, trước mắt rốt cuộc thấy không rõ chuyện gì vật.

Cả người ngơ ngơ ngác ngác, không nhúc nhích, giống như là hồn phách lập tức bay đến thiên ngoại.

"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

Vương thị lão tổ nắm lấy cơ hội, liều mạng não hải đâm đau cảm giác, huy động hai cái khủng bố bàn tay lớn, trực tiếp hướng về Giang Thạch lồng ngực hung hăng che đi.

Oanh! Oanh!

Lại là hai đạo vô cùng âm thanh khủng bố truyền ra, hai cỗ như là hình xoắn ốc giống như đáng sợ kình lực trực tiếp chui vào đến Giang Thạch thể nội, điên cuồng phá hư nhục thể của hắn, kém chút đem hắn đánh cho xuyên thấu.

Phốc phốc!

Giang Thạch phun ra một ngụm máu lớn nước, toàn bộ thân hình như là đạn pháo một dạng, lần nữa hướng về sau hung hăng bay ngược mà đi, lần này phun ra huyết thủy đều lăn nóng nóng rực, giống như là nước sôi một dạng.

Vương thị lão tổ nhanh chóng theo vào đi qua, thân như tàn ảnh, muốn muốn tiếp tục đánh phía Giang Thạch thân thể, mà giờ khắc này Giang Thạch đã sớm lần nữa theo ngây ngô bên trong khôi phục lại, hắn phun máu phè phè, cảm giác được một cách rõ ràng nguy cơ tử vong, bên tai vang lên ong ong, trừ của mình nhịp tim, cơ hồ không cảm ứng được bất kỳ vật gì.

Giờ khắc này, hắn ngược lại biến đến trước nay chưa có bình tĩnh lại.

Chỗ có át chủ bài ra hết, không làm gì được Vương thị lão tổ!

Vương thị lão tổ nắm giữ một môn tương tự tinh thần bí thuật, có thể làm cho mình ngắn ngủi lâm vào ngây ngô.

Tuy nhiên loại tinh thần này bí thuật, cũng vô pháp nhiều lần thi triển.

Nhưng cao thủ so chiêu, kém một trong dây cũng là long trời lỡ đất.

Bây giờ hắn đã rơi vào hạ phong, trừ phi · · ·

Giang Thạch trong miệng không ngừng thổ huyết, một đôi mắt cũng dần dần tràn ngập tơ máu, chăm chú nhìn cực tốc xông tới Vương thị lão tổ, nói: "Đây là ngươi bức ta!"

Oanh

Ở trong cơ thể hắn, hắn trực tiếp bắt đầu dẫn đạo tự thân kình lực cùng nhục thân man lực tiến hành hợp nhất, tiếp theo hóa làm một loại càng thêm lực lượng kinh khủng.

Sớm lúc trước thời điểm, hắn liền dùng 【  ngộ đạo 】 thiên phú, đem cả hai tiến hành dung hợp qua, chỉ bất quá quá trình dung hợp quá mức khó khăn, chỉ biết là cả hai hợp nhất, quả thật có thể sinh ra một cỗ làm hắn kinh tâm động phách lực lượng, bây giờ đứng trước nguy cơ sinh tử, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Dù là thân thể sụp đổ, cũng muốn đánh lui cường địch!

Chú ý: Man lực, cùng kình lực đơn thuần dung hợp, cũng không phải việc khó, cơ hồ là cá nhân đều biết, khó là, muốn tại 【  ngộ đạo 】 thiên phú phía dưới sinh ra một loại mới năng lượng, đây là tất cả mọi người không cách nào làm được.

【  ngộ đạo 】 liền mang ý nghĩa dung hợp chuyện xưa vật, sáng tạo mới sự vật, vô luận đối với công pháp còn là đối với lực lượng đều là như thế.

Ầm ầm!

Giang Thạch bỗng nhiên lần nữa từ dưới đất xoay người mà lên, toàn thân trên dưới mạch máu, cơ bắp lần nữa nhanh chóng run rẩy lên, một cỗ lệnh Vương thị lão tổ đều cảm thấy không đúng khí tức khủng bố, trong nháy mắt khuếch tán đi ra, làm đến ngay tại cực tốc cho tới bây giờ Vương thị lão tổ đều cảm thấy không đúng.

Tiểu tử này · · ·

Còn có át chủ bài!

Điều đó không có khả năng!

"Nghiệt súc đi chết!"

Vương thị lão tổ hét lớn một tiếng, đem toàn thân công lực ngưng tụ đến cực hạn, Nguyên Ma quyết + Đại Nhật Viêm Bạo Chưởng, cộng thêm Hoán Huyết cảnh lực lượng, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng đẩy đi.

Giang Thạch tròng mắt màu đỏ tươi, vọt qua, rộng lớn bàn tay trực tiếp cùng Vương thị lão tổ hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Sương máu bắn tung toé, mảnh xương bay múa, nương theo lấy từng đợt thê lương kêu to.

Một bóng người như là mũi tên một dạng, trong nháy mắt bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía xa, đánh ngã một mảnh công trình kiến trúc.

Tất cả mọi người ngây dại, run lẩy bẩy, lộ ra hoảng sợ.

Bọn họ nhìn thấy cái gì?

Liền trên ngọn cây nữ tử áo xanh, cũng bỗng nhiên lần nữa trừng lớn hai mắt, hít sâu một cái hơi lạnh.

Vương thị lão tổ không địch lại Giang Thạch, bị một chưởng đánh bay?

Ầm ầm!

Vương thị lão tổ lần nữa theo phế tích bên trong hung hăng nhảy ra, sắc mặt nhăn nhó, một mảnh thống khổ, toàn thân trên dưới tất cả đều là sền sệt huyết thủy, vừa mới đập đi ra cánh tay kia đã biến mất, bị toàn bộ chấn thành sương máu, ngũ tạng lục phủ toàn đều giống như nổ tung một dạng.

Không nói ra được thống khổ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, lộ ra cười thảm, "Hôm nay ta tuy nhiên thua với ngươi, nhưng là ngươi cũng sống không được bao lâu, ta có thể cảm giác, ngươi nhất định là dùng so ta còn thảm liệt bí pháp, ha ha ha ha · · · một thiên tài vẫn lạc!"

Sưu

Hắn xoay người bỏ chạy, lại cũng không dám nữa chờ lâu, thân thể nhanh đến mức cùng tàn ảnh một dạng.

Giang Thạch ánh mắt phát hồng, trước mắt toàn bộ thế giới đều giống như là đỏ, toàn bộ trong cơ thể con người tràn ngập một cỗ không cách nào tưởng tượng khủng bố bên trong hai cái, tựa hồ tùy thời muốn bạo thể một dạng.

Mắt thấy Vương thị lão tổ muốn chạy trốn, chân tay hắn một bước, thân thể lập tức ở sau lưng cực tốc đuổi tới.

Hai người một đường xông qua, thanh âm ầm ầm nổ vang, lần nữa tuôn ra không biết bao nhiêu khí lãng, thanh âm cách mấy dặm đều có thể nghe được.

Trại bên trong tất cả giang hồ nhân sĩ đều hoảng sợ đến cực hạn, run lẩy bẩy, tâm thần run rẩy.

"Mẹ a, mau trốn a!"

"Đào mệnh đi a!"

"Hoán Huyết lão quái không địch lại Giang Thạch, bị Giang Thạch cường thế đánh lui!"

Tất cả mọi người nhanh chóng chạy ra nơi đây.

Trên ngọn cây, nữ tử áo xanh, Kim Phật Tử đều là chấn động đến tột đỉnh.

Bỗng nhiên, áo xanh nữ tử kia ánh mắt biến ảo, bàn chân một bước, thân thể như là nhẹ nhàng hồ điệp một dạng, vút qua mà ra, lại chủ động hướng về Giang Thạch, Vương thị lão tổ thoát đi phương hướng đuổi tới.

"Muốn thăm dò bí mật, tối thiểu muốn trước suy nghĩ một chút tự thân thực lực, không phải vậy chỉ có chịu chết mà thôi!"

Kim Phật Tử ngữ khí lạnh lùng, xa xa truyền đến.

"Ha ha ha, làm phiền Kim Phật Tử nhớ, ta Thanh Y lâu từ trước đến nay là nắm chắc được bao nhiêu phần, làm chuyện lớn gì."

Nữ tử áo xanh như chuông bạc tiếng cười xa xa truyền đến, tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

Bọn họ Thanh Y lâu một chỗ cứ điểm ngay tại Hoành Châu, đại sự như thế, há có thể mặc kệ?

Một khi chờ Giang Thạch sống mái với nhau hết Vương thị lão tổ, tự thân cũng tất nhiên bản thân bị trọng thương, hắn Thanh Y lâu hoàn toàn có thể thừa cơ cầm xuống người này.

Đến mức đến lúc đó nên xử trí như thế nào, liền hoàn toàn xem bọn hắn tâm tình.

· · ·

Nơi xa.

Giang Thạch một đường cuồng mãnh đuổi theo ra, bàn chân giẫm tại trên mặt đất, ầm ầm nổ vang, đinh tai nhức óc, cũng không biết bao nhanh, nhưng là tại hắn phía trước Vương thị lão tổ lại không thể so với hắn chậm bao nhiêu.

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Vương thị lão tổ trực tiếp nghiền ép tất cả tiềm lực, chỗ bạo phát lực lượng là không thể tưởng tượng.

Mắt thấy Vương thị lão tổ liền muốn trốn ra núi rừng, mà Giang Thạch tự thân lực lượng phản phệ cũng tại liên tục không ngừng truyền đến, hắn rốt cục không dám tiếp tục đuổi đi xuống, mà chính là nắm lên rất nhiều đá vụn, quán chú vô tận lực lượng kinh khủng, trực tiếp hướng về nơi xa hung hăng đập tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng viên cục đá giống như là sao băng một dạng, đánh tới hướng rừng cây, chấn động đến thanh thế to lớn.

Cho dù Vương thị lão tổ liều mạng chạy trốn, nhưng vẫn là bị khủng bố cục đá đuổi kịp, rắn rắn chắc chắc đánh vào phía sau lưng, phát ra kêu thê lương thảm thiết, sương máu bắn tung toé.

Sau đó Vương thị lão tổ trốn được nhanh hơn.

Giang Thạch lần nữa liên tục ném ra bốn năm cục đá, cơ hồ lại có hai cái cục đá hung hăng đánh vào Vương thị lão tổ trên thân, đem toàn bộ phía sau lưng đều cho đánh xuyên.

Vương thị lão tổ cuồng mãnh thổ huyết, rốt cục hoàn toàn biến mất tại Giang Thạch tầm mắt.

Giang Thạch cũng không dám ở lâu, mà chính là quay người liền trốn, hướng về chỗ rừng sâu bỏ chạy.

Hắn hiện tại tự thân thương thế nặng bao nhiêu, chỉ có hắn tự mình biết.

Ngoại trừ Vương thị lão tổ để lại cho hắn tới đủ loại trọng thương, còn có thân thể vượt qua phụ tải, mang đến khủng bố xé rách cảm giác, nhất là bây giờ, hắn cảm giác được mỗi một tấc máu thịt giống như là tại hòa tan đồng dạng, thống khổ khó nhịn, tùy thời có thể nổ tung.

Giang Thạch một mực tại toàn lực vận chuyển kình lực, tiến hành bình phục, dẫn đầu giải trừ kình lực, man lực hợp nhất tình huống, sau đó lại cấp tốc giải trừ Hỗn Nguyên thần chưởng, Man Tượng khí huyết · · ·

Lúc này, hắn không do dự, điều động không nhiều lực lượng, tiếp tục hướng về nơi núi rừng sâu xa bỏ chạy.

Bất quá cái này vừa giải trừ trạng thái, hắn nhất thời cảm thấy trái tim chỗ đó truyền đến khó tả đâm nhói, dòng máu đỏ tươi theo toàn thân trên dưới bắt đầu toát ra.

Hắn liền vội vàng che vết thương, đè thấp tốc độ, tiếp tục chạy trốn.

Thời khắc thế này, hắn quả thực có loại sinh mệnh muốn khô kiệt cảm giác.

Mà cái này cũng chưa tính cái gì.

Rất nhanh hắn bén nhạy phát hiện, bốn phương tám hướng trong rừng truyền đến rất nhỏ động tĩnh, tựa hồ có từng đạo bóng người đang nhanh chóng tiếp cận mà đến, ánh mắt băng lãnh, nhòm ngó trong bóng tối.

Bằng vào khí tức, đại khái có thể xác định, đó là từng vị Võ Thánh cấp cao thủ.

Bọn họ muốn thừa dịp chính mình trọng thương, trực tiếp nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Móa nó, toàn bộ đi chết!"

Giang Thạch lần nữa nắm lên một thanh đá vụn, toàn lực cuồng ném, hướng về cảm ứng bên trong phương hướng hung hăng ném tới.

Dù là bản thân bị trọng thương, nhục thể của hắn lực lượng y nguyên cũng tại 89000 cân.

Tăng thêm Xích Dương bá thể gia trì, thỏa thỏa 10 vạn cân trở lên!

Đương nhiên, hắn hiện tại không còn dám toàn lực vận chuyển Xích Dương Bá Thể Quyết, chỉ có thể vận chuyển đệ nhất trọng, bởi vì lo lắng cho hắn lực lượng quá mạnh, sẽ dẫn đến thân thể tiến một bước sụp đổ.

Sưu sưu sưu sưu!

Dù là như thế, vượt qua 10 vạn + lực lượng, đối với Võ Thánh mà nói y nguyên là có tính chất huỷ diệt.

Những cái kia trốn ở trong tối Võ Thánh, nguyên bản còn ánh mắt băng lãnh, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng liều lĩnh nhanh chóng trốn tránh, chỉ nghe bên người đại thụ, cự thạch phát ra rầm rầm rầm khủng bố thanh âm, giống như là bị sao băng đụng một dạng, không ngừng nổ tung.

Những thứ này Võ Thánh mỗi cái kinh hãi, trên thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, quay người liền trốn.

Vừa vứa qua tới nữ tử áo xanh cũng lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng cấp tốc quay cuồng lên.

Gia hỏa này cho tới bây giờ còn có mạnh như vậy lực lượng!

"Xem ra chỉ có thể viết thư cho phân đà, nhường đà chủ dẫn đầu cao thủ tự mình xuất động."

Nữ tử áo xanh sắc mặt biến đổi, thầm nghĩ trong lòng.

Giang Thạch tại ném ra một cục đá về sau, lần nữa phun ra một búng máu, trạng thái bản thân càng thêm nghiêm trọng, tiếp tục hướng về phía trước cuồng hướng.

Có điều rất nhanh trong lòng của hắn dần dần phát lạnh, bởi vì hắn cảm giác được thế mà lần nữa có người lặng lẽ theo đuôi tới.

Những người này ẩn nặc hành tung, bất động thanh sắc, tốc độ đều rất nhanh chóng.

"Đây đều là những người nào, thế mà một chút xông ra, trước đó thời điểm vì sao không gặp bọn họ? Chẳng lẽ là cái nào đó đại thế lực?"

Giang Thạch khóe miệng chảy máu, trong lòng sát cơ sôi trào.

Những người này mặc kệ lai lịch ra sao, dụng tâm đều cực kỳ ác độc.

Không dám rõ ràng trên cùng hắn chiến đấu, mắt thấy hắn hiện tại trọng thương, muốn muốn thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đồng thời Giang Thạch cũng cảm giác được chính mình gần nhất kéo lớn.

Từ khi theo Hoang Châu rời đi, hắn tựu tựa hồ biến đến mức dị thường lớn mật, chuẩn xác mà nói là càn rỡ.

Cái này tại bất kỳ thế lực nào trong mắt, chỉ sợ đều không cho phép hắn loại này càn rỡ người tồn tại!

Hắn có thể có hôm nay chi kiếp, hoàn toàn là gieo gió gặt bão.

Cái này khiến hắn nghĩ tới kiếp trước một câu.

【  đi ra lăn lộn, phải có thực lực, phải có bối cảnh, có thể đánh thì có ích lợi gì 】.

Hắn không có bối cảnh, cho dù tự thân mạnh hơn, lại có thể đối kháng mấy người?

Một loại thật sâu lo nghĩ xuất hiện tại Giang Thạch trong lòng.

Bất quá may ra, hắn thứ ba thiên phú sắp mở khóa.

Chỉ cần ngao qua mấy ngày, danh vọng trị tuyệt đối sẽ triệt để phá vạn.

Sưu

Hắn cấp tốc biến mất tại nơi xa rừng rậm, ven đường bên trong không ngừng thổ huyết, thân thể tựa hồ triệt để không chịu nổi, vừa đi vừa nghỉ, rốt cục vùng thoát khỏi cường địch, triệt để tiến vào nơi núi rừng sâu xa.

Giờ phút này hắn toàn thân đều tại đổ mồ hôi lạnh, vô cùng suy yếu, có loại muốn cảm mạo cảm giác, cấp tốc tìm cái bí ẩn sơn động, chui tới, bắt đầu chữa thương.

Đáng tiếc trên người hắn trước đó dự trữ một số liệu thương đan dược, tất cả đều trong chiến đấu kịch liệt bị hủy diệt.

Hắn chỉ có thể dựa vào cường đại thể chất tiến hành phục hồi từ từ.

Giang Thạch vận chuyển lên Chân Võ Cương Kình, bao phủ lại tự thân thân thể, bắt đầu chậm rãi chữa thương.

Bên ngoài thời gian vượt qua.

Hai ngày đi qua, trực tiếp nhấc lên kinh thiên ba động.

Vô số người giật nảy cả mình, xôn xao một mảnh.

Tin tức như là mọc ra cánh, đang khắp nơi lan truyền, cơ hồ tất cả vào núi giang hồ nhân sĩ đều cảm nhận được kinh hãi.

Cái kia tại Phong Châu phạm phải huyết án 【  Phong Ma Vương 】 lần nữa động thủ, không chỉ có giết chết 500 Thiết Tu La, đánh tan hắc mao cự nhân, liền mang theo Hoành Châu Vương thị lão tổ cũng tại dưới tay hắn trọng thương bỏ chạy?

Cái này còn là người sao?

"Giang Thạch sống mái với nhau Vương thị lão tổ, tự thân cũng đã bản thân bị trọng thương, ngay tại hướng nơi núi rừng sâu xa bỏ chạy!"

"Thanh Y lâu cao thủ đã xuất động, ngay tại vào núi tìm kiếm Giang Thạch!"

"Vương thị lão tổ mời ra bằng hữu của mình  đồng dạng là Hoán Huyết lão quái 【  Cửu Sơn chân nhân 】 ngay tại hướng về bên này chạy đến, muốn thừa dịp Giang Thạch trọng thương, đem hắn tìm ra!"

"Đại tin tức, sát thủ tổ chức 【  Tam Thánh hội 】 xuất động, có người thuê 【  Tam Thánh hội 】 muốn muốn giết chết Giang Thạch!"

"Không ít Võ Thánh cũng đều lần lượt vào núi · · · "

Đủ loại tin tức tại cái này hai ngày thời gian nhanh chóng lan truyền.

Mỗi một tin tức đều làm người mười phần chấn kinh.

Đại bộ phận đều là muốn đối phó Giang Thạch người.

Giang Thạch bản thân bị trọng thương, sụp đổ sắp đến, đây là xuất thủ thời cơ tốt nhất!.