Chương 107: Đêm khuya! Cửu Sơn chân nhân! !

Chương 107: Đêm khuya! Cửu Sơn chân nhân! !

Tĩnh mịch liên miên sơn mạch chỗ sâu.

Một chỗ thần bí huyệt động bên trong.

Ngồi xếp bằng đã lâu Giang Thạch, lần nữa mở mắt, sắc mặt của hắn rất là trắng xám, cau mày, toàn thân trên dưới vô cùng đâm đau, cảm giác được một thân xương cốt đều giống như tan thành từng mảnh một dạng, nhẹ nhàng khẽ động liền khó chịu dị thường.

Liên tục hai ngày trôi qua, thương thế của hắn y nguyên rất nặng.

Hai ngày khôi phục, hiệu quả cực nhỏ.

Một thân trên dưới xuất hiện bảy tám cái to lớn chưởng ấn, trong đó có ba cái chưởng ấn kinh khủng dị thường, xâm nhập mấy cm, đánh gãy hắn không ít xương sườn, liền nội tạng cũng bị trọng thương.

Hoán Huyết cảnh đến cùng là Hoán Huyết cảnh!

Muốn không phải hắn thời khắc mấu chốt vận dụng bí pháp, chỉ sợ chết mất chính là hắn.

Dù vậy, hắn hiện tại cũng rơi xuống cái thảm không nỡ nhìn hạ tràng.

"Tiếp tục như vậy không được, riêng là dựa vào chính mình khôi phục lời nói, đoán chừng mấy tháng đều không khôi phục lại được, nhất định phải tìm chút đan dược tương trợ, có thể trước đó xuất hiện không ít cao thủ trong bóng tối theo đuôi ta, hư hư thực thực ẩn chứa địch ý, lấy ta hiện tại trạng thái, mặc dù có thể giết chết bọn hắn, cũng sẽ tăng thêm thương thế trên người, mà lại, vạn nhất Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị cao thủ chạy tới, ta càng đem một con đường chết."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, âm thầm lo lắng.

Loại này trạng thái hư nhược, thật là khiến người bất an.

Thời thời khắc khắc cũng có thể bị người phát hiện.

Mà lại hai ngày này đi qua, danh vọng trị mới vừa vặn đạt tới 89 90 điểm, tuy nhiên như cũ tại hướng lên nhanh chóng kéo lên, nhưng là tối thiểu muốn qua một ngày nữa, mới có thể triệt để phá vạn.

Danh vọng trị tăng lên, không muốn là một ngày có thể tăng thêm bao nhiêu.

Đây là một cái kéo dài quá trình.

Giang Thạch chỉ phải tiếp tục vận chuyển lên Chân Võ Cương Kình, bắt đầu phục hồi từ từ.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Giang Thạch mở hai mắt ra, bắt đầu nếm thử tiếp tục đoạn cốt, bàn tay đem đứt gãy xương cốt cưỡng ép ấn trở về, khiến cho hợp lại cùng nhau.

Trong quá trình này lộ ra đến thống khổ dị thường, nhường hắn toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, khuôn mặt đều vặn vẹo lên, trước đó mới vừa vặn lành thương thế, lại một lần bắt đầu đổ máu.

Có điều hắn cắn răng kiên trì, chậm chạp tiếp tục.

Cả sơn động đều tràn ngập một tầng nhàn nhạt huyết tinh.

Ước chừng qua tốt mấy canh giờ, hắn bên này mới rốt cục cũng ngừng lại, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cả sắc mặt không nói ra được trắng bệch.

May ra tình huống không phải đặc biệt nghiêm trọng, đoạn cốt đã một lần nữa trở lại vị trí cũ.

Sau đó chỉ cần phục hồi từ từ là được rồi.

Giang Thạch cảm giác được một trận miệng đắng lưỡi khô, thân thể lung la lung lay, theo trong sơn động đi ra, tìm tới nguồn nước, chuẩn bị nâng ly một phen.

Nhưng bỗng nhiên, hắn tròng mắt co rụt lại, nhìn trước mắt dòng nước.

Chỉ thấy dòng nước phía trên, từng cái từng cái cá chết hiện ra trắng cái bụng, nằm ở phía trên, xuôi dòng xuống.

Có độc?

Hắn nhớ đến trước đó đầu này khe suối còn không phải như vậy?

Nhưng bây giờ lại xuất hiện đại lượng cá chết?

Có người tại khe suối bên trong đầu độc?

"Chẳng lẽ là trước đó đám kia muốn muốn đối phó ta người, vì bức ta đi ra, cố ý đầu độc?"

Giang Thạch trong lòng thật sâu phát lạnh.

Đám kia đột nhiên toát ra cường giả, rốt cuộc là ai?

Như thế hao tổn tâm cơ muốn đối phó chính mình, liền kịch độc đều vận dụng, có thể nói cực kỳ ác độc.

Tuy nhiên hắn 【  Xích Dương Bá Thể Công 】 có độc kháng công năng, nhưng hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, cũng không dám tùy tiện đi đánh cược, vạn nhất thương tổn càng thêm thương tổn liền phiền toái.

Giang Thạch xoay người rời đi, hướng về nơi xa chạy đi, chuẩn bị rời đi nơi đây.

Có người tại dòng nước hạ độc, đã nói lên đã có người đuổi tới phụ cận, nơi đây không an toàn nữa.

Có điều hắn còn đánh giá thấp trong bóng tối chi người tốc độ.

Tại Giang Thạch vừa mới xông ra chỗ này lùm cây thời điểm, vẫn là nghe được một số rất nhỏ động tĩnh, không khỏi sắc mặt biến hóa, thân thể đột nhiên dừng lại, nghiêng tai lắng nghe.

"Ngươi nói trên người tiểu tử kia thật vẫn còn có bí mật sao?"

Một cái hán tử thanh âm mơ hồ vang lên.

"Khẳng định là có, bằng không tính là hắn là Thiên Sinh Kim Cương cũng không thể nào thực lực tăng lên nhanh như vậy, cấp trên đối lai lịch của hắn cùng căn cơ đã tra xét mấy lần, theo hắn phát tài đến bây giờ, cũng bất quá hơn nửa năm mà thôi, cái này Bỉ Mông thả năm đó chiến tích còn còn đáng sợ hơn."

Một tên hán tử khác nói nhỏ.

"Thật là nghĩ không ra, thế mà thật có đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương, nếu có thể bị chúng ta Thanh Y lâu bắt đến, tin tưởng rất nhiều thế gia đều sẽ đối với hắn cực cảm thấy hứng thú."

"Không nên khinh thường, hiện tại liền tên xấu chiêu lấy 【  Tam Thánh hội 】 đều xuất động, lại thêm Cửu Sơn chân nhân, cùng ngay tại chạy tới Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị, cùng với khác giang hồ nhân sĩ, chúng ta Thanh Y lâu thật không có cái gì niềm tin quá lớn."

"Không tệ, tóm lại chúng ta tìm được trước tiểu tử kia lại nói, Lão Lưu, ngươi loại kịch độc này thật có thể có hiệu quả?"

"Yên tâm chính là, ta loại kịch độc này, một giọt đi xuống, liền có thể hạ độc chết một con sông cá, bị ta liên tục đổ ba bình, tính là hắn là Đại La Kim Tiên uống, cũng phải trọng thương."

"Vậy là được, hắc hắc, nếu là thực sự bức không ra hắn, cái kia nói không chừng liền được phóng hỏa đốt rừng · · · "

"Phóng hỏa đốt rừng? Ha ha, tiểu tử này tính là có mạnh đến đâu, cũng không thể nào tại hừng hực trong liệt hỏa sống sót a?"

· · ·

Giang Thạch trong mắt phát lạnh, xa xa nhìn chằm chằm phương hướng âm thanh truyền tới.

Thanh Y lâu?

Lại là cái thế lực này!

Thật ác độc!

Còn muốn phóng hỏa đốt rừng?

Có điều hắn cũng thuận tiện nghe được tin tức khác, không khỏi trong lòng băng lãnh.

Tam Thánh hội, Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị, ngoài ra còn nhiều thêm một cái Cửu Sơn chân nhân?

Giang Thạch cảm thấy có cần phải muốn biết rõ ràng đây hết thảy.

Thân thể của hắn như cùng một đầu báo săn một dạng, bỗng nhiên từ nơi này thoát ra.

Dù là đã bản thân bị trọng thương, nhưng là nhục thân cơ sở ở nơi đó, y nguyên không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

Một chỗ trong rừng.

Giờ phút này đang có bốn năm vị thân mặc áo xanh, dẫn theo các loại binh khí giang hồ nhân sĩ, tụ ở chỗ này, nghị luận ầm ĩ, bỗng nhiên bọn họ nghe được khủng bố vang lên ầm ầm, biến sắc, vội vàng cấp tốc quay đầu.

Phanh phanh phanh!

Vừa lên đến, Giang Thạch cấp tốc xuất thủ, chưởng lực đánh ra, trực tiếp oanh sát trong đó ba người, đem bọn hắn thân thể đánh cho rách tung toé, bay ngược mà ra, chỉ còn lại có một cái lão giả, một mặt trắng bệch, vô cùng hoảng sợ, run rẩy nhìn trước mắt như là sát tinh một dạng Giang Thạch.

"Giang ··· Giang ma đầu · · · "

Ba

Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, một bàn tay đập đi qua, kém chút đem lão giả quạt đầu nổ bể ra đến, cuồng phún huyết thủy, bốn năm cái răng lập tức bay ra ngoài, thân thể đập ầm ầm hướng một bên.

"Muốn chết vẫn là muốn sống?"

Giang Thạch âm trầm hỏi thăm.

"Muốn sống, muốn sống, Giang thiếu hiệp tha mạng a!"

Lão giả vội vàng bò lên, liều lĩnh kêu rên nói.

"Muốn sống mà nói liền thành thật trả lời vấn đề, trừ bọn ngươi ra Thanh Y lâu, còn có người nào muốn đối phó ta? Cái này Cửu Sơn chân nhân là ai? Tam Thánh hội lại là cái gì thế lực?"

Giang Thạch lạnh như băng nói.

"Cửu Sơn chân nhân là Vương thị lão tổ một vị bằng hữu  đồng dạng là Hoán Huyết cảnh lão quái, bị Vương thị lão tổ mời đi ra, muốn thừa dịp ngươi trọng thương, đưa ngươi giết chết, mà Tam Thánh hội thì là trong thiên hạ nhất là ác danh lan xa sát thủ tổ chức, hậu trường có không ít thế gia chỗ dựa, có người · · · có người không muốn nhìn đến đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương trưởng thành, lúc này mới mua chuộc 【  Tam Thánh hội 】 nhường Tam Thánh hội sát thủ đến đây giết ngươi!"

Lão giả kia thanh âm phát run, mở miệng đáp lại.

"Thật sao?"

Giang Thạch hơi nheo mắt lại, trong lòng cảm thấy thật sâu trầm trọng.

Lại một vị Hoán Huyết lão quái!

Mà lại dính đến cái khác thế gia!

"Cái kia 【  Tam Thánh hội 】 ra người tới, đều là ai? Có Hoán Huyết cảnh sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không biết, còn không có điều tra ra, có lẽ tra ra được, nhưng ta cấp bậc này cũng không biết loại này bí mật, tha cho ta đi hảo hán."

Lão giả phát run nói.

"Phế vật!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, nói: "Côn Sơn Long thị cùng Lũng Tây Trương thị bên kia có cao thủ đã tới sao?"

"Có, căn cứ tin tức Côn Sơn Long thị cùng Lũng Tây Trương thị Hoán Huyết cảnh lão quái ngay tại chạy tới đây · · · "

Lão giả kia run giọng nói.

"Tin tức cũng là các ngươi Thanh Y lâu bán?"

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm lão giả.

Trước đây không lâu hắn nghe Công Tôn Nghĩa nhắc qua, cái thế lực này vì lợi ích  có thể bán các loại tin tức.

"Là Thanh Hoa sứ giả bán, không có quan hệ gì với ta · · · "

Lão giả hoảng mở to miệng.

"Muốn chết!"

Giang Thạch đạt được chuẩn xác đáp án, trong mắt hàn quang chớp động, nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục hỏi thăm, "Hiện tại những cái kia vào núi người đều tại cái gì phương vị?"

"Phía nam, phía đông."

Lão giả liền vội mở miệng.

Răng rắc!

Giang Thạch một bàn tay quạt chết hắn, đem thân thể của lão giả đánh cho bay tứ tung, sau đó theo một người bên hông đón lấy túi nước, bắt đầu từng ngụm từng ngụm uống ừng ực lên, một hơi uống cả một cái túi nước, lại từ cái này trên người mấy người lật ra lương khô, miệng lớn gặm ăn, cùng nhau bừa ăn về sau, thân thể trực tiếp hướng nơi núi rừng sâu xa bỏ chạy.

Vừa mới lão giả kia nói địch nhân đều tại phía nam, phía đông, hắn cũng không dám quá độ tin tưởng, đối phương nói ra ngữ, chưa chắc cũng là thật.

Bởi vậy còn là dựa vào hắn nguyên bản ý nghĩ, tiếp tục hướng lùm cây chỗ sâu bỏ chạy cho thỏa đáng.

Bất quá con đường sau đó trình, nhưng cũng không chút nào tạm biệt.

Vừa mới đang lúc hoàng hôn, Giang Thạch liền gặp ám sát.

Tam Thánh hội sát thủ tới rất nhanh.

Chuẩn xác mà nói, sớm đã mai phục tại lùm cây chỗ sâu.

Hắn bên này vừa mới từ một chỗ lùm cây xông ra, liền có hai đạo nhân ảnh lập tức theo trong sơn đạo lóe ra, trên mặt che khăn mặt màu đen, trong tay cầm dài mà kỳ quái binh khí, ánh mắt băng lãnh, không nói một lời, tới liền hướng về Giang Thạch đánh tới.

Cái này vừa ra tay, lập tức triển lộ thực lực, trên thân khí lưu phun trào, thanh thế cực lớn, bất ngờ cũng đều là Võ Thánh cấp cường giả.

Thế mà Giang Thạch không tránh không né, trực tiếp vọt qua, tốc chiến tốc thắng, song chưởng đánh ra, trực tiếp đập vào hai người binh khí phía trên, cạch cạch hai tiếng, trực tiếp chấn trong tay hai người binh khí bay lên cao cao, nứt gan bàn tay, sắc mặt kinh hãi, vội vàng liền phải nhanh trốn tránh.

Nhưng Giang Thạch vừa ra tay, há có thể lại để bọn hắn rời đi?

Cơ hồ sau một khắc, thân thể nhanh chóng đuổi theo ra, một thanh một cái bắt lấy thân thể của bọn hắn, trực tiếp hướng về xa xa trên vách núi đá hung hăng ném tới.

Hai vị thực lực cường đại sát thủ, nhất thời phát ra từng đợt kinh hô thanh âm, vô luận như thế nào đều ngăn không được thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chính mình đụng hướng lên phía trên.

Ba! Ba!

Thanh âm thanh thúy, máu tươi bắn tung toé, thảm liệt xương cốt tiếng vỡ vụn ghi âm và ghi hình là trứng gà rách ra một dạng.

Hai vị công lực cao thâm sát thủ toàn bộ chết thảm.

Nhưng Giang Thạch cũng lần nữa kéo theo thương thế trên người, không khỏi khóe miệng chảy máu, thân thể lắc lư, nói: "Không biết sống chết, mãnh hổ cho dù trọng thương, cũng không phải mèo bệnh chỗ có thể đối phó."

Hắn bỗng nhiên tiến lên, từ dưới đất nhặt lên một thanh vũ khí, nhanh chóng nhanh rời đi.

Đáng tiếc hắn lang nha bổng thất lạc ở sơn trại bên trong, lúc ấy thời gian vội vàng, không cách nào thu hồi, chỉ có thể chờ đợi đằng sau thương thế khôi phục, đánh lui cường địch về sau, lại nghĩ biện pháp tìm về lang nha bổng.

Giờ phút này trong tay cái này vũ khí, rõ ràng là một cây rộng lớn mài nước thiền trượng, cùng phim điện ảnh và truyền hình bên trong Lỗ Đề Hạt xách vũ khí cơ hồ một màn đồng dạng, bảy tám chục cân trọng lượng, tại Giang Thạch trong tay như là không có gì một dạng.

Tại hắn bên này vừa mới rời đi không lâu.

Phía sau liền lần nữa truyền đến động tĩnh, lại có mấy đạo người áo đen ảnh cấp tốc lướt đến, xuất hiện tại phiến khu vực này.

Khi thấy dưới vách núi đá hai tên sát thủ về sau, bọn họ ánh mắt khẽ biến, cấp tốc chạy tới.

"Không có nó thương thế hắn, là bị ngã chết?"

"Giang ma đầu tại phụ cận? Nhanh, thông báo đỏ giai sát thủ! !"

"Phóng thích tín hiệu, nhường địa phương khác người chú ý!"

· · ·

Bọn họ khẽ quát một tiếng, nhanh chóng hành động.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Toàn bộ lùm cây càng thêm mờ tối, mơ mơ hồ hồ, khí tức áp lực, từng cây đại thụ tại dưới bóng đêm nhẹ nhàng lay động, giống như nguyên một đám giương nanh múa vuốt ác ma một dạng.

Giang Thạch chỉ lo hướng về phía trước chạy trốn, bỗng nhiên bên tai lần nữa truyền đến gấp rút lại yếu ớt kình phong thanh âm, cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thô to tán cây phía trên đột nhiên hai đạo người áo đen ảnh, tất cả đều nhanh đến cực hạn, ánh mắt băng lãnh, không nói một lời, trường kiếm trong tay như thiểm điện Xuất Khiếu, nhanh đến mức như là xoáy như gió, tới hướng về Giang Thạch quay đầu bao phủ xuống.

Giang Thạch không tránh né chút nào, trong tay thô to thiền trượng đột nhiên huy động lên đến, cơ hồ một trượng một cái, tất cả đều rắn rắn chắc chắc rơi vào cái kia hai tên sát thủ trên thân, phanh phanh hai tiếng, đem hai tên sát thủ đánh cho cuồng phún huyết thủy, bay tứ tung mà ra, chết thảm bỏ mạng.

Cùng lúc đó, hai tên sát thủ trường kiếm trong tay cũng trực tiếp đâm vào trên người hắn, phát ra keng keng thanh âm, xuất hiện hai cái nhàn nhạt dấu đỏ, đồng thời một cỗ kiếm khí bén nhọn cũng tràn vào Giang Thạch thể nội, làm đến Giang Thạch lần nữa khí huyết dâng lên.

Hắn không quan tâm, tiếp tục hướng phía trước chạy.

Cứ như vậy, phía trước khu vực thật giống như bố trí xuống thiên la địa võng một dạng  mặc cho hắn không ngừng vọt tới trước, thủy chung sẽ có sát thủ đột nhiên nhảy ra, như hung hãn không sợ chết một dạng, hướng về thân thể của hắn đánh tới.

Yếu nhất chỉ có nửa bước Võ Thánh.

Mạnh nhất đã là Võ Thánh đỉnh phong.

Một trận chiến đấu xuống tới, Giang Thạch thương thế trên người lần nữa bắt đầu nổ tung, khóe miệng lộ ra huyết thủy, sắc mặt cũng càng vì tái nhợt.

Cái này còn không phải bết bát nhất.

Bết bát nhất chính là, dọc theo con đường này đủ loại tung tích lưu lại, làm đến 【  Tam Thánh hội 】 đỏ giai sát thủ tại một đường cuồng nhanh đuổi theo.

Cùng hắn động tác nhất trí theo một phương hướng khác đuổi theo, bất ngờ còn có vị kia Cửu Sơn chân nhân.

Trọn vẹn hai vị Hoán Huyết cảnh lão quái.

Bọn họ giống như là tại bao vây chặn đánh một dạng, hướng về Giang Thạch vị trí cực tốc tiếp cận mà đi.

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch tình cảnh lâm nguy tới cực điểm.

Tại lại vọt tới trước ra một đoạn kịch liệt về sau, hắn rốt cục vẫn là không thể triệt để lao ra, bị vị kia Cửu Sơn chân nhân dẫn đầu ngăn chặn.

Đây là một người mặc đạo bào màu trắng tinh lão giả, làn da hắc ám, hoa chòm râu bạc phơ, nhìn không ra cụ thể tuổi tác, thân thể lại cao vừa gầy, như là gầy thân tre một dạng, nhưng là trong mắt ẩn chứa tinh khí lại vô cùng kinh người.

Hai con mắt trong đêm tối giống như chiếu lấp lánh đèn pin một dạng, kinh tâm động phách, mà lại da của hắn mơ hồ lưu chuyển lên một loại hào quang màu vàng sậm.

Cái này không không nói rõ, đối phương nhục thân rất mạnh, tinh khí rất khủng bố.

Giờ phút này, hắn đứng tại cách đó không xa, một đôi mắt hướng về Giang Thạch nhìn bên này đến, đầu tiên là cẩn thận so sánh một ra tay bên trong bức tranh, sau đó trực tiếp bắt đầu gật đầu.

"Tốt, tốt, tốt!"

Liền nói ba tiếng chữ tốt, hắn xé toang bức tranh, lần nữa nhìn chăm chú Giang Thạch, nói: "Tiểu bối, ngươi có thể lấy chỉ là Võ Thánh tu vi, đánh bại Vương thị lão tổ, cũng coi là khoáng cổ tuyệt kim, trừ năm đó Mông Phóng, không ai có thể làm đến, bất quá ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, sắp sắp chết, ta cũng không muốn ra tay, ngươi chủ động thúc thủ chịu trói, đi với ta một chuyến đi, miễn cho một hồi còn muốn chịu tội!"

"Ngươi chính là Vương thị lão tổ vị bằng hữu kia?"

Giang Thạch chăm chú nhìn đối phương, khuôn mặt phát nặng.

"Chính là lão phu!"

Cửu Sơn chân nhân ngữ khí lạnh lùng.

"Muốn cho ta đi với ngươi, trừ phi ta chết!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

"Nói như vậy, ngươi thật muốn cầu chết rồi?"

Cửu Sơn chân nhân nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã dạng này, vậy lão phu liền thành toàn ngươi."

Oanh

Chân tay hắn một bước, núi đá nổ tung, cao gầy thân thể trong nháy mắt cuồng hướng mà đến, cơ hồ xông tới nháy mắt, trên thân liền bắt đầu bạo khí, từng khối cơ bắp hiện lên, gân xanh hiện lên, cả người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến lớn, không luận lực lượng vẫn là khí thế đột nhiên bạo tăng một đoạn.

Một chưởng hướng về Giang Thạch mặt hung hăng đánh tới.

Hắn ánh mắt băng lãnh, dị thường quả quyết, trực tiếp lựa chọn tốc chiến tốc thắng, tuyệt không cho Giang Thạch bất cứ cơ hội nào.

Vừa lên đến chính là chiến lực mạnh nhất!

Siêu phẩm võ học.

Giang Thạch tròng mắt co rụt lại, cơ hồ tại đối phương đánh tới nháy mắt, liền lần nữa không để ý sinh tử cấp tốc dẫn bạo Viêm Tượng khí huyết, vận dụng Hỗn Nguyên thần chưởng, kình lực, man lực song trọng hợp nhất, trực tiếp hướng về đối phương hung hăng phóng đi..