Chương 108: Mở khóa thứ ba thiên phú! Giang Thạch đại khai sát giới!

Chương 108: Mở khóa thứ ba thiên phú! Giang Thạch đại khai sát giới!

Song phương vừa lên đến cũng là chiến lực mạnh nhất bạo phát, đột nhiên hướng về trung gian cuồng phốc mà đi.

Thanh thế không biết có nhiều dọa người, khí lãng đều tại ù ù nổ tung.

Đối với Cửu Sơn chân nhân, Giang Thạch càng hy vọng tốc chiến tốc thắng, bởi vì kéo thêm một khắc, thương thế của hắn liền muốn nhiều nghiêm trọng một phần.

Thế mà!

Ngay tại hắn một chưởng đánh phía Cửu Sơn chân nhân thân thể thời điểm, lại bỗng nhiên từ đối phương thân thể bên trong trực tiếp xuyên thấu qua, lực lượng cường đại quán tính nhường hắn biến sắc, toàn bộ thân hình trực tiếp không bị khống chế hướng về phía trước hung hăng cắm xuống.

Cùng lúc đó, một cỗ lớn lao nguy cơ theo phía sau của hắn khu vực cấp tốc truyền đến, nhường hắn toàn thân trên dưới nổi da gà tất cả đều bạo lồi mà ra.

Không tốt!

Huyễn tượng!

Trước mắt Cửu Sơn chân nhân lại là giả!

Chân chính Cửu Sơn chân nhân đã đến phía sau mình.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Giang Thạch hét lớn một tiếng, liều lĩnh nhanh chóng quay người, huy động thiền trượng quét ngang, thế mà Cửu Sơn chân nhân cái kia vô cùng cuồng bạo một chưởng y nguyên hung hăng đánh vào bộ ngực của hắn.

Độc Sát Hắc Vân Chưởng!

Đông

Như là gióng lên đồng bì trống to một dạng, thanh âm đinh tai nhức óc, sóng âm cuồn cuộn, quanh quẩn không biết bao nhiêu mét, Giang Thạch thân thể trực tiếp hung hăng bay ngược, hướng về phía sau kích xạ đi.

Cửu Sơn chân nhân tròng mắt băng lãnh, thân thể theo sát lấy lần nữa cuồng xông mà ra, tiếp tục thôi động toàn bộ công lực, hướng về Giang Thạch cực tốc đánh tới.

Giang Thạch đột nhiên xoay người mà lên, cấp tốc huy động thiền trượng, tiếp tục hướng về phía trước quét ngang.

Nhưng cái này quét qua, nhất thời lần nữa gặp phải cùng trước đó một dạng tình huống.

Hắn thiền trượng trực tiếp theo Cửu Sơn chân nhân trong thân thể cấp tốc quét ra ngoài.

Lại là huyễn tượng!

Giang Thạch trong lòng giật mình, lần nữa cảm giác được kinh khủng nguy cơ từ một bên đánh tới, hướng về hắn huyệt thái dương hung hăng đánh tới, hắn vội vàng cánh tay vung lên, nháy mắt ngăn trở huyệt thái dương.

Một tiếng ầm vang, thân thể của hắn bị chấn nhanh chóng lay động, khóe miệng chảy máu, trực tiếp lùi lại hai bước, mà Cửu Sơn chân nhân cũng bị hắn Xích Dương bá thể quyết phản chấn cho chấn hiện lên đi ra.

Trên thực tế, theo vừa mới đệ nhất kích, Cửu Sơn chân nhân liền bị trên người hắn phản chấn cho rung ra một lần, chỉ bất quá khi đó Giang Thạch bay ngược mà ra, căn bản hoàn mỹ xuất thủ, lúc này mới làm đến cơ hội chớp mắt là qua.

Lúc này cũng là cũng giống như thế.

Cho dù hắn nhìn ra Cửu Sơn chân nhân chân thân, nhưng là tự thân cũng bị chấn khí huyết hỗn loạn, không ngừng thổ huyết, căn bản hoàn mỹ xuất thủ.

Hắn thừa cơ cấp tốc lùi lại, ổn định khí huyết, lần nữa hướng lấy trước mắt khu vực nhìn qua.

Chỉ thấy Cửu Sơn chân nhân sau một kích, xuất hiện lần nữa tại hắn không xa, ánh mắt băng lãnh, tại lạnh lùng hướng về hắn nhìn tới.

Nhưng thời khắc này Giang Thạch đã căn bản không biết cái này Cửu Sơn chân nhân đến cùng là thật là giả!

Hắn liên tục tiếp nhận đối phương hai cái trọng kích, toàn thân trên dưới đâm đau vô cùng, tăng thêm trên thân lực lượng siêu phụ tài vận chuyển, lần nữa đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

A

Giang Thạch phát cuồng, ánh mắt phát hồng, trực tiếp mở miệng rống to, xoay chuyển thiền trượng, như là Loạn Phi Phong một dạng, hướng về bốn phương tám hướng trên mặt đất cuồng nện mà đi.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trong tích tắc, nơi đây giống như động đất một dạng.

Từng tầng từng tầng khủng bố khí lãng không ngừng bộc phát ra, chấn toàn bộ mặt đất đều tại rì rào run run, đếm không hết đá vụn cùng khủng bố cương phong, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Tại kình lực cùng man lực hợp nhất tình huống dưới, Giang Thạch lực lượng sớm đã đột phá 40 vạn + khủng bố cấp độ, điên cuồng đập lên mặt đất, tạo thành ba động là không thể tưởng tượng.

Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, làm đến cách đó không xa Cửu Sơn chân nhân nhất thời biến đến một trận mơ hồ, thân thể ảm đạm, bắt đầu cấp tốc bắt đầu vặn vẹo.

Cùng lúc đó!

Một phương hướng khác, trong không khí bị chấn một trận vặn vẹo, một đầu đồng dạng mơ hồ bóng người bị chấn theo trong không khí hiện lên đi ra.

Giang Thạch ánh mắt phát hồng, trong nháy mắt phát giác được Cửu Sơn chân nhân chân thân chỗ, hét lớn một tiếng, bàn chân một bước, cả người giống như mũi tên một dạng, hướng về Cửu Sơn chân nhân bên kia cực tốc vọt tới, vung lên thiền trượng liền hướng về đối phương thân thể hung hăng đập tới.

Cả người nhanh đến mức cực hạn.

Hơn mười mét nhiều khoảng cách xa, cơ hồ trong chớp mắt tức đến.

Cửu Sơn chân nhân thân thể bị rung ra nháy mắt, liền biến sắc, trốn tránh không tránh, trong chốc lát tự thân át chủ bài toàn bộ bạo phát, song chưởng liên tục, trực tiếp đánh ra từng tầng từng tầng khủng bố quang ảnh hướng về Giang Thạch thân thể cực tốc đánh tới.

"Đi chết a!"

Giang Thạch thê lương rống to, loạn phát rối tung, như là phát cuồng Ma Vương, thanh âm kinh thiên động địa, một thiền trượng hung hăng đập tới.

Tại Cửu Sơn chân nhân đáng sợ kình lực oanh kích dưới, nguyên bản có bách luyện thép ròng đúc thành thiền trượng đều bị sinh sinh oanh uốn lượn, vụn sắt bay tán loạn, vô cùng thê thảm.

Nhưng cùng một thời gian, căn này thô to thiền trượng cũng hung hăng đập vào Cửu Sơn chân nhân song chưởng bên trên, oanh một tiếng, đem hắn đánh cuồng phún huyết thủy, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, cũng không biết đã nhận lấy bao lớn lực lượng, bịch một tiếng, liên tục đụng gãy bốn, năm cây đại thụ, lập tức khảm đính vào phía sau một tòa nặng nề trên vách đá.

Tại cái kia rộng lớn trên vách đá, tại chỗ lưu lại một cái to lớn người đi bộ ấn ký.

Phốc

Cửu Sơn chân nhân lần nữa cuồng phún huyết thủy, trong ánh mắt phủ đầy tia máu, sắc mặt thống khổ, hai đầu bàn tay xương cốt cơ hồ toàn bộ vỡ nát, ánh mắt bên trong hiện ra thật sâu lửa giận cùng doạ người.

"Nghiệt súc!"

Oanh

Hắn theo vách núi bên trong tránh thoát mà ra, sau đó không chút nghĩ ngợi, quay người liền trốn, cả người tốc độ thúc giục cực hạn, một bước cũng không dám dừng lại.

Giang Thạch cũng tại lúc này, trực tiếp phun ra một búng máu, đã nhận lấy cường đại phản phệ, thân thể sắp phát nổ, hắn cũng không dám truy kích Cửu Sơn chân nhân, mà chính là ném ra thiền trượng, quay người liền đi, nhanh chóng giải trừ tự thân tất cả trạng thái, mồ hôi lạnh ứa ra, máu tươi chảy ròng, hướng về trong bóng tối bỏ chạy.

Chưa bao giờ có bất kỳ thời khắc nào, hắn cảm giác được thế gian chậm rãi như vậy.

Coi là thật một ngày bằng một năm!

Mà lại hắn sẽ cảm thấy thương thế trên người không ngừng tăng thêm, cơ hồ sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng.

Nếu là gặp lại một vị Hoán Huyết cảnh lão quái, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giang Thạch vội vàng mà chạy, không chút nào dừng lại, chỉ lo dọc theo chỗ rừng sâu nồng đậm chỗ chạy trốn, cũng không tiếp tục phân biệt phương hướng, cũng không biết chạy trốn bao nhiêu dặm.

Một phương hướng khác.

Cửu Sơn chân nhân không ngừng thổ huyết, một đường chạy ra, rốt cục lần nữa dừng lại, gặp một cái cực tốc đuổi theo một vị khác người áo đen.

Trên mặt của đối phương mang theo một tấm mặt nạ đồng xanh, rất là chấn kinh, nhìn đến Cửu Sơn chân nhân hạ tràng về sau, có loại không thể tin cảm giác.

"Ngươi gặp cái kia Giang Thạch, là bị hắn đánh ra tới?"

"Cái kia nghiệt súc thụ ta hai cái trọng kích, cơ hồ sắp chết, lại mạnh mẽ vận dụng bí pháp, tuyệt đối sống không quá tối nay!"

Cửu Sơn chân nhân thống khổ mở miệng.

"Tốt, ngươi đi trước chữa thương, ta đuổi bắt!"

Cái kia mang theo mặt nạ đồng xanh Hồng Giai thích khách, để lại một câu nói, lần nữa vọt tới.

Cửu Sơn chân nhân hai tay run rẩy, một phương diện tại vận dụng huyết mạch chi lực nhanh chóng khôi phục thương thế, một phương diện run rẩy lấy ra chữa thương đan dược, hướng về trong mồm điên cuồng lấp đầy.

Qua đi tới rất lâu, hắn mới lần nữa cắn răng một cái, hướng về trước đó gặp phải Giang Thạch phương hướng cực tốc đuổi tới.

Tính là Giang Thạch bị giết, hắn cũng muốn tận mắt thấy Giang Thạch thi thể mới được.

· · ·

Nơi xa.

Giang Thạch một thân máu tươi, chỉ lo chạy trốn, lâm vào trước nay chưa có suy yếu, hắn biết không có thể như thế chạy trốn, lại trốn xuống đi, sẽ sống sống suy yếu đến chết.

Bỗng nhiên, hắn thấy được phía trước xuất hiện một chỗ to lớn đầm lầy, hàm răng khẽ cắn, nhanh chóng vọt tới, đi tới đầm lầy trung ương nhất, trực tiếp nằm xuống, nắm lên nước bùn cùng hư thối lá cây hướng về toàn thân bao khỏa, nhắm lại hô hấp, khó khăn vận chuyển lên 【  Chân Võ Cương Kình 】 bắt đầu chậm rãi tiến hành chữa thương.

Thương thế của hắn quá nặng đi.

Trước đó hai ngày liền không có khôi phục bao nhiêu, lại bị vị kia Cửu Sơn chân nhân đánh hai cái trọng chưởng, thương tổn càng thêm thương tổn, vô cùng thê thảm.

Hắn rất muốn vĩnh viễn nằm ở chỗ này.

Nhưng cầu sinh dục vọng lại sinh sinh chiến thắng mỏi mệt.

Hoàn cảnh bốn phía rất là tĩnh mịch, chỉ có thể nghe được từng đợt rất nhỏ trùng gọi, chi chi rung động, ngẫu nhiên còn có con cú mèo kêu gọi thanh âm.

Bầu trời một vòng ngân nguyệt hiện lên, rơi xuống từng đạo thanh huy, chiếu đầm lầy đều một mảnh sáng ngời.

Cũng không biết đi qua rất lâu.

Bỗng nhiên, Giang Thạch biến đến mức dị thường cẩn thận, thân thể cơ hồ ở vào kéo căng trạng thái, bên tai rõ ràng nghe được nơi xa truyền đến bén nhọn cực tốc thanh âm xé gió.

Có người đuổi tới rồi?

Là trước kia Cửu Sơn chân nhân?

Vẫn là 【  Tam Thánh hội 】 sát thủ?

Hoặc là Thanh Y lâu cường giả?

Hắn toàn diện liễm tức, muốn chờ đối phương rời đi, đối phương đúng là nơi này chợt lóe lên, không có quá nhiều dừng lại, bất quá ngay tại hắn coi là an toàn thời điểm, bỗng nhiên, loại kia bén nhọn thanh âm xé gió vang lên lần nữa, đối phương thân thể vọt tới nơi xa về sau, lại đi mà quay lại.

Tiếp lấy đối phương lấy đầm lầy làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc tìm tòi, tựa hồ xác định tung tích của hắn liền tại phụ cận một dạng.

"Hỏng bét, trước đó chạy trốn quá mau, lưu lại manh mối quá nhiều, đối phương tại dọc theo manh mối tìm kiếm!"

Giang Thạch trong lòng cấp tốc phát nặng.

Bất quá may ra hắn trốn ở đầm lầy chỗ sâu, trước đó bước chân cùng trên người huyết tinh đã tất cả đều bị đầm lầy che giấu.

Hắn thân thể kéo căng, không nhúc nhích, tăng tốc vận chuyển 【  Chân Võ Cương Kình 】 lắng nghe bên tai ba động.

Cái kia vị cao thủ qua lại tìm tòi, tựa hồ biến đến không nhịn được, trực tiếp bắt đầu ở bốn phía cực tốc xuất thủ, đem từng cây đại thụ, núi đá đánh cho vỡ nát.

Lại tiện tay cầm ra cục đá, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi, mỗi nhất phiến thạch con bắn ra, đều phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Ước chừng qua rất lâu.

"Thế nào? Ngươi tìm tới hắn không có?"

Nơi xa, truyền đến một đạo âm trầm thanh âm quen thuộc.

Chính là trước kia Cửu Sơn chân nhân.

"Tung tích biến mất, khẳng định liền tại phụ cận, phương viên ba mươi dặm ta đều tìm!"

Một đạo băng lãnh âm thanh vang lên.

"Còn có thể bay lên trời không thành, khẳng định là tìm địa phương trốn đi, không phải tại cái này trong đầm lầy, cũng là tại nào đó trong sơn động, cẩn thận tìm một chút có hay không sơn động bỏ sót?"

Cửu Sơn chân nhân cắn răng nói.

"Ta tìm đầm lầy, ngươi đi tìm sơn động!"

Cái kia đạo thanh âm lạnh như băng mở miệng.

Tốt

Cửu Sơn chân nhân lần nữa lên tiếng, mang theo một cỗ tốc độ kinh khủng, hướng về nơi xa phóng đi.

Vị kia 【  Tam Thánh hội 】 Hồng Giai thích khách lúc này nắm lên rất nhiều hòn đá, hướng về phía trước đầm lầy điên cuồng đập tới, toàn bộ đầm lầy diện tích cực lớn, chiếm cứ phương viên hơn mười dặm, hắn chỉ có thể dạng này dựa vào hòn đá đập loạn, muốn một tấc một tấc tìm kiếm, căn bản không thực tế.

Tại kinh khủng oanh minh bên trong, xác thực có không ít đá vụn đánh vào Giang Thạch trên thân, nhưng Giang Thạch lại ngay cả hừ đều không hừ một tiếng, sinh sinh nhịn được.

Không biết đi qua bao lâu.

Mắt thấy sắc trời đem sáng, vị kia Hồng Giai thích khách giận mắng một tiếng, lần nữa cấp tốc rời đi.

Kết quả không có qua mười mấy phút, đối phương thân thể lần nữa đi mà quay lại, xuất hiện ở phụ cận.

"Đồ chết tiệt, mặc kệ ngươi tránh tới nơi nào, ta đều muốn tìm tới ngươi!"

Trong miệng hắn mắng, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Cửu Sơn chân nhân, trong lòng ngưng tụ.

Cửu Sơn chân nhân đến bây giờ không thấy tin tức, chẳng lẽ đã tìm được Giang Thạch?

Hắn quay người liền đi, hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

Giang Thạch tiếp tục chờ đợi, lần nữa đi qua hơn nửa giờ, bỗng nhiên theo trong đầm lầy đứng dậy, không chút nghĩ ngợi, lập tức chấn bay trên người nước bùn, hướng về đường về trốn như điên mà đi.

Chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất.

Hắn chỉ có trốn về tại chỗ, mới có thể thoát khỏi truy binh.

Cái này trốn như điên, ven đường bên trong không còn có gặp phải nguy hiểm.

Một hơi cuồng xông hơn một canh giờ, thái dương đã thật cao dâng lên.

Giang Thạch tuyển cái rừng rậm, trực tiếp đào sâu mặt đất, để cho mình cấp tốc nằm xuống, sau đó đem chính mình nhanh chóng chôn giấu, bao trùm lên lá rụng, không nhúc nhích..