Chương 108: Mở khóa thứ ba thiên phú! Giang Thạch đại khai sát giới! (2)

Chương 108: Mở khóa thứ ba thiên phú! Giang Thạch đại khai sát giới! (2)

Hắn không dám tiếp tục chạy trốn, lo lắng bên ngoài còn có sát thủ cùng Thanh Y lâu người.

Vô luận là sát thủ tổ chức, vẫn là Thanh Y lâu thám tử, đều giống như con ruồi một dạng, khắp nơi đều là.

Giờ phút này.

Giang Thạch nằm trong lòng đất, một bên phục hồi từ từ thương thế, một bên mở ra bảng, lần nữa nhìn về phía bảng.

Chỉ thấy danh vọng trị một cột đã vọt tới 9500 điểm.

Chiếu loại này xu thế, cần phải vào hôm nay ban đêm, đem triệt để đạt tới một vạn.

Đến mức có thể khai ra cái gì thiên phú, trong lòng của hắn hoàn toàn không chắc.

Có lẽ là cái gà mờ thiên phú, có lẽ là cái thiên phú nghịch thiên.

Hết thảy chỉ có đi đánh cược!

Vạn nhất là gà mờ thiên phú, như vậy hắn cũng chỉ có thể chôn sâu nơi đây, từng điểm từng điểm phá vây · · ·

Nghĩ đến chỗ này chỗ, trong lòng của hắn mãnh liệt, khó có thể bình tĩnh.

"Có lẽ ta thật muốn tìm cái chỗ dựa đến nhờ một chút · · · "

Thời gian vượt qua.

Ngoại giới tin tức truyền đi xôn xao, đủ loại toàn bộ đều có.

Trong đó nhất làm cho người khiếp sợ không ai qua được một điểm.

Cửu Sơn chân nhân tại sơn lâm bên trong cùng Giang Thạch gặp phải.

Giang Thạch tại bản thân bị trọng thương tình huống dưới, đánh lui Cửu Sơn chân nhân, làm đến Cửu Sơn chân nhân bản thân bị trọng thương!

Tin tức lần nữa tại một đám giang hồ nhân sĩ trong lòng gây nên sóng to gió lớn.

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

· · ·

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Bỗng nhiên, nằm tại trong lòng đất, khó khăn chữa thương Giang Thạch, bỗng nhiên lần nữa nghe được từng đợt mơ hồ thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Thanh Y lâu cao thủ đại lượng vào núi, cũng không biết hiện khi tìm thấy cái kia Giang Thạch hay chưa?"

"Thanh Y lâu tính là gì, liền 【  Tam Thánh hội 】 Hồng Giai thích khách đều xuất động, ta nghe nói 【  Tam Thánh hội 】 sau lưng một mực là có siêu cấp thế gia chống đỡ, có thể được vinh dự Hồng Giai thích khách người, cơ bản đều là Hoán Huyết lão quái, cũng liền nói hiện trong núi tối thiểu hai vị Hoán Huyết lão quái."

"Cái gì? Lại nhiều thêm một vị Hoán Huyết lão quái?"

"Bất kể như thế nào, dù sao cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta chỉ là đến tham gia náo nhiệt  mặc cho bọn họ đánh như thế nào, cũng khẳng định đánh không đến trên người chúng ta."

"Không tệ, đúng, chiều hôm qua 【  Hoành Châu Vương thị 】 lại đối Hắc Vân trại quần phỉ triển khai vây quét, theo trước khi nói cái kia một đám thổ phỉ, ngoại trừ trốn đi một cái Công Tôn Nghĩa, những người còn lại tất cả đều bị giết, mà lại 【  Hoành Châu Vương thị 】 chính đang chuẩn bị phái người trước đi tìm 【  Chân Võ quan 】 tung tích, cái này là chuẩn bị đem hết thảy cùng Giang Thạch có quan hệ người toàn bộ diệt đi a · · · "

· · ·

Trong lòng đất Giang Thạch trong lòng băng hàn, sát cơ từng đợt mãnh liệt.

Hoành Châu Vương thị, thế mà tiêu diệt quần phỉ, còn muốn đối Chân Võ quan xuất thủ!

Quả thực muốn chết!

Hắn cưỡng ép ngăn chặn nội tâm ba động, tiếp tục nhắm mắt chờ đợi.

"Các ngươi đều ở nơi đó làm gì? Mau mau rời đi, chúng ta chuẩn bị lập tức phóng hỏa đốt rừng!"

Bỗng nhiên, một trận tiếng hét lớn từ nơi không xa truyền đến.

Một đám giang hồ nhân sĩ ào ào biến sắc, vội vàng quay đầu.

"Thanh Y lâu? Các ngươi là Thanh Y lâu?"

"Các ngươi làm việc cũng quá ác độc? Vậy mà phóng hỏa đốt rừng?"

"Hừ, có người ra được đại giới, ta Thanh Y lâu cái gì không thể làm? Các ngươi lập tức rời đi, chúng ta muốn ở chỗ này chém ra vành đai cách ly, từ nơi này nổi lên! !"

Một đạo trung niên đại hán âm thanh vang lên.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ nghị luận ầm ĩ, hiện lên vẻ kinh sợ, vẫn là nhanh nhanh rời đi nơi đây.

Trong lòng đất Giang Thạch nắm chắc quả đấm, lần nữa cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Phóng hỏa đốt rừng?

Bọn này nghiệt súc, quả nhiên cái gì đều có thể làm được.

Hắn tiếp tục nhìn chăm chú lên trước mắt bảng.

Chỉ thấy danh vọng trị y nguyên chậm chạp tăng lên, theo 9500 đến 9800 · · ·

"Nhanh nhanh, so ta tưởng tượng nhanh · · · "

Giang Thạch một bên vận chuyển kình lực, một bên yên lặng chờ đợi.

Bên ngoài rất nhanh bắt đầu truyền đến từng đợt phanh phanh phanh đốn cây thanh âm, đại lượng cây cối bị cưỡng ép chém ngã, đập xuống đất, phát ra từng đợt oanh minh.

Ước chừng đi qua mấy canh giờ tả hữu, một mảng lớn cách ly khu vực liền bị bọn họ chặt đi ra.

Một đám Thanh Y lâu cao thủ, lộ ra cười quái dị, trực tiếp đổ ra dầu hỏa, ném ra bó đuốc, nhất thời ngập trời đại hỏa ở chỗ này phần đốt lên, oanh một tiếng, mang theo từng đợt kinh khủng nóng rực nhiệt độ, theo gió lớn cuốn một cái, đầy trời hỏa diễm đốt đâu cũng có.

Sâu trong lòng đất.

Giang Thạch không nhúc nhích, tiếp tục chằm chằm lấy trước mắt bảng.

Đinh

Mở khóa thiên phú: Quy nguyên! !

Quy nguyên: Nạp thiên địa nguyên khí quy về tự thân, có thể chiết xuất cùng rèn luyện tự thân huyết mạch, có thể tăng tốc tự thân thương thế khôi phục, quy nguyên vừa ra, nguyên khí phục hồi!

Đại lượng tin tức bắt đầu cấp tốc tràn vào Giang Thạch trong đầu.

Trong lòng của hắn trong nháy mắt một trận sôi trào mãnh liệt, khó có thể ngăn chặn.

Trời không tuyệt đường người!

Lại thật khiến người ta mở ra bực này thiên phú.

Giang Thạch không chậm trễ nữa, lập tức dẫn dắt hắn quy nguyên, oanh một tiếng, mảnh này hừng hực đốt cháy bên trong sơn lâm trực tiếp nổi lên mảng lớn mảng lớn bạch quang, trùng trùng điệp điệp, như là vô tận nước chảy một dạng, tuôn ra mà đến, hướng về Giang Thạch ẩn thân trong lòng đất dũng mãnh lao tới, làm đến cả cái khu vực đều một mảnh sáng trưng.

Đứng tại hỏa diễm bên ngoài, chính đang quan sát một đám Thanh Y lâu người, bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đó là cái gì?"

"Tốt bạch quang chói mắt, chỗ đó có báu vật! !"

"Không phải là Đại Long thánh triều bảo tàng bị chúng ta đốt đi ra rồi hả?"

Một đám người vội vàng bắt đầu phóng thích tín hiệu đan, chuẩn bị hô hoán càng nhiều người tới.

Theo đại lửa đốt cháy, nơi đó bạch quang càng ngày càng loá mắt, càng ngày càng sáng chói, dẫn tới mảng lớn đám người hét lên kinh ngạc, thế mà liệt hỏa cách trở ở trước mắt, bọn họ căn bản không dám tiến lên.

Kéo dài đến ước hơn nửa canh giờ, sáng chói bạch quang mới dần dần thối lui.

Lúc này, Thanh Y lâu cao thủ rốt cục chạy tới.

Mắt thấy bạch quang lùi lại, bọn họ cắn răng một cái, vận chuyển kình lực hộ thể, hướng về một khu vực như vậy nhanh chóng tiếp cận đi qua.

Bất quá!

Liền tại bọn hắn vừa mới xông ra, mặt đất oanh một tiếng, bỗng nhiên bạo liệt, một bóng người giống như mãnh hổ một dạng, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, khí tức khủng bố, theo lòng đất đột nhiên xông ra, một chưởng một cái.

Rầm rầm rầm!

Liên tục mấy cái chưởng đánh ra, lực lượng mạnh căn bản thật không thể tin, thật giống như nguyên một đám Tiểu Sơn đâm vào những người này trên thân, đem bộ ngực của bọn hắn đánh cho lõm, thân thể kém chút nổ tung, huyết thủy dâng trào, nguyên một đám bay rớt ra ngoài mấy ngoài trăm thước.

Xa xa những người khác tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, đột nhiên trừng to mắt, kinh hãi hồn phách đều muốn tản.

"Giang Thạch, Giang Thạch ở chỗ này!"

"Mau đào mạng a, Giang Thạch xuất hiện a!"

Từng đợt thê thảm kêu to truyền ra.

Giang Thạch thân thể đột nhiên xông ra, lực lượng khủng bố, không nói một lời, tới hướng lấy thân thể của bọn hắn hung hăng đuổi theo, kinh khủng thân thể vọt qua, thổi phù một tiếng, trực tiếp theo một cái nửa bước Võ Thánh trong thân thể xuyên qua, đem toàn bộ thân hình chấn tứ phân ngũ liệt.

Còn lại giang hồ nhân sĩ cùng Thanh Y lâu cao thủ, một cái cũng không có may mắn thoát khỏi, tại hắn tay đáy giống như là bùn người, không chịu nổi một kích, bị đánh lung tung bay múa, thanh âm thê lương, thi thể bay tứ tung, toàn bộ chết thảm.

Quả thực không có một cái nào có lưu toàn thi!

Mà liền tại hắn bên này vừa mới giết chết mọi người, bỗng nhiên, lòng sinh cảm ứng, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy biển lửa một phương hướng khác, truyền đến một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, ầm ầm rung động, khí lưu gào thét, tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị cực tốc vọt tới, đem phía trước biển lửa đều cho tách ra, rất nhanh xuất hiện tại cách đó không xa.

Cửu Sơn chân nhân!

Khi nhìn đến Giang Thạch nháy mắt, Cửu Sơn chân nhân liền tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Là ngươi, Giang Thạch! Ngươi · · · ngươi khôi phục rồi?"

"Lão thất phu, truy sát ta đầy đủ thảm, hiện tại đến lượt ngươi trả nợ!"

Giang Thạch ngữ khí băng hàn.

Oanh

Viêm Tượng khí huyết!

Xích Dương bá thể đệ tam trọng!

Kình lực, man lực song trọng hợp nhất.

Hô một tiếng, thân thể của hắn lập tức biến lớn hai ba vòng, nổi gân xanh, lực lượng khủng bố, bàn chân một bước, mặt đất nổ tung, toàn bộ thân hình trực tiếp cực tốc vọt tới, hai cánh tay càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bay đen, như là mặc nhiễm.

Hỗn Nguyên thần chưởng!

Cửu Sơn chân nhân gầm thét một tiếng, không tránh không né, cũng là đột nhiên bạo khí, thân thể biến lớn, toàn thân trên dưới cơ bắp, huyết mạch tất cả đều bạo lồi mà ra, oanh một tiếng, nhanh chóng hướng về giết mà đến.

Hai người thân thể giống như là hai cái phát cuồng mãnh thú một dạng.

Thế mà sắp vọt tới cùng nhau nháy mắt, Giang Thạch lại căn bản không có đi đánh phía Cửu Sơn chân nhân, mà chính là tụ tập toàn thân công lực, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp một chưởng hướng về mặt đất hung hăng đập một cái.

Ầm ầm!

Khí lưu nổ tung, lực lượng kinh khủng áp bách mà ra, phương viên mười mấy thước mặt đất đột nhiên chấn động, một chút lõm hơn nửa thước sâu, kinh khủng khí lưu màu trắng giống như là biến thành cương đao một dạng hướng về bốn phía bao phủ.

Tại phía sau hắn đột nhiên truyền đến một đạo kêu rên, một đạo mơ hồ bóng người trực tiếp theo hư không bên trong bị sinh sinh chấn đi ra.

Cùng lúc đó, trước mắt đạo nhân ảnh này lại bị chấn trong nháy mắt mơ hồ, trực tiếp tiêu tán.

Giang Thạch tròng mắt phát lạnh, bỗng nhiên quay người, thân thể nhanh đến cực hạn, lập tức hướng về Cửu Sơn chân nhân chân thân hung hăng vòng ôm.

Thổi phù một tiếng.

Cửu Sơn chân nhân thân thể bị Giang Thạch ôm chặt vào trong ngực, thô to cánh tay một mực khóa cùng một chỗ, da thịt như đồng hóa vì thần đồng đúc thành, ẩn chứa không biết mạnh cỡ nào chiến lực.

Đại Long Triền Thân!

"Hắc hắc hắc · · · · "

Giang Thạch hé miệng, lộ ra đầy miệng dày đặc răng trắng, nụ cười trên mặt không nói ra được nồng đậm cùng khủng bố.

Bắt đến ngươi!

· · ·.