Chương 109: Liền giết Hoán Huyết cảnh lão quái!

Chương 109: Liền giết Hoán Huyết cảnh lão quái!

Đột nhiên xuất hiện một màn, nhường Cửu Sơn chân nhân biến sắc, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ nồng đậm nguy cơ sinh tử, tiếp lấy hắn cũng cảm giác được toàn bộ thân hình đột nhiên đâm đau, ngũ tạng lục phủ giống như là trong nháy mắt lệch vị trí, thân thể phát ra oanh một tiếng vang trầm, trong miệng thổ huyết, phát ra chói tai kêu thảm.

Giống như bị hai tòa vô cùng khủng bố đồng sơn nghiền hướng về phía thân thể của hắn, không chỉ có nghiền hắn cẳng tay muốn nứt, liền xương sườn đều phát ra rắc rặc thanh âm, bắt đầu đứt đoạn.

Cửu Sơn chân nhân ánh mắt phát hồng, vội vàng đem hết toàn lực bắt đầu giằng co, hai cánh tay trên nổi gân xanh, cơ bắp nhúc nhích, toàn bộ trên thân cũng bắt đầu hiện ra từng tầng từng tầng tinh mịn lân giáp, lân giáp cùng lân giáp ở giữa bài tiết ra tanh hôi dịch nhờn, làm đến hắn toàn bộ thân hình trong nháy mắt biến đến trượt không chuồn mất tay, như đồng hóa vì cá chạch một dạng.

Giang Thạch trừng mắt, trong nháy mắt cảm thấy được Cửu Sơn chân nhân khó chơi.

Tại hai cánh tay của hắn cuồng ghì phía dưới, lại bị đối phương sinh sinh tháo bỏ xuống không ít lực lượng.

Không chỉ có như thế!

Đối phương hai cánh tay cũng đang nhanh chóng giãy dụa, mang theo vô số dịch nhờn, lại sinh sinh theo hắn vòng quấn phía dưới, đưa cánh tay cho rút ra, sau đó liều mạng thân thể y nguyên bị chính mình chết ghìm chặt, một cái Song Phong Quán Nhĩ, trực tiếp hướng về chính mình hai bên huyệt thái dương hung hăng đánh qua.

Giang Thạch giận tím mặt, sát khí phun trào.

Mình đã vận dụng toàn lực tình huống dưới, lại y nguyên bị đối phương cưỡng ép rút ra hai tay.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Những thứ này thế gia quái vật cũng không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

Tại Cửu Sơn chân nhân hai bàn tay hung hăng đánh tới nháy mắt, Giang Thạch hai tay buông ra, bỗng nhiên nhanh chóng cầm ra, lập tức cầm chặt Cửu Sơn chân nhân hai bàn tay.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Hắn mười phần ngón tay giống như là biến thành sắc bén ma trảo một dạng, hung hăng đâm vào Cửu Sơn chân nhân hai tay cổ tay bên trong, đem trên cổ tay tinh mịn lân giáp đều cho trực tiếp đâm rách, đội lên đối phương xương cổ tay bên trong.

Giờ khắc này, dù là Cửu Sơn chân nhân trên người dịch nhờn lại nhiều, cũng vô pháp tranh đoạt Giang Thạch bắt.

A

Cửu Sơn chân nhân lần nữa cảm giác được cổ tay đâm đau, phát ra chói tai kêu to, ánh mắt phát hồng, trực tiếp huy động đầu chùy hướng về Giang Thạch trán hung hăng đánh tới.

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, không tránh không né, trực tiếp huy động đầu  đồng dạng hung hăng đụng tới.

Ầm ầm!

Khí lãng cuồn cuộn, thanh âm to lớn.

Căn bản không giống như là hai cái đầu chạm vào nhau, giống như là hai tòa đỉnh đồng đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc trống trải thanh âm.

Riêng là mang theo kình phong đều vô cùng đáng sợ, đem bốn phía hỏa diễm cuốn đâu cũng có.

Cửu Sơn chân nhân thê thảm kêu to, toàn bộ trán khu vực tại chỗ bị đụng lõm đi xuống, xương sọ nổ tung, lỗ mũi, khóe mắt, miệng tất cả đều đang bốc lên huyết thủy, cảm giác được đại não giống như là bị thiên thạch đập một dạng.

Cùng lúc đó, Giang Thạch bên kia cũng trực tiếp cảm thấy não hải từng đợt mê muội, toàn bộ da đầu nhanh chóng phát hồng, phát sưng, giống như là đụng đầu vào thiết sơn trên.

Nhưng vừa nhìn thấy Cửu Sơn chân nhân thê thảm như thế, Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, tiếp tục huy động đầu chùy, hướng về đầu của đối phương hung hăng đập đi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo vô cùng thanh âm đáng sợ không ngừng truyền ra, chấn động tứ phương.

Mỗi một lần cuồng mãnh đập đi xuống đều có thể mang theo mảng lớn dậy sóng, không khí phát ra chói tai tiếng thét, lại thêm bốn phía liệt hỏa hừng hực, toàn bộ tràng diện quả thực không thể hình dung.

Trong nháy mắt, Giang Thạch dập đầu liên tiếp vài chục cái, trán của mình đều bị đập đổ máu.

Cửu Sơn chân nhân vô cùng thê thảm, cả cái đầu đều cơ hồ đều biến thành máu thịt be bét một dạng, trán, chậu rửa mặt hoàn toàn lõm đi xuống, mảng lớn óc, huyết dịch không bị khống chế liên tục chảy xuôi mà ra, muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm.

Dù vậy, đối phương lại y nguyên giống như không chết, trong miệng đang phát ra thê lương gọi tiếng.

Giang Thạch rốt cục đình chỉ đập dưới, mà chính là buông ra Cửu Sơn chân nhân cổ tay, vận chuyển lên Hỗn Nguyên thần chưởng trực tiếp đem hết toàn lực hướng về Cửu Sơn chân nhân trái tim, ở ngực, vị trí hiểm yếu ba chỗ khu vực trùng điệp đánh tới.

Mỗi một dưới lòng bàn tay đi lực lượng đều khủng bố khó lường, ầm ầm nổ vang.

Phải biết lúc ấy hắn một chưởng đi xuống, liền đem Vương thị lão tổ một cánh tay cho đánh thành bọt máu.

Hiện tại liên tục ba chưởng, uy lực sao mà khủng bố.

Cửu Sơn chân nhân thân thể lại cũng không thể chịu được, thân thể nổ tung sương máu, xuất hiện nguyên một đám kinh khủng lỗ hổng, trực tiếp trùng điệp bay ngược mà ra, nện ở phía xa, triệt để xụi lơ đi xuống, chết thảm bỏ mạng.

Hắn chết không thể bảo là không biệt khuất.

Một thân át chủ bài, thực lực căn bản không có cơ hội tới thi triển.

Vừa lên đến liền bị Giang Thạch một mực ôm lấy, liền thoát ra đều không thể thoát ra.

Cả người chết cơ hồ không có hình người.

Bất quá, Hoán Huyết cảnh chung quy là Hoán Huyết cảnh.

Tại Giang Thạch dạng này đại chiếm thượng phong tình huống dưới, tự thân cũng bị rung ra thương thế, xương sọ đau đớn, khí huyết dâng lên, tăng thêm trên thân siêu phụ tài vận chuyển hai đại siêu phẩm võ học, trên thân lần nữa lại sụp đổ dấu hiệu.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa thi triển lên Quy Nguyên bí pháp.

Từng mảnh từng mảnh sáng chói bạch quang nhất thời theo bốn phương tám hướng gào thét mà đến, hướng về thân thể của hắn nhanh chóng dũng mãnh lao tới, giờ khắc này, hắn tựa như là đỉnh lấy một tầng thánh quang một dạng, tự thân thương thế đang không ngừng lành, lành lại nứt ra, nứt ra lại lành, thủy chung chỗ tại dạng này một cái tình huống dưới.

Giang Thạch đột nhiên quay đầu, bỗng nhiên cảm ứng được một phương hướng khác truyền đến mãnh liệt động tĩnh, thân thể lúc này hướng về kia bên trong nhanh chóng cuồng vọt tới.

Cần phải còn có một cái cường địch tại phụ cận!

Nhất định phải toàn bộ diệt trừ!

Không còn một mống!

Hô

Giang Thạch bàn chân bước ra, chấn mặt đất lắc lư, cát bay đá chạy, thân thể trực tiếp theo hừng hực trong biển lửa xuyên đâm ra ngoài, khủng bố nóng rực hỏa diễm chỉ là đem tóc của hắn, lông mày đốt rụi một số, lại căn bản không có thương tổn đến thân thể của hắn.

Hắn đỉnh lấy thánh quang, xông lên mà ra, cơ hồ đồ ăn vừa mới lao ra, liền thấy một phương hướng khác, một người mặc áo đen, phổ thông thân cao, mang theo mặt nạ đồng xanh bóng người từ nơi đó lao đến.

Hai người lẫn nhau đụng nhau nháy mắt, cái kia mặt nạ đồng xanh bóng người liền tròng mắt co rụt lại, tựa hồ không thể tin được, mở miệng quát nói: "Ngươi là Giang Thạch?"

"Nói đúng, ngươi cũng đi chết đi!"

Giang Thạch quát chói tai một tiếng, thân thể mang theo một tầng vô cùng khủng bố cương phong, oanh một tiếng, nhanh chóng vọt tới.

Hắn giờ phút này các Đại Trạng hình dáng toàn bộ mở ra, tự thân lực lượng tập trung đến cực hạn.

Nếu như dùng trò chơi số liệu để biểu hiện Giang Thạch hiện tại trạng thái, như vậy thì là khí huyết - 200, khí huyết + 180, khí huyết - 200, khí huyết + 180 · · · như thế lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Khí huyết - 200 chỉ là tự thân năng lượng siêu phụ tài vận chuyển, đối thân thể đến mang khủng bố tổn thương.

Mà khí huyết + 180, thì là chỉ quy nguyên bí thuật đối trị liệu của mình.

Cứ như vậy cả hai không ngừng ba động, không ngừng chuyển đổi, cho dù y nguyên có một chút tổn thương không có được chữa trị, nhưng cũng tại không chút nào ảnh hưởng chiến lực.

Đầu đội mặt nạ đồng xanh Hồng Giai thích khách, vừa nhìn thấy Giang Thạch chủ động đánh tới, trong lòng giận dữ, bên hông một thanh trường kiếm màu đen nháy mắt ra khỏi vỏ.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Hắc Tử kiếm!

Sưu sưu sưu sưu!

Từng đạo từng đạo sắc bén kiếm khí, lít nha lít nhít, đen nhánh yêu dị, mang theo âm u dữ tợn tử khí, hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng bao phủ mà đi.

Kiếm pháp của hắn thực sự quá nhanh, như là gió táp mưa rào, một sát cái kia không biết đâm ra bao nhiêu dưới, tại đâm ra về sau, trong nháy mắt tất cả kiếm quang toàn bộ biến mất, ngược lại biến thành từng đạo từng đạo tinh mịn điểm đen, lít nha lít nhít, giống như là một trận màu đen bão táp.

Mà tại cái này vô tận màu đen bạo trong mưa, một cỗ âm u băng lãnh tử vong khí tức đang nhanh chóng hướng về Giang Thạch thân thể mãnh liệt mà đến, thật giống như từ nơi sâu xa có một thanh vô cùng sắc bén đáng sợ kiếm khí đuổi sát linh hồn của hắn mà đi, thật giống như tại hắn có một thanh cực kỳ đáng sợ ma kiếm, hướng về trái tim của hắn trảm tới.

Kiếm ý!

Chẳng biết tại sao, Giang Thạch trong đầu bỗng nhiên xuất hiện dạng này một cái từ ngữ.

Bàn tay của hắn nguyên bản ngay tại hướng về phía trước đánh ra, đột nhiên nhanh chóng về chiêu, bỗng nhiên che khuất hai mắt của chính mình cùng gương mặt, dựa vào cường đại thân thể xông về trước đụng.

Đinh đinh đang đang!

Đếm không hết màu đen tỉ mỉ điểm lập tức rơi vào trên người hắn, cho dù lấy phòng ngự của hắn đều trong nháy mắt cảm thấy từng đợt nồng đậm đâm đau.

Làn da phía trên trong chốc lát xuất hiện vô số đạo vệt máu, mỗi một cái miệng máu Tử Đô sâu đạt có lượng cm, máu tươi bắn tung toé.

Trong đó nghiêm trọng nhất hai đạo bất ngờ rơi vào lòng bàn tay của hắn, vốn là thẳng đến hai mắt của hắn mà đi, kết quả bị song chưởng của hắn chỗ một mực ngăn trở.

Giang Thạch bạo hống một tiếng, khủng bố thân thể như cũ tại hướng về phía trước anh dũng cuồng xông, mang không khí đều trong nháy mắt lõm đi xuống, phát ra trầm trọng oanh minh, muốn dựa vào lực lượng đáng sợ đem địch nhân sinh sinh đâm chết.

Vị kia Hồng Giai thích khách một kích không trúng, sắc mặt đột biến, lập tức thân thể nhoáng một cái, triển khai một môn cực sự cao thâm thân pháp, như là quỷ ảnh một dạng, lách mình liền đi.

Phát huy trọn vẹn chính mình thân là thích khách ưu thế tuyệt đối.

Thế mà hắn lui, Giang Thạch lại căn bản không muốn buông tha hắn.

"Đi đâu?"

Giang Thạch hét lớn một tiếng, một thân đều là huyết thủy, tiện tay ôm đồm nát một tảng đá lớn, trong lòng bàn tay cầm hơn mười viên đá vụn, trực tiếp hướng về đối phương thân thể hung hăng ném đi.

Xèo

Đầy trời đá vụn dày đặc như là hạt mưa một dạng, hướng về kia vị Hồng Giai thích khách thân thể bao phủ mà đi.

Hồng Giai thích khách thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát giống như là chia ra làm bốn, bốn đạo nhân ảnh khó tránh khỏi thật giả, tất cả đều đang nhanh chóng đón đỡ, mỗi một bóng người trước người đều có thể phát ra đang đang đang keng thanh âm chói tai.

Tựa hồ mỗi một bóng người đều là thật.

Giang Thạch song chưởng liên tục, nắm lên đá vụn, một hơi liên tục ném ra bảy tám đem, mắt thấy không cách nào phân ra thật giả, đột nhiên vận chuyển lên toàn thân công lực, bắt chước làm theo, thân thể vọt qua, lần nữa hướng về mặt đất hung hăng vỗ tới.

Hỗn Nguyên thần chưởng!

Ầm ầm!

Một trận vô cùng khủng bố đại khí lãng theo trên mặt đất trong nháy mắt bộc phát ra.

Phương viên mười mấy thước mặt đất đều tại rì rào run rẩy, đếm không hết toái thạch hướng về bốn phương tám hướng cuồng bắn đi.

Mà tại cái này đáng sợ đại trong chấn động, Hồng Giai thích khách bốn đạo nhân ảnh đột nhiên tất cả đều kịch liệt đung đưa, có ba đạo nhân ảnh trong tích tắc biến đến mơ hồ.

Chỉ có một đạo y nguyên vô cùng rõ ràng.

"Ăn ta một chưởng!"

Giang Thạch ánh mắt bên trong hàn quang nổ bắn ra, hô một tiếng, toàn bộ thân hình trong nháy mắt cực tốc đánh tới, một chưởng hung hăng oanh ra.

Hồng Giai thích khách ánh mắt khẽ biến, trong tay màu đen sát kiếm lập tức lần nữa thi triển ra, trong tích tắc trước đó màu đen bão táp xuất hiện lần nữa tại hắn phụ cận, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng bao phủ tới.

Giang Thạch có trước đó kinh nghiệm, đã biết cái này tà môn kiếm pháp cụ thể uy lực, một bàn tay trong nháy mắt che khuất mặt, một cái tay khác chưởng tiếp tục cuồng mãnh huy động.

Tùy ý vô số kiếm khí rơi vào trên người, lần nữa tạo thành đại lượng vết thương, Giang Thạch bàn tay đột nhiên một nắm chắc màu đen sát kiếm thân kiếm.

Hồng Giai thích khách chỉ cảm thấy giống như là có một cái vô cùng cương mãnh thần kìm, lập tức chết kềm ở trường kiếm của mình một dạng, mặc kệ hắn như thế nào chấn động, khó có thể rung chuyển mảy may.

Mà lúc này Giang Thạch toàn thân huyết thủy, gầm thét một tiếng, sớm đã một cái cương mãnh Hỗn Nguyên thần chưởng, hướng về Hồng Giai thích khách thân thể hung hăng đánh ra.

Tại Hỗn Nguyên thần chưởng gia trì dưới, hắn toàn bộ cánh tay đều hoàn toàn hóa thành màu đen nhánh trạch, kình lực cùng man lực dung hợp, lực lượng không biết mạnh cỡ nào.

Hồng Giai thích khách tròng mắt co rụt lại, vội vàng buông ra trường kiếm liền muốn lùi lại, lại không nghĩ Giang Thạch đột nhiên rống to một tiếng, như là lôi đình một dạng, vô cùng bất ngờ, trong nháy mắt chấn Hồng Giai thích khách não hải oanh minh, vang lên ong ong.

Không tốt!

Hắn biết lại muốn trốn tránh, đã không kịp, chỉ được liều lĩnh vận khởi siêu phẩm võ học trực tiếp đối oanh.

Ầm

A

Từng đợt chói tai phát ra tiếng gào thảm thiết, Hồng Giai thích khách thân thể tại chỗ hung hăng té bay ra ngoài, trên thân sương máu bắn tung toé, từng khối toái cốt mang theo thịt băm bay đến khắp nơi đều là, toàn bộ thân hình tại chỗ đập vào ngoài mấy chục thước.

Cơ hồ cùng Vương thị lão tổ là cùng một cái hạ tràng.

Một chưởng xuống tới, hắn toàn bộ cánh tay trong nháy mắt biến mất.

Lực lượng đáng sợ dọc theo đứt gãy vết thương, thậm chí một mực hướng về ngũ tạng lục phủ của hắn cùng toàn thân cốt cách đánh tới, nhường hắn nện ở phía xa về sau, cũng tại phun máu phè phè, ánh mắt kinh hãi, thật không thể tin.

Sau đó hắn thân thể lắc lư, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Gia hỏa này!

Đến cùng có còn hay không là người?

Rõ ràng trước đó trọng thương ngã gục!

Hiện đang vì sao lại đột nhiên biến đến khủng bố như thế?

Giang Thạch bỏ qua trường kiếm, thân thể trực tiếp tại sau lưng nhanh chóng hướng về Hồng Giai thích khách thân thể đuổi tới, Hồng Giai thích khách quay người tiếp tục đánh ra từng đạo từng đạo kịch độc ám khí.

Nhưng Giang Thạch không quan tâm, che khuất mặt, mở ra quy nguyên, tiếp tục cuồng mãnh đuổi theo  mặc cho vô số ám khí đánh vào người, đại bộ phận đều bị kình lực của hắn đạn bay ngược mà ra.

"Đi chết đi!"

Giang Thạch hét lớn một tiếng, lại là một chưởng hướng về Hồng Giai thích khách thân thể hung hăng đánh tới.

Hồng Giai thích khách tâm thần hoảng sợ, trong nháy mắt cảm giác được giống như là một đầu vô cùng đáng sợ thái cổ Man Tượng xuất hiện ở phía sau mình, khí thế khổng lồ cùng không gì địch nổi lực lượng trực tiếp nhường hắn sinh ra một loại tâm linh run rẩy.

Oanh

Phốc phốc!

Một đạo trầm đục truyền ra, máu tươi bay đến khắp nơi đều là.

Giang Thạch một chưởng đánh vào Hồng Giai thích khách phía sau lưng, trực tiếp đem toàn bộ phía sau lưng đánh cho trước sau trong suốt, trái tim đều nổ tung, thân thể giống như là phá bao tải giống như hung hăng nện ở phía xa, thân thể run rẩy một chút, liền triệt để không nhúc nhích.

Giang Thạch một thân huyết thủy, trong miệng thở hổn hển, 【  quy nguyên 】 thiên phú như cũ tại không ngừng vận dụng, từng mảnh từng mảnh thánh quang cuốn tới, không ngừng trị liệu thương thế trên người.

Hừng hực liệt hỏa bên trong, hắn giống như một tôn đáng sợ Ma Thần, một thân cơ bắp bất ngờ, mạch máu dày đặc, tóc đen đầy đầu giống như là dây kẽm đầu một dạng.

Hiện tại hắn tình trạng đáng sợ dọa người, chừng 2m23, tất cả đều là quá độ lực lượng bành trướng tạo thành.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, nhìn chằm chằm Hồng Giai thích khách thi thể, bước nhanh chân, đỉnh lấy bốn phía hừng hực liệt hỏa, hướng về kia bên trong đi tới.

Làm tiếp cận đối phương thân thể về sau, hắn cúi người xuống, một phát bắt được mặt của đối phương cửa, đột nhiên bóp, muốn đem đối phương liền mặt nạ mang đầu cùng nhau bóp nát.

Thế mà cái này bóp phía dưới, chỉ cảm thấy không nói ra được cứng cỏi.

Lòng bàn tay mặt nạ giống như thần đồng đúc thành một dạng, thế mà không có bị tại chỗ nắm xẹp.

Giang Thạch mày nhăn lại, trực tiếp cưỡng ép kéo xuống mặt của đối phương cỗ, xem xét tỉ mỉ liếc một chút, sau đó vừa nhìn về phía vị kia Hồng Giai thích khách thi thể.

Chỉ thấy đây là một người có mái tóc, chòm râu tất cả đều hoa râm lão giả, thất khiếu chảy máu, nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, sớm đã khí tuyệt đã lâu.

Ba tức!

Hắn vẫn là một chân đạp xuống, máu tươi bắn tung toé, như là nát dưa hấu một dạng, tại chỗ đạp cái bạo liệt.

Hắn lần nữa nhìn về phía trong tay mặt nạ, trong lòng suy tư.

"Này mặt nạ chất liệu ngược lại là có chút cổ quái?"

Bỗng nhiên, Giang Thạch ánh mắt một lấn, đột nhiên quay người, hướng về một phương hướng khác nhìn qua.

Còn có người?

Thân thể của hắn oanh một tiếng cấp tốc liền xông ra ngoài.

Cách đó không xa khu vực.

Mấy vị thân mặc áo xanh, thực lực không kém Thanh Y lâu cao thủ, sắc mặt kinh hãi, không thể tin, tận mắt thấy Giang Thạch diệt sát Hồng Giai thích khách cùng Cửu Sơn chân nhân một màn, trong lòng hoảng sợ sớm đã không thể tưởng tượng.

"Không tốt, hắn đến rồi!"

"Mau trốn!"

Mấy vị Thanh Y lâu cao thủ hoảng sợ kêu to, quay người liền đi..