Chương 110: Vương thị lão tổ! Nhìn pháp bảo! !

Chương 110: Vương thị lão tổ! Nhìn pháp bảo! !

Trong rừng hỗn loạn, hỏa diễm đốt cháy, khói đặc cuồn cuộn.

Một mảnh thảm liệt.

Tại cái này thảm liệt bên trong liên tục truyền đến mấy đạo kinh khủng oanh minh, nương theo lấy từng đợt hoảng sợ kêu to, vô số cỗ thi thể giống như là rách rưới một dạng, bị Giang Thạch cực hạn lực lượng đánh cho khắp nơi khắp nơi bay tứ tung.

Đảo mắt, mấy vị kia Thanh Y lâu cao thủ liền bị Giang Thạch giết chỉ còn lại có một cái.

Đối phương dọa đến run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch, vô cùng hoảng sợ, quần đều trực tiếp tiểu ướt.

Bởi vì trước mắt một màn, thực sự quá kinh khủng.

"Thanh Y lâu, ta và các ngươi viễn nhật vô duyên, ngày nay không thù, các ngươi vì sao muốn như thế đối với ta · · · "

Giang Thạch thanh âm băng lãnh, sau đó chằm chằm trên mặt đất cái kia Thanh Y lâu cao thủ, nói: "Các ngươi cứ điểm ở đâu?"

"Ta · · · ta nói về sau, ngươi có thể buông tha ta sao?"

Vị kia Thanh Y lâu cao thủ hoảng sợ mở miệng.

"Có thể!"

Giang Thạch hờ hững gật đầu.

"Không, không thể nào, ngươi đang gạt ta, ta muốn nói ra về sau, ngươi khẳng định giết ta, đúng hay không?"

Cái kia Thanh Y lâu cao thủ thanh âm hoảng sợ, nói: "Ngươi phát thề độc, ngươi phát thề độc buông tha ta, ta liền nói!"

"Vậy ngươi vẫn là đừng nói nữa."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

Răng rắc!

Một bàn tay nhấn ra, đem đầu tại chỗ ấn vào ổ bụng, chết thảm bỏ mạng.

Giang Thạch động tác nhanh chóng, đầu tiên là giải trừ tự thân trạng thái, sau đó lập tức cởi xuống người này quần áo, hướng về trên người mình cấp tốc mặc đi.

Đợi đến thay xong về sau, lần nữa hướng về bên ngoài cuồng xông mà đi.

Dù là đối phương không nói, hắn cũng có thể theo những người khác trong miệng hỏi đi ra.

Những thứ này đối với mình động thủ một lần, một cái cũng đừng hòng chạy thoát.

Ầm ầm ầm ầm!

Bàn chân bước ra, rừng rậm run run, tự thân tốc độ không biết nhiều cuồng dã, giống như là một đầu đáng sợ yêu thú theo chỗ rừng sâu giết đi ra một dạng.

Giờ phút này rừng rậm bên ngoài, chính hội tụ không biết bao nhiêu giang hồ nhân sĩ, nghị luận ầm ĩ, phần lớn người đều là đến náo nhiệt.

Đủ loại thanh âm không ngừng từ nơi này truyền ra.

"Cái kia Giang Thạch đến cùng thế nào? Các ngươi đoán hắn chết chưa?"

"Ta nhìn quá sức, nghe nói có hai vị Hoán Huyết cảnh lão quái đã xông vào, hắn tính là mạnh hơn, lại làm sao có thể đánh qua hai vị Hoán Huyết cảnh lão quái, mà lại trước đó liều mạng Vương thị lão tổ, hắn đã bị trọng thương!"

"Chậc chậc, đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương, thật sự là đáng sợ, ai có thể nghĩ tới trên đời này lại toát ra một cái dạng này quái vật!"

"Xuỵt, điệu thấp, ngươi không muốn sống nữa, bị người của triều đình nghe được, coi chừng bắt ngươi khai đao!"

"Lại nói 【  Hoành Châu Vương thị 】 lần này tổn thất thật đúng là thảm trọng, gia tộc trưởng lão chết nhiều như vậy, liền lão tổ người cũng bị thương nặng, đoán chừng muốn rớt xuống ngàn trượng."

"Tính là lại xuống dốc, cũng khẳng định sẽ so tầm thường giang hồ thế lực hiếu thắng, dù sao bọn họ có huyết mạch truyền thừa, trong huyết mạch lực lượng có thể cho bọn họ tùy thời lần nữa quật khởi."

"Không tệ, lần này những cái kia Hắc Vân trại thổ phỉ bị chết thật là thảm, tất cả đều bị Hoành Châu Vương thị phái tới các trưởng lão khác tiêu diệt."

· · ·

Ầm ầm ầm ầm!

Chính đang nghị luận ở giữa, bỗng nhiên nghe lùm cây một bên truyền đến trầm trọng oanh minh, thanh thế dọa người, kinh hãi một đám người vội vàng cấp tốc quay đầu nhìn qua.

Còn tưởng rằng cái gì đáng sợ yêu thú lao ra ngoài một dạng, rất nhiều người theo bản năng nắm chặt vũ khí.

Song khi thấy rõ lao ra người về sau, nhất thời tất cả mọi người sắc mặt một giật mình, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Giang Thạch!

Đây là Giang Thạch?

Hắn an toàn không việc gì theo trong rừng giết đi ra?

Cái này sao có thể?

Nhìn đến chỗ này mọi người về sau, Giang Thạch nhướng mày, mở miệng quát nói: "Ai biết Thanh Y lâu cùng Vương thị cứ điểm ở đâu?"

Quần hùng bị dọa đến một cái giật mình, hoảng sợ dị thường, tất cả đều quên trả lời.

Giang Thạch nhướng mày, cấp tốc liền xông ra ngoài, bịch một tiếng, một chưởng vỗ tại một cái giang hồ nhân sĩ trên thân, lực lượng khổng lồ đánh xuống, tại chỗ đem cả người xương cốt đánh cho vỡ nát.

Tất cả đoạn cốt tất cả đều theo huyết nhục bên trong vỡ bay ra ngoài, cả người trong nháy mắt mất đi hình người, hung hăng bay ngược, nện ở phía xa.

"Hỏi một câu nữa, ai biết Thanh Y lâu cùng Vương thị cứ điểm ở đâu?"

Giang Thạch tức giận quát nói.

"Ta! Ta biết!"

"Ta cũng biết!"

"Giang thiếu hiệp tha mạng a, van cầu Giang thiếu hiệp, tha cho chúng ta tánh mạng, chúng ta chưa bao giờ làm ác, cũng chưa từng bỏ đá xuống giếng, ta chính là đến xem náo nhiệt!"

"Ô ô ô, mẹ ta gọi ta về nhà ăn cơm, ta muốn về nhà a · · · "

· · ·

"Tất cả đều im miệng!"

Giang Thạch đột nhiên hét lớn, chỉ đám người mấy người, quát lên: "Các ngươi tới!"

Hắn cấp tốc hỏi thăm về Hoành Châu Vương thị cùng Thanh Y lâu cứ điểm.

Mấy người run lẩy bẩy, vô cùng hoảng sợ, liền vội vàng đem tự mình biết toàn đều nói một lần, sau đó càng là có người nói lên, bây giờ còn có Vương thị dài đứng lâu ở Hắc Vân trại chưa đi, tại diệu võ dương oai.

Giang Thạch ánh mắt băng hàn, sau khi hỏi xong, thân thể trực tiếp hướng về Hắc Vân trại phương hướng cuồng xông mà đi, ầm ầm nổ vang, rất nhanh hoàn toàn biến mất nơi đây.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ dọa đến thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch, tất cả đều cấp tốc chạy tứ tán ra.

Hôm nay gặp phải sự tình quá lớn.

Tại nhiều cao thủ như vậy truy kích dưới, cái này Giang Thạch thế mà lao ra ngoài?

Hắn lao ra ngoài, chẳng phải là mang ý nghĩa trước đó Cửu Sơn chân nhân cùng 【  Tam Thánh hội 】 sát thủ toàn đều đã chết?

Riêng là suy nghĩ một chút, bọn họ đều cảm thấy khủng bố.

· · ·

Hắc Vân trại phương hướng.

Huyết tinh tràn ngập, một mảnh thảm liệt.

Liên tục mấy ngày trôi qua, nơi đây mùi huyết tinh y nguyên chưa tán, trêu chọc vô số con ruồi, tại vang lên ong ong.

Toàn bộ trại bị phá hư đến vô cùng thê thảm.

Phía trước nhất bên ngoài cửa chính, sinh bảy tám cây đại thụ, giờ phút này những cây to kia phía trên, lít nha lít nhít, treo đầy thi thể, dưới ánh mặt trời bạo chiếu, như là phơi cá chết một dạng.

Đều không ngoại lệ, đều là cùng Giang Thạch liên quan khá gần người.

Ngay từ đầu 【  Hoành Châu Vương thị 】 chỉ là giết chút sơn phỉ, về sau liền một số cùng Giang Thạch từng có vài câu nói chuyện tầm thường giang hồ nhân sĩ cũng cho trực tiếp giết, đem thi thể treo ở chỗ này.

Nếu không phải Triệu Hậu Tài cha con bọn người lúc ấy trốn được rất nhanh, khẳng định cũng một con đường chết.

Nhưng dù vậy, 【  Hoành Châu Vương thị 】 y nguyên không muốn bỏ qua.

Giờ phút này ngay tại trại bên trong thương nghị, chuẩn bị tiến về cái khác đại châu, tìm kiếm 【  Chân Võ quan 】 dư nghiệt.

"Đáng chết Chân Võ quan, nuôi dưỡng như thế một cái nghiệt súc, giết nhiều người của chúng ta như vậy, liền lão tổ đều bị hắn bị thương nặng, khoản này đại thù không thể không báo, nhất định phải đem Chân Võ quan liền cùng đào đi ra!"

Một vị trung niên nam tử đứng tại trong Tụ Nghĩa thính, cắn răng bắt đầu, thần sắc hung ác.

"Không tệ, 【  Hoành Châu Vương thị 】 chưa bao giờ trải qua thảm bại như vậy, quả thực là sỉ nhục lớn lao, bất quá ngươi yên tâm, ta đã hướng Thanh Y lâu mua tin tức, y theo Thanh Y lâu hiệu suất, cần phải qua không được mấy ngày, liền sẽ tra ra đám kia lão đạo tung tích!"

Khác một người trung niên nam tử mở miệng nói ra.

"Bọn này Chân Võ quan lão mũi trâu, thật sự là giảo hoạt, lúc trước bán rẻ Hoang Châu tổng binh Dương Hồng Thiên, về sau liền toàn phái di chuyển, trốn tránh lâu như vậy, bất quá tính là lại thế nào tránh, nhiều người như vậy cùng một chỗ ăn và ngủ, cũng khẳng định không gạt được, đã định trước sẽ gây cho người chú ý!"

Cái thứ ba trung niên nam mở miệng.

Mấy người khác ào ào gật đầu.

"Cái này nghiệt súc Giang Thạch, thật hi vọng Cửu Sơn tiền bối có thể đem hắn bắt sống, ta muốn tự tay lột da hắn, đến lúc đó treo ở trên ngọn cây, nhường hắn gào cái ba ngày ba đêm lại đi chết!"

Trước đó thứ một người trung niên nam tử cắn răng mở miệng.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một trận vô cùng khủng bố oanh minh theo trại phía trước truyền đến, nương theo lấy từng đợt thê thảm kêu to, tiếp lấy bên ngoài một mảnh hỗn loạn, không ngừng có từng đạo trầm đục truyền ra, kêu thảm vang lên.

Giống như là đã trải qua cái gì đại loạn.

Mấy vị trung niên nam tử biến sắc, vội vàng nhanh chóng vọt tới.

Người nào còn dám lúc này đến tìm bọn họ xúi quẩy?

Ngay tại lúc bọn họ vừa mới xông ra, Giang Thạch thân thể liền trong nháy mắt cuồng xông mà đến, đánh bay tất cả đóng tại trại bên trong Hoành Châu Vương thị người, quanh thân mùi huyết tinh nồng đậm, cơ hồ trong nháy mắt ra hiện ở trước mặt bọn họ, một thanh bóp ra, tới chết giữ lại một người trung niên nam tử mặt.

"Ta lang nha bổng ở đâu?"

Hắn ngữ khí băng lãnh, nắm bắt nam tử trung niên này mở miệng hỏi thăm.

Cái khác trung niên nam tử tất cả đều sắc mặt một giật mình, hoảng sợ dị thường, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Giang Thạch?

Cái này sao có thể?

Bọn họ vô ý thức xoay người bỏ chạy, phân trốn hướng mỗi cái phương hướng khác nhau.

Thế mà Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, trong nháy mắt vọt tới, một chưởng một cái, hung hăng đập vào phía sau lưng của bọn hắn.

Mấy cái Võ Thánh đệ nhất thê cũng muốn ở trước mặt hắn đào tẩu, cái này căn bản không thể nào.

Ầm ầm ầm ầm!

Mấy tên muốn chạy trốn trung niên nam tử cơ hồ cùng một thời gian phun máu bắn tung toé, phía sau lưng nổ tung, trước sau trong suốt, hung hăng nện ở phía xa, chết đến mức không thể chết thêm.

Chỉ thừa phía dưới một người trung niên nam tử, run lẩy bẩy, hoảng sợ dị thường, hồn phách đều nhanh muốn tản.

"Ta lang nha bổng ở đâu?"

Giang Thạch lần nữa băng lãnh hỏi thăm.

"Tại · · · tại · · · tại trong nhà của ta · · · "

Trung niên nam tử kia hoảng sợ mở miệng.

Lúc đầu Giang Thạch trốn sau khi đi, lang nha bổng rất nhanh bị đông đảo giang hồ nhân sĩ tiến hành tranh đoạt, nhưng về sau bọn họ Vương thị ra mặt, vẫn là theo đông đảo giang hồ nhân sĩ trong tay đem lang nha bổng đoạt lại.

Về sau liền cầm nhập trong nhà, tiến hành cất giữ.

Đến mức hắc mao cự nhân chiếc kia vô song đại phủ, thì bị bọn họ một lần nữa đưa trả lại cho quân phương.

"Nhà ngươi?"

Giang Thạch trên mặt tươi cười, "Rất tốt, cái kia ngựa của ta đâu? Ngựa của ta ở đâu?"

"Cũng · · · cũng tại trong nhà của ta · · · "

Trung niên nam tử phát run nói.

"Đa tạ ngươi!"

Ầm

Giang Thạch một chưởng đánh ra, trực tiếp rắn rắn chắc chắc rơi vào đối phương lồng ngực, đánh đối phương lồng ngực lõm, huyết nhục phun ra, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, nện ở phía xa.

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, tại trại bên trong tiếp tục tìm tòi một lần, để phòng có Vương thị dư nghiệt còn sống, xác định không có người sống về sau, thân thể lần nữa xông ra, hướng về Hoành Châu thành phương hướng cuồng mãnh phóng đi.

· · ·

Giờ này khắc này, toàn bộ ngoại giới đã sớm một mảnh xôn xao.

Tin tức truyền đi nhanh chóng, đã dẫn phát vô số người kinh hãi.

"Giang Thạch còn sống? Cái này sao có thể?"

"Cái này Phong Ma Vương trước đó trọng thương ngã gục, là rõ như ban ngày, liền Vương thị lão tổ đều kết luận hắn sống không qua mấy ngày, làm sao có thể còn sống!"

"Điều đó không có khả năng, các ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

"Là thật, tên ma đầu này hỏi Thanh Y lâu cứ điểm cùng Vương thị tổng bộ, đoán chừng đã hướng về kia bên trong giết đi!"

"Đại tin tức, trước đó chiếm cứ tại Hắc Vân trại Vương thị cao thủ toàn đều đã chết, mỗi cái thê thảm, chết không toàn thây a!"

Xoạt

Tin tức lan truyền càng nhanh, dùng đến vô số người chấn động.

Nếu như trước đó còn có hoài nghi, như vậy hiện tại tất cả hoài nghi tiêu hết.

Đám người hoảng sợ dị thường.

Giang Thạch còn sống, chẳng phải là nói Cửu Sơn chân nhân, Hồng Giai thích khách, khả năng đều đã chết?

"Sẽ không, hơn phân nửa là Cửu Sơn chân nhân cùng Hồng Giai thích khách, trong núi lạc đường, không thể lao ra."

Có người dạng này mở miệng.

Rất nhanh các loại bồ câu đưa tin bay ra, truyền khắp các đại môn phái.

Đợi đến Giang Thạch một đường tiếp cận Hoành Châu thành thời điểm, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy lớn như vậy Hoành Châu thành tựa hồ sớm đạt được tin tức một dạng, tứ phương thành môn đóng chặt, phía trên đứng đầy quân sĩ, các loại cung nỏ, Phá Thành Nỗ bày đến khắp nơi đều là.

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, khuôn mặt nghiêm túc.

"Giang Thạch!"

Đột nhiên, một đạo quát chói tai thanh âm theo trên đầu thành truyền xuống.

Lên tiếng là một kẻ thân thể khôi ngô, chừng cao hơn hai mét, một thân cơ bắp to lớn trung niên tướng quân, thân mặc khôi giáp, trợn mắt tròn xoe, mở miệng quát lên: "Ngươi còn không mau mau dừng lại? Chẳng lẽ còn dám mạnh mẽ xông tới thành trì hay sao? Ngươi đã phạm phải ngập trời tội nghiệt, còn không lập tức rời đi?"

Giang Thạch mày nhăn lại, không thèm để ý, nhìn lấy chăm chú khép kín cổng thành, thở sâu, Xích Dương bá thể đệ tam trọng trong nháy mắt vận chuyển, thân thể lực lượng trực tiếp vượt qua 160 ngàn + quanh thân nổi gân xanh, cơ bắp hiện lên, trực tiếp hướng về chăm chú khép kín cổng thành tiến hành cuồng mãnh hướng đụng tới.

"Bắn tên!"

Cái kia trung niên tướng quân mở miệng kinh hô.

Đếm không hết mũi tên theo đầu tường rơi xuống, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch rơi đi.

Mũi tên này không phải bình thường mũi tên, tất cả đều là cường cung kình nỏ, thuộc về 【  Phá Giáp cung 】  đồng dạng là Đại Huyền triều đình nắm giữ một loại lợi khí.

500m bên ngoài, thiết giáp có thể xuyên qua!

Thế mà dày đặc mũi tên rơi vào Giang Thạch trên thân, đinh đinh đang đang rung động, chỉ để lại nguyên một đám màu trắng dấu, thân thể của hắn trực tiếp hung hăng đâm vào trên cửa thành.

Đông một tiếng, thanh âm không biết lớn bao nhiêu, chấn toàn bộ tường thành đều theo run run, chấn đầu tường tướng sĩ kém chút quẳng ngã xuống, trong nháy mắt hoàn toàn đại loạn.

Thế mà nhường Giang Thạch ngạc nhiên là, hắn cái này cuồng mãnh va chạm phía dưới, thế mà không có thể đem cổng thành đụng nát, chỉ là đem đụng toàn bộ lõm lún xuống dưới.

Rất nhanh hắn phát hiện dị thường, tại nặng nề cổng thành phía sau, thế mà bất ngờ còn có một tầng cổng thành, chỉ bất quá cái kia nhất trọng cổng thành lại tất cả đều là do thép ròng đúc thành, giống như là thiết sơn một dạng áp ở nơi đó, cũng không biết dày bao nhiêu.

Hắn cái này mạnh mẽ va chạm, chấn hai bên tường thành cũng nứt ra, kết quả cái này cửa lớn cũng chỉ là móp méo một khối lớn mà thôi.

Giang Thạch thở sâu, trong lòng không tin tà, tiếp tục hướng về cổng thành cuồng đụng mà đi, lại là tùng tùng vài tiếng, mang lên khí lãng không thể tưởng tượng, trên đầu thành mọi người không khỏi kinh hãi, cảm giác được quả thực giống như là đã trải qua siêu cấp đại địa chấn một dạng, thân thể lắc lư, hét lên kinh ngạc.

Rốt cục!

Tại liên tục mấy cái về sau, cái này nặng nề cửa sắt lớn lại cũng không thể chịu được, đông một tiếng, bị Giang Thạch cuồng dã khoảng cách đụng sinh sinh bay ngược, nện ở phía xa.

Giang Thạch vọt qua, sau đó dọc theo tường thành, cấp tốc leo lên trên đi, vù vù vài cái, lập tức rơi vào trên đầu thành nơi.

Cái kia đại cửa cống là là năm đó huyền đỉnh phong lúc dùng sắt lỏng đổ bê tông qua, cứng cỏi dị thường, lại cực kỳ cao lớn, tồn thế mấy ngàn năm cũng không thành vấn đề, liền xem như Võ Thánh cũng đừng hòng rung chuyển hắn mảy may.

Kết quả tại Giang Thạch trước mặt, vài cái liền bị đụng thoát ly cổng thành, bay ngược mà ra.

Vừa nhìn thấy Giang Thạch xuất hiện tại trước mắt, trung niên tướng quân vô cùng hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi, bịch một chút quỳ rạp xuống đất, phanh phanh dập đầu, kêu rên lên.

"Tha mạng, tha mạng a đại hiệp, mạt tướng cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, mạt tướng tuyệt đối vô ý cùng đại hiệp là địch, tha ta một cái mạng chó đi, đều là cấp trên mệnh lệnh, mạt tướng cũng không muốn tuân thủ a, tha mạng a · · · ô ô ô · · · "

Giang Thạch trực tiếp cười.

Gia hỏa này ngược lại là xem thời cơ cực nhanh.

"Ngươi dù nói thế nào, cũng hạ lệnh khiến người ta bắn ta không ít, như vậy đi, ta đem ngươi ném xuống đầu tường, có thể hay không còn sống xem chính ngươi!"

Giang Thạch một thanh nắm chặt trung niên tướng lãnh, sau đó quăng ra, tại trung niên tướng lãnh hoảng sợ trong tiếng kêu to, hô một tiếng bay tứ tung mà ra, hướng về nơi xa đập tới, phát ra oanh một trận vang lớn.

Giang Thạch không tiếp tục để ý, mà chính là theo đầu tường cấp tốc lao xuống, một thanh ngăn chặn khối kia nặng đến gần vạn cân nặng nề cửa sắt, hai chân cất bước, ầm ầm rung động, trực tiếp hướng về Vương thị tổng trạch phóng đi

Trên đường phố hiển nhiên đã bị quân phương tận lực thanh trừ qua, giờ phút này trừ một chút tránh trong nhà run lẩy bẩy người bên ngoài, toàn bộ đường đi cơ hồ không nhìn thấy những người khác tung tích.

Rất nhanh, Giang Thạch một đường xông ra, đi tới Hoành Châu thành lớn nhất phía bắc khu vực.

Hoành Châu thành, chiếm diện tích cực lớn, thuộc về Hoành Châu châu thành, trong thành có núi, trong núi có thành, là nổi danh phong cảnh tú lệ chi địa.

Hoành Châu Vương thị chính là chiếm cứ Hoành Châu thành tốt nhất phong thủy bảo địa, thành bắc sơn trang!

Giờ phút này Giang Thạch kéo lấy gần vạn cân nặng cửa cống một đường vọt tới, xa xa liền thấy phía trước nhất một chỗ vị ở giữa lưng núi chỗ to lớn sơn trang.

"Ha ha ha ha, Vương thị lão tổ, nhìn pháp bảo!"

Viêm Tượng khí huyết!

Xích Dương bá thể!

Kình lực, man lực song trọng hợp nhất!

Bỗng nhiên toàn lực ném một cái, gần vạn cân nặng đại cửa cống phát ra chói tai gào thét, ông một tiếng, bị hắn hung hăng ném tới, hướng về Vương thị tổ trạch đập ầm ầm đi.

Riêng là mang theo thanh âm cũng làm người ta màng nhĩ đều muốn đã nứt ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ Vương thị tổ trạch cổng tại chỗ nổ tung, vô số cục đá bốn phía bay tán loạn.

Cái này cửa cống đụng nát cửa chính về sau, vẫn còn tiếp tục trước bay, ầm ầm rung động, đem bên trong quảng trường đông đảo đệ tử cũng nhất nhất đâm chết không ít, lại tiếp tục đụng bay bốn năm tòa kiến trúc vật, mới oanh một tiếng, cắm ở Vương thị tổ trạch trong đại viện, chấn toàn bộ mặt đất cuồng mãnh run run, xuất hiện vô số vết rạn.

Giang Thạch lộ ra cười lạnh, nhanh chân đi ra, hướng về Vương thị tổ trạch bước đi.

· · ·.