Chương 111: Tiện nhân đi chết!

Chương 111: Tiện nhân đi chết!

Toàn bộ Vương thị tổ trạch hoàn toàn đại loạn.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, kinh hoảng tiếng kêu to loạn thành một đống.

Gần vạn cân nặng cửa cống lớn bị Giang Thạch toàn lực ném đi qua, tạo thành ba động là không cách nào tưởng tượng.

Riêng là bị cái này cửa cống lớn chạm thử, đều là huyết nhục thành đất hạ tràng.

Từng mảnh từng mảnh công trình kiến trúc tức thì bị đập liên tục vỡ nát.

Toàn bộ Vương thị gặp phải trước nay chưa có tai kiếp.

Đợi đến Giang Thạch chính thức tiến vào Vương thị tổ trạch thời điểm, chợt nghe lít nha lít nhít tiếng bước chân theo Vương thị tổ trạch hậu viện truyền đến.

Chỉ thấy số lớn số lớn Hoành Châu quân tại lao nhanh ra, mỗi cái một thân chiến giáp, ánh mắt khẩn trương, nắm các loại khác biệt vũ khí, giống như là thuỷ triều, một chút xuất hiện ở nơi này.

Tại cái này lít nha lít nhít Hoành Châu quân trung gian, càng là xen lẫn chút ít trước đó may mắn còn sống sót Thiết Tu La, cũng không khỏi khẩn trương dị thường nhìn về phía Giang Thạch.

Người cầm đầu bất ngờ chính là đại danh đỉnh đỉnh Hoành Châu quân tổng binh, Từ Long!

Cùng trước đó cùng hắc mao cự nhân cùng nhau theo Giang Thạch thuộc hạ chạy thoát văn sĩ trung niên.

Giang Thạch sắc mặt nao nao, cơ hồ trong nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra.

Vương thị lão tổ xem ra là thật sợ.

Đến bây giờ cũng không lộ diện, ngược lại mời tới Hoành Châu quân tổng binh cùng Mông Phóng thủ hạ cao nhân tới ngăn cản chính mình!

"Giang Thạch thiếu hiệp, nhanh mau dừng lại, chúng ta không có ác ý!"

Hoành Châu tổng binh Từ Long mở miệng hét lớn.

"Có chút ý tứ."

Giang Thạch trên mặt bỗng nhiên lộ ra từng tia từng tia nụ cười, nhìn về phía trước, quát nói: "Vương thị lão tổ, ta chuyên đến cửa đến đây bái phỏng ngươi, ngươi còn không ra thấy một lần? Đến địa bàn của ngươi, ngươi liền mặt đều không lộ một chút, không khỏi cũng quá đáng đi, Vương thị lão tổ, nhanh chóng đi ra!"

Hắn không nhìn đông đảo binh sĩ, tiếp tục đi đến phía trước.

Một đám Hoành Châu quân cùng Thiết Tu La doạ đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng bắt đầu cấp tốc lùi lại, đám người vọt tới cùng một chỗ, hoàn toàn đại loạn.

"Giang Thạch, ngươi đủ!"

Cái kia văn sĩ trung niên đột nhiên quát chói tai: "Ngươi đang còn muốn cái này Hoành Châu thành náo ra nhiều động tĩnh lớn? Giết nhiều người như vậy chẳng lẽ còn chưa đủ à? Ngươi thật sự cho rằng Đại Huyền vương triều chỉ là cái bài trí?"

Ừm

Giang Thạch bước chân dừng lại, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, một đôi mắt đột nhiên nhìn về phía trung niên nam tử, sắc bén như điện, lạnh như băng nói: "Ngươi đang nói cái gì? Trước đó ngươi theo ta lòng bàn tay may mắn đào mệnh thì cũng thôi đi, hiện tại còn dám xuất hiện, xuất hiện liền xuất hiện, ngươi lải nhải cái gì? Ngươi đem chính ngươi làm thành cái gì hành rồi? Ngươi lại nói nhiều một câu, ta hiện tại liền bóp chết ngươi tin hay không!"

Ngươi

Văn sĩ trung niên sắc mặt kịch biến.

"Ngươi lại nói?"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

Văn sĩ trung niên vừa sợ vừa giận, sắc mặt biến đến lúc trắng lúc xanh, toàn bộ phía sau lưng lạnh mồ hôi như mưa, lít nha lít nhít, bị Giang Thạch như thế một uy hiếp, thật như là bị cái gì khủng bố yêu thú tập trung vào một dạng, làm thật không dám nói thêm nữa bất luận cái gì nói nhảm.

"Ta nhìn ngươi là Mông Phóng thuộc hạ người, lúc này mới không nhúc nhích ngươi, đừng cho thể diện mà không cần."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

Lúc trước cái này văn sĩ trung niên cùng hắc mao cự nhân mang theo 500 Thiết Tu La, đến đây tìm phiền toái, về sau Giang Thạch liều mạng Vương thị lão tổ, bị trọng thương, lúc này mới bị đối phương chạy thoát.

Đối phương hiện tại không chỉ có không biết sợ hãi, ngược lại còn dám chủ động xuất hiện!

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Giang Thạch tiếp tục hướng phía trước hành tẩu, nhìn về phía người trước mắt, mở miệng quát nói, "Còn có các ngươi cũng thế, đây là ta cùng Vương thị ở giữa ân oán, ai đều không nên nhúng tay, ai dám nhúng tay, cũng là cùng ta không qua được."

Đông đảo Hoành Châu quân cùng Thiết Tu La sắc mặt trắng bệch, khẩn trương dị thường, vội vàng lần nữa hướng về phía sau cấp tốc thối lui.

Hoành Châu quân tổng binh Từ Long trong lòng tức giận.

Gia hỏa này!

Quá không đem bọn họ để vào trong mắt.

Tính là dù nói thế nào, bọn họ cũng là triều đình người.

"Giang Thạch thiếu hiệp, ngươi phạm vào huyết án đã đủ nhiều, cũng là thời điểm nên thu tay lại, Vương thị lão tổ để cho chúng ta nói cho ngươi, hắn nguyện ý cho ngươi bồi thường, ngươi muốn cái gì đều có thể, từ đó về sau, hai nhà bỏ qua, ân oán toàn bộ tiêu tán!"

Từ Long bỗng nhiên lần nữa hét lớn.

"Chuyện cười, hắn dựa vào cái gì cho ta bồi thường? Ta chết đi nhiều như vậy thủ hạ, chính mình thiếu chút nữa cũng bị người giết chết, hắn lấy cái gì bồi? Hai nhà chỉ có chết một nhà mới có thể triệt để bỏ qua."

Giang Thạch đáp lại, bỗng nhiên nhìn về phía Từ Long, nói: "Còn có ngươi, ngươi chớ nói nữa, ngươi lại nói tiếp, ta liền bóp chết ngươi!"

Từ Long biến sắc, vừa muốn tiếp tục mở miệng đột nhiên cấp tốc nuốt xuống, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lần nữa hướng về sau lùi lại.

Mẹ nó!

Cái này tính là gì sự tình?

Sớm biết như thế, hắn liền không qua hòa giải.

Làm mình bây giờ cũng nguy hiểm đến tính mạng.

"Đúng rồi, Vương thị lão tổ ở đâu bế quan? Ngươi nếu không nói, ta cũng bóp chết ngươi, ngươi tự mình lựa chọn."

Giang Thạch nhìn về phía Từ Long.

"Ta · · · ta không biết."

Từ Long sắc mặt đều xanh.

"Ngươi dám nói không biết, ta hiện tại vậy thì bóp chết ngươi!"

Giang Thạch trong mắt hung quang lấp lóe.

"Nhanh, nhanh tra ra Vương thị tên mõ già ở đâu?"

Từ Long biến sắc, vội vàng phân phó bên người người.

Đông đảo Hoành Châu quân lúc này bắt đầu cấp tốc tản ra, bắt đầu tìm tòi.

"Hì hì ha ha · · · thật sự là có chút ý tứ!"

Bỗng nhiên, từng đợt như là như chuông bạc rõ ràng cười thanh âm từ một bên nóc nhà truyền đến, rõ ràng cắt quanh quẩn tại mỗi người bên tai, thật giống như tại mọi người bên người nói chuyện một dạng.

Tất cả mọi người trong lòng giật mình, vội vàng cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại.

Giang Thạch cũng là nhướng mày, một chút nhìn sang.

Chỉ thấy một người mặc trắng như tuyết váy dài, dung nhan tuấn mỹ, giữ lấy đầu đầy màu đen nhánh tóc dài kiều mị nữ tử, lại chẳng biết lúc nào sừng sững tại trên nóc nhà, mặc lấy một đôi vô cùng trắng như tuyết giày bó, mang trên mặt nhiều hứng thú nụ cười, ngay tại hướng về phía dưới nhìn tới.

"Không hổ là đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương, thật là khiến người đố kỵ, cái này còn không có trưởng thành liền đã đáng sợ như vậy, nếu là thật trưởng thành, chẳng phải là càng để cho người sợ hãi, tiểu đệ đệ, ngươi thật đúng là làm cho người giật mình a."

Nữ tử kia yêu kiều cười nói.

Giang Thạch mày nhăn lại, căn bản không có để ý tới nàng, mà chính là lần nữa đi thẳng về phía trước, lạnh giọng nói ra: "Thôi, Từ Long, nhường ngươi người tranh thủ thời gian tản ra, ta muốn dọn bãi."

"Nhanh, toàn bộ giải tán, mau bỏ đi!"

Từ Long biến sắc, vội vàng trước tiên tiến hành phân phó.

Hắn là bị Vương thị lão tổ sử dụng nhân tình mời đi theo, vì chính là cùng Giang Thạch đàm phán, căn bản không nghĩ tới muốn động thủ, giờ phút này Giang Thạch nhường hắn đi, hắn sao dám thêm một khắc.

Tất cả Hoành Châu quân, Thiết Tu La tất cả đều tại gia tốc thoát đi, hận không thể tăng tám đầu chân, lao nhanh ra nơi đây.

Những người này vừa đi, nhất thời đem phía sau đông đảo Vương thị người tất cả đều bạo lộ ra, bọn họ sắc mặt trắng bệch, nhất thời lộ ra vẻ kinh hoàng.

"Từ tổng binh, ngươi không thể như thế, nhanh cứu chúng ta!"

"Giang thiếu hiệp, chuyện gì cũng từ từ, chúng ta nguyện ý bồi thường · · · "

· · ·

Giang Thạch lại sớm đã từ dưới đất chụp lên một thanh đá vụn, dữ tợn cười một tiếng, đột nhiên hướng về phía trước đám người hung hăng ném tới.

Bồi thường?

Bồi thường cho Diêm Vương gia đi thôi!

Xèo

A

Toàn bộ phía trước một mảnh thê lương, kêu thảm vang lên, sương máu bắn tung toé.

Nguyên một đám Vương thị tộc nhân bị đánh trước ngực sụp đổ, thân thể bay ngược, máu thịt be bét, toàn bộ chết thảm bỏ mạng.

Những người này tu vi đại bộ phận đều vẫn chỉ là nhập kình, liền nửa bước Võ Thánh đều rất ít, đối mặt Giang Thạch cục đá, quả thực tựa như là trứng gà một dạng.

Cái này khiến chính đang chạy trốn Từ Long, văn sĩ trung niên càng là sắc mặt trắng bệch.

Nhất là Từ Long, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, liên tục thầm mắng, ước gì chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Nóc nhà chỗ nữ tử, vừa nhìn thấy Giang Thạch không có chút nào để ý tới nàng, không khỏi đôi mi thanh tú khẽ nhíu, khẽ cười nói: "Thật sự là càng ngày càng nhường tỷ tỷ giật mình, tiểu đệ đệ, cùng bọn hắn chơi lại có ý gì, không bằng tới bồi tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa thế nào? Tỷ tỷ nơi này chính là có rất nhiều đồ tốt đây."

Hô một chút, nàng thân thể lóe lên, nháy mắt xuất hiện tại Giang Thạch phụ cận.

Giang Thạch chỉ cảm thấy tàn ảnh lóe lên, hương gió đập vào mặt, một đôi trắng như tuyết ngón tay liền đã tựa như tia chớp, hướng về hai mắt của hắn cực tốc đâm tới.

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, giận tím mặt.

"Tiện nhân, cút!"

Ầm ầm ầm ầm!

Hắn song chưởng huy động, hướng về nữ tử thân thể cực tốc đánh tới, nhanh đến cực hạn.

Thế mà nữ tử nhanh đến mức thật không thể tin, liên tục lấp lóe, tàn ảnh trùng điệp, giống như là một trận gió xoáy, vây quanh Giang Thạch cấp tốc chuyển động, đem Giang Thạch công kích toàn bộ trốn tránh, trong miệng tiếng cười y nguyên nhẹ nhàng êm tai, không nói ra được nhẹ nhàng thong dong.

"Hì hì ha ha, tiểu đệ đệ, chỉ có man lực không thể được, đến bắt ta à, ngươi nếu là bắt đến tỷ tỷ, tỷ tỷ liền theo ngươi xử trí!"

Nữ tử tiếng cười thanh thúy, nhanh như thiểm điện, một bên vây quanh Giang Thạch cực tốc xoay tròn, một bên hướng về Giang Thạch toàn thân trên dưới huyệt quan trọng cấp tốc điểm tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Ngón tay của nàng trắng nõn mà lại dùng sức, chỉ lực không nói ra được cường đại, mỗi một chỉ điểm ra đều có một cỗ như là thép nguội lực lượng, đâm vào đến Giang Thạch thể nội.

Liên tục mười mấy chỉ điểm xuống đi.

Giang Thạch trong nháy mắt cảm giác được toàn thân trên dưới đau đớn muốn nứt, cường đại phòng ngự tựa hồ căn bản ngăn không được nữ tử này chỉ lực một dạng, thân thể muốn nổ một dạng.

"Tiện nữ nhân đi chết!"

Hắn quát lên một tiếng lớn  mặc cho từng đạo từng đạo cường đại chỉ lực tiếp tục rơi trên người mình, điên cuồng vung vẩy hai tay, vù vù rung động, lực lượng khủng bố, nhưng hết lần này tới lần khác tùy ý hắn như thế nào vung vẩy cánh tay, lại từ đầu đến cuối đều không thể đụng chạm đến nữ tử này mảy may

Nữ tử tiếng cười nhẹ nhàng, như cũ tại nhanh chóng xoay tròn, cực tốc xuất thủ, mỗi một chiêu đều vô cùng tinh chuẩn đánh vào Giang Thạch trên thân, tại thể nội dẫn phát chấn động.

Phốc phốc phốc phốc.

Lại là vài chục cái đi xuống.

Vài chục cái cơ hồ đâm tại Giang Thạch trên người cùng một bộ vị, cho dù là Giang Thạch phòng ngự, cũng bị sinh sinh điểm ra hiến máu, phát ra nộ hống.

Nhưng thật tình không biết, giờ phút này nữ tử kia trong lòng cũng có chút giật mình.

Nàng cái này Kim Quang chỉ, chính là tiếng tăm lừng lẫy siêu phẩm võ học  có thể không nhìn phòng ngự, chuyên đánh nội tạng, cho dù đồng thời Hoán Huyết cảnh những cao nhân khác, cũng căn bản chịu không được nàng dạng này liên tục bạo kích.

Thế nhưng là trước mắt cái này Giang Thạch, rõ ràng còn không phải chân chính Hoán Huyết, thế mà sinh sinh chịu đựng lấy nàng dạng này mãnh liệt công kích.

Hơn nữa còn trung khí mười phần!

"Hì hì ha ha, tiểu đệ đệ, biểu hiện của ngươi thật đúng là nhường tỷ tỷ ngoài ý muốn, tỷ tỷ thương ngươi đây."

Nữ tử tiếng cười nhẹ nhàng, như cũ tại dựa vào lấy thân pháp tiện lợi, tiếp tục hướng về Giang Thạch toàn thân trên dưới cực tốc điểm tới, phanh phanh rung động, máu bắn tứ tung.

Đảo mắt lại không biết điểm đi xuống bao nhiêu dưới.

Cơ hồ mỗi một cái đều điểm Giang Thạch trên thân máu bắn tứ tung, kinh mạch nổ tung, vô cùng thê thảm.

Thẳng đến đến sau cùng, Giang Thạch thân hình cao lớn trợn mắt tròn xoe, trực tiếp tràn ngập không cam lòng chậm rãi ngã vào, phát ra oanh một tiếng vang trầm, rốt cuộc không nhúc nhích, tựa hồ bị nàng triệt để điểm chết một dạng.

Nhìn lấy Giang Thạch Thi thể, nữ tử nụ cười trên mặt không giảm.

"Tiểu đệ đệ, muốn giả chết đến lừa bịp tỷ tỷ, đây là không thể thực hiện được đâu!"

Trong mắt nàng lần nữa hiện lên hàn quang, giơ ngón tay lên, lần nữa hướng về Giang Thạch trên thân liên tục điểm tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Trong tích tắc điểm bảy tám chỉ, tất cả đều điểm vào Giang Thạch sau lưng cùng một huyệt vị trên, điểm Giang Thạch trên thân máu tươi chảy ròng, nội tạng đều tựa hồ bị xỏ xuyên.

Nhưng Giang Thạch thân thể y nguyên không nhúc nhích.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng

Nữ tử đôi mi thanh tú nhăn lại, lộ ra cười khẽ, tựa hồ triệt để yên lòng.

"Không hổ là Thiên Sinh Kim Cương, quả nhiên lợi hại, đáng tiếc, thân pháp quá chậm, tại một số cường giả chân chính trong mắt, giống như là kiến hôi."

Nàng nhẹ giọng cảm khái.

Hô hô hô!

Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến kình gió đang gào thét thanh âm.

Vương thị lão tổ gãy mất một cánh tay, mặc một bộ trường bào màu vàng, từ nơi không xa công trình kiến trúc phía sau cấp tốc lướt đến, lập tức rơi vào phụ cận, sắc mặt trắng bệch, dị thường kính cẩn.

"Đa tạ sứ giả ra tay giúp đỡ, nếu không phải sứ giả xuất thủ, lão phu suýt nữa liền bị kẻ này giết chết."

"Được rồi, cái này cũng không thể trách ngươi, ai có thể nghĩ tới tên này phòng ngự cường đại như vậy, thật sự là đáng tiếc một tôn Thiên Sinh Kim Cương."

Nữ tử ngữ khí bình thản, "Bất quá cái này vừa tốt  có thể đem thi thể của hắn mang về, giao cho sơn môn nghiên cứu, cũng có thể biết rõ ràng cái này Thiên Sinh Kim Cương trên người bí mật, dạng này cũng làm cho chúng ta tìm tới biện pháp, đối phó Mông Phóng!"

"Vâng, sứ giả nói rất đúng."

Vương thị lão tổ cung kính nói.

"Ừm, chuyện còn lại giao cho ngươi, ta trước rời đi."

Nữ tử váy trắng bình thản mở miệng, cất bước liền muốn trực tiếp rời đi.

Phốc phốc!

Vừa dứt lời!

Hai cái máu me nhầy nhụa bàn tay lớn không có dấu hiệu nào một thanh dò ra, lập tức một mực cầm cái kia nữ tử váy trắng hai cái cổ chân.

Ban đầu vốn đã chết mất Giang Thạch bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra nồng đậm nhe răng cười, nói: "Bắt đến ngươi!"

Nữ tử váy trắng biến sắc, tựa hồ không nghĩ tới Giang Thạch còn sống, gào to một tiếng, vội vàng bạo phát lực lượng muốn chấn khai Giang Thạch.

Nhưng Giang Thạch sớm đã một phen mà lên, toàn thân trên dưới lực lượng trong nháy mắt bạo phát, giống như là Hỏa Sơn dâng trào một chút, trên hai tay nổi gân xanh, một mảnh đen nhánh, xoay chuyển lên nữ tử thân thể trực tiếp hướng về trên mặt đất cuồng mãnh đập tới. .

A

Ầm ầm!

Một đạo vô cùng khủng bố thét lên phát ra, toàn bộ mặt đất kịch liệt sụp đổ, phát ra ngột ngạt vang lớn, vô số đá vụn hướng về bốn phía cuồng quyển.

Vương thị lão tổ trong nháy mắt trừng to mắt, quả thực không dám tin.

Cái này sao có thể?

A

Giang Thạch giống như phát cuồng một dạng, một kích đập ra về sau, xoay chuyển lấy nữ tử váy trắng thân thể, tiếp tục hướng về bốn phương tám hướng mặt đất điên cuồng đập chém mà đi.

Ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm ngột ngạt, đinh tai nhức óc, khí lãng cuồn cuộn, như là địa chấn.

Lập tức cũng không biết đập bao nhiêu dưới.

Nữ tử kêu thê lương thảm thiết, thanh âm chói tai, liều mạng lợi dụng kình lực ngăn cản, liều mạng sử dụng bí thuật đánh trả, thế mà căn bản vô dụng.

Tại tuyệt đối lực lượng trên, nàng kém xa tít tắp Giang Thạch.

Trước đó thời điểm, hoàn toàn là dựa vào cực tốc thân pháp, quỷ dị tuyệt học, lúc này mới đem Giang Thạch áp chế đến hạ phong.

Nhưng bây giờ Giang Thạch bắt lấy thân thể của nàng, nàng cực tốc thân pháp nhất thời rốt cuộc không phát huy được bất cứ tác dụng gì, lại thêm Giang Thạch mở ra 【  quy nguyên 】 giống như tại thời khắc hồi máu, nàng những thứ này tuyệt học cũng rất khó lại có tác dụng.

Giang Thạch vừa mới kém chút bị nữ tử này cho chơi diều đem thả chết, lửa giận trong lòng là khó có thể tưởng tượng.

Nếu không phải hắn vừa mới trực tiếp giả chết, che đậy nữ tử cảm ứng, chỉ sợ thật sẽ bị tươi sống thả chết, hiện tại thật vất vả bắt lấy đối phương, há có thể buông ra.

"Đi chết a!"

Phanh phanh phanh phanh!

Giang Thạch nắm lấy đối phương thân thể, điên cuồng đập loạn, hoàn toàn đem đối phương thân thể trở thành công cụ một dạng, đập nữ tử kêu thê lương thảm thiết, thanh âm chói tai, khắp cả mặt mũi đều là huyết thủy.

Đến bây giờ đối phương hộ thể kình lực sớm đã liền bị đập sinh sinh hỏng mất, đôi má, đầu, ở ngực tất cả đều cùng mặt đất đến cái tiếp xúc thân mật, vô cùng thê thảm, hết thảy thối rữa.

"Sứ giả!"

Vương thị lão tổ ánh mắt trừng lớn, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân hình đột nhiên bắt đầu bạo khí, oanh một tiếng, biến một vòng to, tất cả cơ bắp, kinh mạch hết thảy nâng lên, xuất hiện từng mảnh từng mảnh quỷ dị lân giáp, bàn chân một bước, mang theo sức mạnh cực kỳ khủng bố hướng về Giang Thạch cực tốc đánh tới.

Giang Thạch gầm thét một tiếng, nâng lên một bàn tay trực tiếp đối đánh tới.

Hỗn Nguyên thần chưởng!

Ầm

Phốc phốc!

Vương thị lão tổ kêu thảm một tiếng, nguyên bản chỉ còn lại một cánh tay, cũng tại cùng Giang Thạch đối oanh phía dưới tại chỗ nổ tung, huyết nhục bay múa, cốt cách bay múa, toàn bộ thân hình giống như là phá bao tải một dạng, hướng về phía sau hung hăng đập tới, đau đớn khó nhịn.

Giang Thạch đánh bay Vương thị lão tổ về sau, tiếp tục chết bắt lấy nữ tử thân thể, khắp nơi đập loạn.

Lại đập không biết bao nhiêu lần về sau, Giang Thạch rốt cục dừng lại, một chân dẫm ở nữ tử chân trái cổ chân, hai bàn tay bắt lấy đối phương cái chân còn lại cổ tay, đột nhiên quát to một tiếng.

"Hít a, mở cho ta!".