Chương 112: Thanh Y lâu phân đà! Diệt! !

Chương 112: Thanh Y lâu phân đà! Diệt! !

A

Nữ tử một thân đều là huyết thủy, kêu thê lương thảm thiết, như là hủy khuôn mặt một dạng, toàn thân xương cốt gãy mất không biết bao nhiêu, hiện tại lại bị Giang Thạch vạch lên đùi to, tựa hồ muốn từ giữa đó tươi sống xé mở, trước nay chưa có kịch liệt đau đớn để cho nàng giờ phút này hoảng sợ đến cực hạn.

Trong miệng của nàng liều lĩnh thê lương cầu xin tha thứ, cảm giác hai chân không nói ra được đâm đau.

Nhưng đang tức giận Giang Thạch trước mặt, lại căn bản vô dụng.

Răng rắc!

Một tiếng cốt cách giòn vang, phù một tiếng, máu tươi phun tung toé.

Nữ tử một cái bắp đùi bị Giang Thạch tươi sống chuyển gãy mất, toàn bộ theo xương chậu trên thoát ly mà ra, tràng diện không biết nhiều tàn nhẫn.

Nữ tử kêu thê lương thảm thiết, kém chút đau ngất đi.

Liền Giang Thạch cũng bị loại này đột nhiên trệ không cảm giác cho đột nhiên lóe lên một cái, kém chút một chút ngã quỵ.

Hắn cấp tốc ổn định thân thể của mình, sắc mặt giật mình, nhìn lấy trong tay cầm một đoạn chân trắng.

Đối phương thân thể cũng quá giòn!

Vậy thì gãy mất?

"Giang Thạch, tha mạng, tha ta mạng, anh anh anh, ngươi nhường nô gia làm cái gì đều được, không muốn lại đánh ta, anh anh anh ríu rít · · · "

Nữ tử điềm đạm đáng yêu, không ngừng thút thít.

Giang Thạch sắc mặt trầm xuống, ném đi đùi to, bỗng nhiên một chưởng vỗ hướng trán của đối phương, oanh một tiếng, đánh đối phương cái trán lõm, cả cái đầu trong nháy mắt ngửa ra sau, một chút đập vào trong lòng đất, thân thể triệt để không nhúc nhích.

"Ríu rít quái, ta ghét nhất ríu rít quái!"

Hắn âm u mở miệng.

Bất quá vì phòng ngừa nữ tử này giống như hắn giả chết, hắn vẫn là đem đầu của đối phương theo trong lòng đất nhổ đi ra, dọc theo cổ vặn mười mấy vòng, đột nhiên kéo một cái, phù một tiếng, cả cái đầu bị trực tiếp vặn rơi.

Cho đến lúc này, Giang Thạch mới hoàn toàn yên lòng.

Tùy ý các ngươi những thứ này thế gia huyết mạch tiếp qua cường hãn, đầu không có, không tin ngươi còn có thể lật trời?

Giang Thạch y nguyên không yên lòng, xoay tròn khí lực, cầm trong tay đầu trực tiếp hướng về nơi xa hung hăng ném đi.

Xèo

Tại mấy chục vạn cân lực lượng kiên trì dưới, cái này cái đầu trong nháy mắt phá không mà qua, lập tức bị hắn ném đi hơn mười dặm bên ngoài, hung hăng nện ở phía xa, hoàn toàn biến mất không thấy.

Cái này tính là đối phương là Tôn Hầu Tử chuyển thế, cũng đừng hòng lại sống lại.

"Vương thị lão tổ, hiện tại nên thanh toán giữa chúng ta ân oán."

Giang Thạch ngữ khí nhàn nhạt, xoay người lại.

"Ha ha ha ha · · · "

Đột nhiên, Vương thị lão tổ chỗ đó phát ra từng đợt chấn thiên tiếng cuồng tiếu, không có chút nào người sắp chết nên có sợ hãi cùng sợ hãi, ngược lại cười dị thường lớn tiếng, sắc mặt ửng hồng, liên tục ho khan, tựa hồ đã trải qua cái gì cũng đặc biệt kinh hỉ sự tình một dạng.

Hắn đầy miệng huyết thủy, hai tay hoàn toàn biến mất, ánh mắt nhìn chằm chặp Giang Thạch, điên cười nói: "Giang Thạch, ngươi chết chắc, ngươi cái này triệt để chết chắc, ha ha ha ha, ngươi biết vừa mới nữ tử kia là ai sao? Ngươi biết lão phu là ai sao? A?

Ha ha ha, ngươi chỉ cho là lão phu là cái này 【  Hoành Châu Vương thị 】 lão tổ, thế nhưng là ngươi biết không? Ta Hoành Châu Vương thị tổ tiên nhưng thật ra là xuất từ một cái dị thường thần bí đại phái, hơn một nghìn năm thời điểm, liền bị cái kia đại phái phái ra tại Hoành Châu cắm rễ, mặc dù hơn một nghìn năm đi qua, nhưng chúng ta cùng cái kia đại phái vẫn là huyết mạch tương thừa quan hệ.

Ngươi giết người chết kia nữ tử, cũng là cái kia đại phái trọng yếu truyền nhân!

Giang Thạch, ngươi nhất định phải chết, ha ha ha · · · · Khụ khụ khụ · · · · "

Hắn cười trực tiếp bắt đầu kịch liệt ho khan, miệng, lỗ mũi tất cả đều đang bốc lên máu.

Thế mà Giang Thạch lại sắc mặt lạnh lùng, không hề bị lay động.

Điên cười như điên bên trong Vương thị lão tổ nhất thời ngừng xuống tới, sắc mặt chợt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch.

"Nói xong rồi?"

"Ngươi · · · ngươi không sợ?"

"Ta tại sao muốn sợ?"

Giang Thạch bình tĩnh nói.

"Ngươi · · · ngươi nhất định phải chết, ai cũng cứu không được ngươi!"

Vương thị lão tổ nghiến răng nghiến lợi, dữ tợn mở miệng.

Sưu

Giang Thạch xông lên mà đến, nhanh đến cực hạn, một chưởng đánh về phía Vương thị lão tổ thân thể, toàn thân lực lượng ngưng tụ tới cực hạn, toàn bộ cánh tay đều biến thành đen nhánh chi sắc.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Vương thị lão tổ thân thể bị hắn đánh từ dưới đất bay lên cao cao.

Cái này cũng chưa hết.

Giang Thạch hai tay liên tục, liên tục oanh ra, không ngừng đánh vào trên người đối phương.

Lập tức đánh bảy tám dưới lòng bàn tay đi, đem đối phương đánh cho rách tung toé, không thành hình người, cái này mới hoàn toàn dừng lại.

Phù phù!

Vương thị lão tổ thân thể trùng điệp đập xuống đất, triệt để không nhúc nhích.

"Lão tổ bị giết!"

"Mau trốn a!"

"Đào mệnh đi a!"

Từng vị Vương thị tộc nhân kinh hoảng vô cùng, vội vàng cấp tốc thoát đi.

Chỉ bất quá Giang Thạch sắc mặt lãnh đạm, tiện tay theo trên tường chụp ra nguyên một đám đá vụn, bắt đầu bấm tay bắn ra, dù là chỉ là nhẹ nhàng bắn ra, bắn đi ra cục đá đều có được thật không thể tin lực lượng.

Phanh phanh phanh phanh!

A

Nguyên một đám Vương thị tổ nhân không ngừng chết thảm, máu tươi bắn tung toé, thân thể bay ra, cơ hồ mỗi người đều bị cục đá đánh cho trước sau trong suốt, chết thảm bỏ mạng.

Một phen động thủ, toàn bộ Vương thị tổ trạch trực tiếp bị Giang Thạch thanh trừ trống không.

Hắn không chút khách khí, lúc này tại lớn như vậy Vương thị tổ trong nhà tìm tòi.

Không bao lâu, đi tới Vương thị tổ trạch võ khố bên trong.

Chỉ thấy cái này to lớn võ khố chung phân ba tầng, tầng thứ nhất đổ đầy các loại binh khí cùng kim loại hiếm, tầng thứ hai đổ đầy các loại dược liệu, tầng thứ ba thì thả đông đảo bí tịch.

Giang Thạch đầu tiên là tại tầng thứ nhất tìm tới chính mình lang nha bổng, theo sau tiến nhập tầng thứ hai, đem Nhập Kình đan, liệu thương đan, Định Tâm đan các loại đối với tu luyện hữu dụng dược tài, tất cả đều chứa vào.

Cả chỉnh trang ba cái bọc lớn.

Sau đó lại cấp tốc tiến vào tầng thứ ba, tại tầng thứ ba bên trong, đem từng quyển từng quyển chính mình cảm thấy hứng thú bí tịch hết thảy chứa vào.

Liên tục mấy ngày quyết đấu, nhường hắn thấy rõ ràng chính mình khiếm khuyết.

Hắn không thể chỉ chú ý thân thể lực lượng tăng lên, còn muốn chiếu cố đến thân pháp mới được.

Nhất là thân pháp.

Chính mình gặp phải ba vị Hoán Huyết cảnh lão quái, không có một cái nào đơn giản.

Tất cả đều tinh thông tại một số cao thâm thân pháp, hành động như điện, để cho mình khó có thể chạm đến.

Cho nên hắn nhất định phải mau chóng đem thân pháp tăng lên tới.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này Vương thị tổ trạch bên trong cũng không vượt phẩm cấp bậc thân pháp bí tịch, tất cả thân pháp cũng chỉ là hơi lợi hại một số tầm thường võ học.

Bất quá Giang Thạch cũng bất quá nhiều quá nghiêm khắc, toàn đều nhất nhất thu hồi.

Hắn nắm giữ 【  ngộ đạo 】 thiên phú, chỉ cần đem luyện đến viên mãn về sau, nhất định có thể dung hợp ra cao thâm hơn thân pháp đi ra.

Một phen tìm tòi, Giang Thạch lại xếp vào ròng rã một bao lớn bí tịch.

Trừ cái đó ra, hắn lại tại Vương thị bên trong vơ vét lên các loại vàng bạc châu báu, trọn vẹn chứa hai đại bao.

Đây là hắn không có tỉ mỉ tìm tình huống, nếu như tỉ mỉ đi tìm, đoán chừng mấy cái xe ngựa đều khó có khả năng gắn xong.

Dù sao đây chính là Hoành Châu Vương thị hơn ngàn năm giá trị con người!

Hắn muốn lập tức chuyển không, nói nghe thì dễ?

Nhưng Giang Thạch giờ phút này cũng hoàn toàn thỏa mãn.

Không cần thiết lòng tham không đáy.

Phải biết hiện tại hắn thế nhưng là vẫn không có giải trừ nguy cơ, Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị cao nhân còn đang chạy tới trên đường, lại thêm hiện tại lại tăng thêm một cái thần bí đại phái, hắn chờ lâu một ngày liền nhiều một ngày nguy cơ.

Giờ phút này cần phải mau chóng rời đi.

Dựa vào trong tay những vật này, hoàn toàn có thể cho hắn theo Võ Thánh đệ nhất thê đột phá đến thứ hai, thậm chí đệ tam thê.

"Có điều lúc này tại triệt để trước khi rời đi, còn có một cái chuyện quan trọng muốn làm."

Giang Thạch trong lòng cấp tốc tuôn ra động, trong mắt sát khí hiện lên.

Thanh Y lâu!

Cái thế lực này trợ giúp, e sợ cho thiên hạ không loạn.

Ba lần bốn lượt tính kế chính mình, hoàn toàn muốn chết!

Giang Thạch cấp tốc bộ lên xe ngựa, đem lang nha bổng cùng tất cả bao khỏa tất cả đều nhét vào trong xe ngựa, cấp tốc thúc ngựa rời đi.

· · ·

Toàn bộ Hoành Châu thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Trên đường không có bất kỳ người nào dám ra đây.

Cơ hồ tất cả mọi người thấp thỏm trong lòng, bị quân phương cưỡng ép ước thúc ở nhà.

Đợi đến Giang Thạch khu đánh xe ngựa, một đường đuổi tới Thanh Y lâu cứ điểm thời điểm, chỉ thấy toàn bộ Thanh Y lâu cứ điểm sớm đã người đi nhà trống, lại không có bất kỳ người nào tung tích.

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống.

Xem ra cái này Thanh Y lâu là sớm đạt được tin tức, cho nên chạy trốn?

Giang Thạch đột nhiên nghĩ tới một chuyện, trực tiếp khu động tuấn mã, lôi kéo xe ngựa, hướng về Tổng Binh phủ phương hướng tiến đến.

Sau hai mươi phút.

Giang Thạch trực tiếp dừng ở Tổng Binh phủ bên ngoài cửa chính, nhấc lên lang nha bổng, nhanh chóng hướng về Tổng Binh phủ bên trong phóng đi.

Mới vừa vặn trở về không bao lâu tổng binh Từ Long, biến sắc, vội vàng nhanh chóng theo phủ đệ xông ra, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Giang Thạch, ngươi · · · ngươi còn muốn làm gì?"

"Ta muốn biết Thanh Y lâu người trốn đi nơi nào? Hướng phương hướng nào trốn, hiện tại lập tức nói cho ta biết!"

Giang Thạch âm trầm mở miệng.

Trước đó thành cửa đóng kín, đường đi lại bị quét sạch, Thanh Y lâu người muốn đi, khẳng định không thể gạt được quân phương, quân phương muốn nói không biết căn bản không thể nào.

"Cái này · · · "

"Nghĩ rõ ràng lại trả lời, ngươi dám nói không biết, ta liền giết cả nhà ngươi!"

Ta

Từ Long vừa định nói không biết, liền vội mở miệng, "Ta xác thực biết, bọn họ tại mấy canh giờ trước đó vừa đi, đi là cửa thành bắc, hẳn là hướng Duyên Hà huyện đi, chỗ đó chỉ có một con đường, nối thẳng Duyên Hà huyện, mặc kệ bọn hắn có ở đó hay không Duyên Hà huyện ngừng, đều sẽ cần phải trải qua chỗ đó!"

"Duyên Hà huyện, cửa thành bắc."

Giang Thạch lặp lại một câu, nói: "Ta vậy thì đuổi theo, nếu như ngươi dám gạt ta, ta như cũ giết cả nhà ngươi!"

Hắn quay người vừa đi, cưỡi trên tuấn mã, lôi kéo xe ngựa, nhanh chóng hướng về bắc hướng cửa thành phóng đi.

Từ Long mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng nhanh chóng lướt qua trên thân mồ hôi lạnh.

Mẹ nó, tại sao lại có thể liên quan đến hắn?

Tính là đuổi không kịp Thanh Y lâu, vậy cũng không liên quan chuyện của mình mới đúng.

Hắn người tổng binh này làm cũng quá oan uổng!

· · ·

Xa xôi chỗ.

Rộng rãi trên sơn đạo.

Giờ phút này đại lượng xe ngựa, xe trâu, tại hướng về nơi xa tiến lên, làm thành phổ thông thương hộ cách ăn mặc, ước chừng bảy khoảng tám mươi người, mỗi một chiếc xe ngựa, trên xe trâu cơ hồ đều chở đầy đồ vật.

Cầm đầu là hai nữ tử, cưỡi vượt tại hành lá tuấn mã phía trên.

Bên trong một cái, người mặc váy xanh, tuổi tác không lớn, chính là trước kia trong rừng ba phen mấy bận bán rẻ Giang Thạch tin tức người.

Giờ phút này nàng một mặt không cam lòng, mở miệng thở dài: "Thật sự là không nghĩ tới, cái kia Giang Thạch rõ ràng trước đó đã trọng thương sắp chết, đằng sau thế mà còn có thể lần nữa nghịch thiên lật bàn, không chỉ có khỏi hẳn thương thế, thậm chí còn có thể phản sát Cửu Sơn chân nhân cùng Hồng Giai thích khách, đây quả thực quá không hợp với lẽ thường, đà chủ, ngươi nói hắn có phải hay không là đạt được Đại Long thánh triều bảo tàng?"

"Rất khó nói, có điều lúc này trận này vũng nước đục, đã không phải là chúng ta cấp bậc này có khả năng chảy, liền Hoán Huyết cảnh lão quái đều liên tiếp chết thảm, cái này tại bảy tám năm bên trong theo chưa từng xảy ra, ta có loại dự cảm thiên hạ này lại đến sụp đổ thời khắc."

Thanh Y lâu đà chủ mở miệng than nhẹ.

Trên mặt nàng che màu đen mạng che mặt, trên đầu mang theo màu đen mũ rộng vành, tuổi tác ước chừng tại 40 trên dưới, phong vận vẫn còn, vóc người mỹ lệ.

"Thiên hạ lại đến sụp đổ thời khắc?"

Nữ tử áo xanh ánh mắt chớp động, lặp lại một câu, nói: "Cái này không chính hợp chúng ta Thanh Y lâu tôn chỉ, thiên hạ phong vân cầm nơi tay, duy ta Đại Huyền Thanh Y lâu!"

"Ngươi nghĩ quá đơn giản!"

Bên cạnh đà chủ nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ nói: "Thanh Y lâu cố nhiên bối cảnh cực sâu, người bình thường không dám trêu chọc, có thể loạn thế ra yêu nghiệt, những yêu nghiệt kia hành sự không kiêng nể gì cả, cũng sẽ không bận tâm lưng của chúng ta cảnh, tính là sau đó tổ chức có thể vì chúng ta báo thù? Chúng ta từ lâu bỏ mình, sau khi chết hết thảy thành không, lại có ý nghĩa gì? Còn sống  có thể làm càng nhiều hơn chính là, chẳng lẽ không được không?"

Nữ tử áo xanh nhất thời không nói một lời, trong lòng mãnh liệt, không biết suy nghĩ cái gì.

Bọn họ tiếp tục hướng phía trước hành tẩu.

Đột nhiên, nữ tử áo xanh dõi mắt nhìn qua, nói: "Đà chủ, phía trước giống như có cái trà quán, chúng ta tới đó nghỉ một chút a."

Được

Bên cạnh nữ tử nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay tại các nàng thôi động tuấn mã, dẫn đầu đội xe, tiếp tục đi đến phía trước thời điểm.

Bỗng nhiên!

Sau lưng truyền đến cực tốc chạy thanh âm, nương theo lấy từng đợt ầm ầm bánh xe nhấp nhô âm thanh, bụi mù tràn ngập.

Một đám người theo bản năng cấp tốc quay đầu xem chừng, đồng thời trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy một cái toàn thân gầy như que củi thiếu niên, lôi kéo một cái chứa đầy hàng hóa xe ngựa tại chạy nhanh, trên xe ngựa bất ngờ còn nằm một thớt toàn thân đen nhánh, không có chút nào tạp sắc tuấn mã.

Con tuấn mã kia một bên nằm, vừa thỉnh thoảng gặm trên xe chuẩn bị xong cỏ khô.

Thật giống như con tuấn mã kia mới là chủ nhân, thiếu niên mới là kéo xe gia súc!

Phải biết người bình thường, đều là dùng ngựa kéo xe, mình ngồi ở trên xe, cái nào có người dùng chính mình kéo xe, nhường ngựa ngồi ở phía trên.

Tình cảnh như vậy, làm đến rất nhiều người vừa sợ lại dị.

Thế mà rất nhanh liền có người trừng to mắt, lộ ra khó có thể che giấu kinh hãi.

Nhất là áo xanh nữ tử kia càng là tròng mắt đột nhiên co lại, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Giang Thạch!

Đây là cái kia Giang Thạch!

Hắn đuổi tới rồi?

Tại sao có thể như vậy?

Giang Thạch nguyên bản lôi kéo xe ngựa tại chạy nhanh, chợt thấy phía trước một cái thương đội, ánh mắt sáng lên, cấp tốc đuổi tới, quay đầu nhìn về phía bọn họ, nói: "Các ngươi có thấy hay không một đám thân mặc áo xanh gia hỏa?"

Ánh mắt của hắn nhìn trừng trừng lấy trước đó cô gái mặc áo xanh kia, một đôi ánh mắt giống như là đao một dạng, muốn đem nàng trực tiếp nhìn thấu.

Áo xanh nữ tử kia lòng có run rẩy, hoảng sợ dị thường.

Sớm biết nàng liền giống như những người khác trước hoán đổi quần áo trên người · · ·

"Không, không thấy được, vị này tráng sĩ ngươi tìm bọn hắn làm gì?"

Thanh Y lâu đà chủ cố tự trấn định, mở miệng nói ra.

"Không có gì, ta muốn mời bọn họ ăn của ta đại bảo bối!"

Giang Thạch móc ra lang nha bổng, ánh mắt y nguyên trừng trừng nhìn chằm chằm bên cạnh vị kia váy xanh nữ tử.

"Vị này tráng sĩ có phải hay không tồn tại cái gì hiểu lầm?"

Thanh Y lâu đà chủ miễn cưỡng vui cười.

"Là có hiểu lầm, muốn không phải bọn họ, ta cũng sẽ không kém chút bị người giết chết, còn có, ngươi thấy được sao, ta hiện tại tại lôi kéo ngựa của ta, vốn là nên ngựa kéo ta, cũng là vì truy đám kia súc sinh, mới biến thành ta kéo ngựa, loại này sỉ nhục chỉ có giết bọn hắn, mới có thể tẩy thoát."

Giang Thạch chăm chú nhìn vị kia váy xanh nữ tử, lộ ra dày đặc răng trắng, nói: "Cho nên, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Ngươi

Nữ tử áo xanh sắc mặt đại biến, liền vội ngẩng đầu.

Phốc phốc!

Giang Thạch một gậy đập tới, vượt qua 160 ngàn + lực lượng rơi vào nữ tử áo xanh trên thân, tại chỗ đem nàng đánh cho rách tung toé, bay tứ tung mà ra, chết đến mức không thể chết thêm.

"Tiện nhân, ngươi biến thành quỷ, ta cũng có thể nhận ra ngươi bộ quần áo này!"

Giang Thạch mở miệng.

"Thanh Hoa!"

Bên cạnh Thanh Y lâu đà chủ biến sắc, kinh hô mở miệng.

"Ngươi cũng đi chết!"

Ầm ầm!

Giang Thạch theo sát lấy lại là một gậy hung hăng quét ra, đem cả người lẫn ngựa đánh cho bay tứ tung mà ra, thân thể bạo huyết, vô cùng thê thảm, hung hăng bay tứ tung.

Cả đám người hoàn toàn đại loạn.

Giang Thạch theo bên cạnh vồ đến một cái một con ngựa thớt, trực tiếp hướng về đám người ném tới, lấy ngựa làm ám khí, hướng về những người này hung hăng đập tới.

· · ·.