Chương 113: Yêu thú!

Chương 113: Yêu thú!

Mặt trời lặn hoàng hôn.

Tĩnh mịch trong rừng, một mảnh tĩnh mịch.

Màu vàng kim nhạt ráng chiều từ trên cao vẩy xuống, vì toàn bộ lùm cây phủ thêm một tầng nhàn nhạt lụa mỏng.

Một chỗ ẩn nấp trong huyệt động.

Giang Thạch đang toàn lực vận dụng lấy 【  quy nguyên 】 thiên phú, trị liệu trên thân trước đó bị cái kia nữ tử váy trắng lưu lại nội thương, trước đó hắn mặc dù giết chết nữ tử váy trắng, nhưng là đối phương cái chủng loại kia thần bí chỉ lực lại như là đinh thép một dạng, đính tại kinh mạch của hắn chỗ sâu, đến bây giờ cũng không thanh trừ sạch sẽ.

Hắn trước đó chỉ lo báo thù, cũng căn bản hoàn mỹ đi bận tâm những vật này.

Giờ phút này, hắn đại thù toàn báo, lại quét sạch Thanh Y lâu phân đà toàn bộ tài phú, tự nhiên muốn nghiêm túc thanh trừ hết thể nội những thứ này tai hoạ ngầm.

Từng mảnh từng mảnh sáng chói bạch quang tụ đến, giống như là thuỷ triều, một đợt lại một đợt hướng về trong cơ thể hắn hội tụ mà đi.

Cả sơn động đều bị hắn bên ngoài thân bạch quang chiếu rọi lóe lên lóe lên, như là đèn chân không đang lóe lên.

Theo hoàng hôn đến đêm khuya.

Lại từ đêm khuya đến sáng sớm.

Trong lúc đó kéo dài mười mấy tiếng.

Giang Thạch mệt toàn thân là mồ hôi, sắc mặt đều có mấy phần sát trắng đi, lần nữa mở hai mắt ra, thở hổn hển.

"Tiện nhân, đây là cái gì tuyệt học, quả nhiên là quỷ dị dị thường!"

Ròng rã loại trừ một đêm, y nguyên còn lại chút ít một số ở trong cơ thể mình.

Xem ra tối thiểu lại muốn chờ một hai ngày mới có thể triệt để trừ tận gốc.

Cái này khiến Giang Thạch trong lòng trầm trọng.

Thiên hạ này to lớn, ẩn tàng thế gia, môn phái nhiều không kể xiết, chỗ tinh thông các loại tuyệt học cũng nhiều không kể xiết, cùng bọn hắn so sánh, chính mình chung quy chỉ là ếch ngồi đáy giếng.

Lần này cần không phải hắn nắm giữ 【  quy nguyên 】 thiên phú, hạ tràng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tính là có thể theo Cửu Sơn chân nhân, Hồng Giai thích khách trong tay đào thoát, cũng sẽ bị cái kia nữ tử váy trắng chơi diều cho tươi sống thả chết!

Những người này nắm giữ tuyệt học, bí kỹ đều là mình trước đây chưa từng gặp.

Đây chính là thế gia nội tình!

Mà lại hắn hiện tại mặc dù là giải quyết Hoành Châu Vương thị cùng Thanh Y lâu phân đà, nhưng đến tiếp sau phiền phức tất nhiên cũng là ngập trời.

Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị đã tại cực tốc trên đường chạy tới, nếu là lại tăng thêm Hoành Châu Vương thị sau lưng thần bí đại thế lực, chỉ sợ lại lập tức phải lâm vào đại phiền toái.

"Quả nhiên, tự thân chi lực là xa xa không cách nào đối kháng thời đại dòng nước lũ, tại không có trở thành tuyệt đối cường giả trước đó, chung quy là muốn so đấu thế lực sau lưng cùng bối cảnh · · · "

Giang Thạch tự nói.

Trong lòng của hắn lần nữa nảy mầm muốn tìm đại thế lực đầu nhập vào ý nghĩ.

Nhưng lúc này loại tình huống này  bình thường đại thế lực, ai dám thu hắn?

Thu hắn liền muốn mang ý nghĩa đồng thời đắc tội Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị, cùng Hoành Châu Vương thị sau lưng thần bí đại thế lực, lại thêm một cái Thanh Y lâu · · ·

Áp lực như vậy  bình thường thế gia căn bản gánh không được.

Huống hồ, hắn hiện tại đối với cái thế giới này đỉnh tiêm thế lực vẫn không có triệt để thăm dò.

Tính là muốn đi đầu quân, cũng là đầu nhập vào không cửa.

"Ta hiện tại duy nhất nhận biết cũng chỉ có Hắc Liên thánh giáo, Hắc Liên thánh giáo lần trước còn lôi kéo qua ta, đối với ta cực kỳ coi trọng, mà lại nghe Lục Trọng Sơn nói, cái này Hắc Liên thánh giáo cũng là không kém gì Lũng Tây Trương thị thế lực cường đại, ân, ta ngược lại là có thể đi bọn họ chỗ đó thử một lần."

Giang Thạch suy tư.

Rất nhanh hạ quyết tâm, chờ khỏi hẳn thương thế về sau, lập tức trở về Phong Châu, đi tìm Lục Trọng Sơn.

Đầu nhập vào người khác cũng không có nhường hắn cảm thấy có mất mặt gì.

Bất kể như thế nào, trước ứng phó rơi trên thân phiền phức lại nói.

Lục Trọng Sơn mặc dù không bảo vệ được hắn, nhưng là Lục Trọng Sơn sau lưng lại là Hắc Liên thánh giáo  có thể nhường Lục Trọng Sơn thay dẫn tiến, dạng này là hắn có thể nhìn thấy Hắc Liên thánh giáo cao tầng.

Giang Thạch lần nữa mở ra bảng, quan sát.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Võ Thánh đệ nhất thê

Công pháp: Chân Võ Cương Kình đại thành

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Như Ảnh Tùy Hình thân pháp (viên mãn) Mạn Thiên Hoa Vũ (đệ nhị trọng) Tượng Viêm Nộ Hỏa Công (viên mãn) Xích Dương Bá Thể Công (viên mãn) Hỗn Nguyên thần chưởng (đệ nhị trọng)

Thiên phú: Long Tượng (89400 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế)

Danh vọng trị:2 640(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Cái này mặt quỷ bảng quả nhiên giống như lần trước, mỗi lần mở khóa tân thiên phú, danh vọng trị mặc kệ thừa bao nhiêu đều sẽ tự động về 0, sau đó sẽ theo 0 điểm một lần nữa tích lũy."

Giang Thạch nhíu mày.

Hiện tại 2 6 40 điểm danh vọng trị, chính là một lần nữa tích lũy sau chỗ đạt tới.

Trước đó trong rừng, danh vọng trị một lần hành động đột phá mười ngàn, cũng toát ra rất lớn một đoạn, nhưng là mở khóa 【  quy nguyên 】 về sau, toàn bộ trong nháy mắt rõ ràng 0.

Mà lại cùng lần trước nâng lên một dạng.

Cùng một loại sự tình sinh ra danh vọng trị, chỉ có lần đầu tiên là cao nhất.

Về sau liền sẽ từ từ giảm dần.

Cho nên muốn dựa vào nào đó một việc, một lần hành động đạt tới 1 vạn điểm đại quan là gần như không có khả năng.

"Bất quá cái này 2 6 40 điểm khẳng định còn không phải cực hạn, hai ngày này sẽ còn tiếp tục đi lên phiêu đãng, liền nhìn nó có thể bay tới một bước nào."

Giang Thạch tự nói.

Danh vọng trị tăng lên, hướng đến không phải một ngày có thể tăng lên, mà chính là tiếp tục mấy ngày.

Giang Thạch nhẹ hút khẩu khí, lần nữa nhắm hai mắt, tiếp tục vận dụng 【  quy nguyên 】.

Trong kinh mạch kỳ dị lực lượng không có triệt để thanh trừ, hắn hiện tại tính là muốn dựa vào đan dược trùng kích Võ Thánh đệ nhị thê cũng vô pháp làm đến.

Bởi vì thời khắc mấu chốt những thứ này kỳ dị lực lượng lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh phản phệ.

· · ·

Ngoại giới xôn xao, khắp nơi oanh động.

Mấy ngày trôi qua.

Hoành Châu thành trong ngoài tất cả giang hồ nhân sĩ đều đang sôi nổi nghị luận, chấn động dị thường.

Giang Thạch tạo thành ảnh hưởng là khó có thể tưởng tượng.

Một cái ngàn năm thế gia hủy diệt, làm cho tất cả mọi người đều khó có thể tin.

Tại rất nhiều giang hồ nhân sĩ trong lòng, thế gia vậy cũng là trời sinh dòng dõi quý tộc, cùng bọn hắn giang hồ nhân sĩ, cùng toàn bộ triều đình vậy cũng là trực tiếp tách rời.

Nếu như nhất định phải ví von mà nói, như vậy thế gia thì tương đương với · · · nhà có Trúc Cơ trấn giữ tu tiên gia tộc.

Mà bọn họ lăn lộn giang hồ, lăn lộn quan trường, cuối cùng đều vẫn là người bình thường phạm trù, tính là lại trâu, cùng Trúc Cơ kỳ trấn giữ tu tiên gia tộc so ra, cũng là yếu đi một mảng lớn.

Hiện tại một cái thế gia bị diệt, thử hỏi ai có thể không sợ hãi?

Hoành Châu quân tổng binh Từ Long, tại Giang Thạch rời đi cùng ngày, liền bắt đầu cấp tốc cho triều đình viết đi mật hàm, ngoài ra, vị kia Văn tiên sinh cũng là khó có thể bình tĩnh, cấp tốc đem một phong thư viết cho đại đô đốc Mông Phóng.

Các loại tin tức đang kéo dài phát lên men bên trong.

Thanh Y lâu tổng bộ biết được tin tức, trước tiên giận tím mặt, vận dụng lên môn hạ chỗ có tình báo hệ thống, bắt đầu điên cuồng điều tra lên Giang Thạch tung tích.

Một cái phân đà bị diệt!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Mấy trăm năm qua chưa bao giờ có.

Bọn họ Thanh Y lâu sau lưng đồng dạng là mấy cái thế gia cộng đồng ủng hộ, ai dám đối với bọn hắn như vậy?

Mà lại một trận chiến này cũng để cho Thanh Y lâu cao tầng phát hiện rất nhiều chỗ không đúng.

Giang Thạch biểu hiện quá mức kinh khủng, chuẩn xác mà nói là quỷ dị.

Theo lý thuyết hắn liền xem như Thiên Sinh Kim Cương, thế nhưng xa xa không có đạt tới Hoán Huyết trình độ, vì sao có thể trực tiếp liều mạng nhiều như vậy Hoán Huyết cảnh cao thủ?

Liền xem như năm đó Mông Phóng, chém giết một cái Hoán Huyết cảnh cao thủ, tự thân người cũng bị thương nặng, dựa vào thánh dược mới chịu đựng đến.

Có thể Giang Thạch dựa vào cái gì?

Ai cho hắn đưa thánh dược?

Trước đó hắn rõ ràng bản thân bị trọng thương, lập tức liền muốn thảm chết rồi, kết quả một đêm đi qua lại trở nên nhảy nhót tưng bừng lên, loại hiệu quả này tuyệt không kém gì thánh dược!

Giang Thạch trên thân tất có trọng đại bí bảo!

Trong lúc nhất thời, Thanh Y lâu tổng bộ đem tin tức này cấp tốc tiết lộ cho hậu trường mấy cái thế gia, trực tiếp nhắm trúng mấy cái thế gia rất là chú ý tới đến · · ·

Cùng lúc đó, một kiện khác tin tức cũng rất nhanh lan truyền đi ra.

Côn Sơn Long thị cao thủ, đã tại hôm qua giữa trưa chính thức tiến vào Hoành Châu địa giới, ngay tại hướng về Hoành Châu thành chạy đến, ven đường bên trong đã có người thấy tận mắt bọn họ.

Ngoài ra, Lũng Tây Trương thị người, cũng đã xuất hiện ở phía bắc, lập tức liền muốn đi vào Hoành Châu thành.

Toàn bộ Hoành Châu thành trong ngoài, lần nữa làm kinh động tới.

Mà liền tại cái này phong vân biến ảo ngay miệng, lại là một kiện đại sự phát sinh.

Có người tại thâm sơn chỗ sâu, phát hiện một chỗ cự hình trận pháp, liên miên rộng lớn, chiếm diện tích cuồn cuộn, đã có bảy tám sóng giang hồ nhân sĩ liên liên tiếp tiếp mất tích tại chỗ kia trận pháp bên ngoài.

Hư hư thực thực là Đại Long thánh triều chôn bảo địa chi nhất bị người phát hiện.

Tin tức vừa ra, nhất thời dẫn tới Hoành Châu thành trong ngoài khắp nơi oanh động, tất cả giang hồ nhân sĩ toàn đều liều lĩnh hướng về thâm sơn tiến đến.

Cùng Giang Thạch tạo thành động tĩnh so sánh, Đại Long thánh triều bảo tàng không thể nghi ngờ mới là lớn nhất phấn chấn nhân tâm.

Thật muốn phát hiện bảo tàng, dù là chỉ là được chia một điểm lợi nhuận, cũng có thể làm cho bọn họ cả một đời đều ăn không hết.

· · ·

Ẩn nấp trong sơn động.

Giang Thạch mở hai mắt ra, lóe ra từng tia từng tia tinh quang, cả người không nói ra được sảng khoái tinh thần.

Trên người hắn nội thương đã tại hai ngày trước buổi sáng rốt cục bị hắn thanh trừ sạch sẽ.

Không chỉ có như thế, cái này hai ngày thời gian càng là mượn nhờ rất nhiều Nhập Kình đan, nhường hắn một mạch một lần hành động đạt đến Võ Thánh đệ nhị thê.

Tự thân thực lực lần nữa tăng lên rất lớn một đoạn!

Võ Thánh mỗi một bậc thang bước ra, thực lực đều là long trời lỡ đất!

Huống chi hắn thể chất cực khác tại thường nhân!

Hắn đột phá Võ Thánh, cùng những người khác Võ Thánh, mang đến lực lượng là hoàn toàn khác biệt.

"Đáng tiếc là, kình lực cùng man lực y nguyên không cách nào hoàn mỹ dung hợp, mỗi lần dung hợp, lực lượng đều sẽ hỗn loạn, tiếp tục không được bao lâu liền sẽ xé rách thân thể, tạo thành nội thương."

Giang Thạch nhíu mày.

Hắn đột phá đến Võ Thánh đệ nhị thê về sau, lần nữa nếm thử lên đem kình lực cùng man lực dung hợp, nhưng kết quả cùng trước đó cơ hồ một màn đồng dạng.

Giữa hai bên luôn luôn kém chút cái gì.

Tiếp tục không được mười phút đồng hồ, cả hai liền sẽ lần nữa tách rời, mà lại đối nội bẩn tổn thương quá lớn.

Cái này khiến Giang Thạch rất là buồn rầu lên.

"Chung quy là cái mài nước công phu, dù là có 【  ngộ đạo 】 thiên phú tại, cũng phải một chút xíu ma sát mới được."

Giang Thạch tự nói.

!

Bỗng nhiên, sơn động bên ngoài truyền đến thớt ngựa không an phận hí dài thanh âm, cùng lúc đó, Giang Thạch cũng bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, cảm thấy được có chút không đúng.

Một cỗ cực kỳ mạnh mẽ áp lực khí tức theo sơn động bên ngoài truyền đến, mặt đất đều đang nhanh chóng run run, rung động ầm ầm.

Hắn nhấc lên lang nha bổng, thân thể lóe lên, cấp tốc ra khỏi sơn động.

Hô

Mới vừa ra khỏi sơn động, một cỗ hung ác cuồng phong liền từ trong rừng nổi lên, mang theo từng đợt lá rụng, xen lẫn một cỗ nhàn nhạt mùi huyết tinh, vô số toái thạch tại lung tung bay múa.

Thật giống như có cái gì cực kỳ đáng sợ quái vật tại bốn phía một dạng.

"Yêu thú!"

Giang Thạch trong lòng ngưng tụ, vội vàng hướng bốn phương tám hướng nhìn qua.

Sau đó thân thể nhảy lên, cấp tốc rơi vào chính mình tuấn mã một bên.

Hắn không sợ cái này yêu thú tập kích chính mình, hắn sợ cái này yêu thú tập kích ngựa của mình.

Mà lại yêu thú đến bây giờ không thấy tung tích, thật giống như · · · sẽ độn địa một dạng.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, trước mắt mặt đất nổ tung, toái thạch bay múa.

Một cái đầu lâu to lớn, phủ đầy ám lớp vảy màu vàng óng, hung tàn đáng sợ quái vật theo trong lòng đất trong nháy mắt thoát ra, nâng lên một cái ki hốt rác lớn nhỏ móng vuốt, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng vỗ tới.

"Nghiệt súc!"

Giang Thạch giận dữ, không chút nghĩ ngợi, vòng lên lang nha bổng, trực tiếp hướng về quái vật này hung hăng đập tới.

Ầm

Một tiếng nổ vang, trong không khí phát ra kinh khủng oanh minh.

Giống như là hai cái đỉnh núi nhỏ đụng vào nhau, mang theo từng mảnh từng mảnh cuồn cuộn khí lãng.

Răng rắc một chút, quái vật móng vuốt bị đánh đến máu tươi bắn tung toé, tại chỗ gãy xương, trong miệng phát ra một đạo điếc tai gào rú, trong ánh mắt đều là màu đỏ tươi lệ khí.

Ngay tại Giang Thạch huy động lang nha bổng, lần nữa hướng về hướng về kia quái vật đánh tới thời điểm, bỗng nhiên biến sắc, chỉ thấy dưới chân địa mặt không có dấu hiệu nào một chút nứt ra.

Một khỏa to lớn đầu rắn theo trong lòng đất oanh một tiếng vọt ra, có người đùi to lớn như vậy, có vảy chi chít, mở ra miệng rộng, một thanh hướng về thân thể của hắn hung hăng cắn tới.

Giang Thạch bỏ qua lang nha bổng, hai bàn tay một phát bắt được cái kia to lớn đầu rắn, một tay chống đỡ nó hàm trên, một tay chống đỡ cằm của nó, làm đến nó căn bản là không có cách khép lại miệng.

Thế nhưng chỉ đầu rắn to lớn lại bỗng nhiên cuốn một cái, như là thô to xiềng xích giống như, lập tức đem Giang Thạch một mực cuốn lấy, cùng lúc đó, trước đó ám kim sắc quái vật cũng gào thét một tiếng, nhanh chóng đánh tới, một thanh hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng cắn.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Càng quan trọng chính là, lòng đất lại chui ra một khỏa đầu rắn, cắn một cái hướng về phía ngựa của hắn, dọa đến tuấn mã liền Liên Trưởng tê, không ngừng nhảy nhót

"Làm càn!"

Giang Thạch hét lớn một tiếng, thân thể giống như là núi lửa phun trào, trong nháy mắt bộc phát ra vô cùng cự lực.

Xích Dương bá thể đệ tam trọng!

Ầm ầm! !

Hai cánh tay hắn vừa dùng lực, tại chỗ đem viên kia đầu rắn trên dưới lượng hàm trực tiếp sống sờ sờ đẩy ra, máu tươi phun tung toé, sau đó thân thể dùng lực một vỡ, trực tiếp đánh gãy thân rắn toàn thân xương cốt, làm đến nguyên bản quấn quanh ở trên người hắn thô to thân rắn trong nháy mắt xụi lơ đi xuống.

Rống

Thế mà quái dị chính là, tại hắn bẻ gãy cái này đầu rắn trên dưới lượng hàm, đánh gãy thân rắn một thân xương cốt thời khắc, viên kia ngay tại cắn tới ám kim sắc đầu, chợt ở giữa kêu thê lương thảm thiết lên, thanh âm chói tai, như là nhận lấy cái gì lớn lao thống khổ một dạng.

Giang Thạch không chút nghĩ ngợi, một phát bắt được viên kia to lớn ám kim sắc đầu, bỗng nhiên xoay tròn lên, giống như là đem trở thành đồ chơi một dạng, theo trong lòng đất sinh sinh nhổ đi ra, hướng về kia đầu cắn hướng mình thớt ngựa đầu rắn hung hăng đập tới.

Nhưng cái này đập một cái, hắn nhất thời lộ ra kinh sợ, phát hiện quái dị.

Đây là cái gì quái vật?

Đối phương thân thể cực kỳ to lớn, chừng mười mấy mét dài như vậy, dài đến cùng cá sấu một dạng, nhưng cái đuôi chỗ lại không phải bình thường cái đuôi, mà chính là hai đầu vô cùng to lớn mãng xà.

Cái này hai con mãng xà rõ ràng liền là vừa vặn tập kích chính mình cùng tập kích tuấn mã cái kia hai đầu, giờ phút này bị chính mình cùng nhau nhổ đi ra.

Bọn nó lại thuộc về cùng một cái sinh vật trên người.

Mà lại trong đó một con mãng xà bởi vì bị chính mình làm vỡ nát toàn thân xương cốt, đến bây giờ còn tại run rẩy kêu thảm.

Cái này sinh vật quả thực quái dị!

Ầm ầm!

Giang Thạch ngược lại đem cái này quái vật to lớn hung hăng đập vào một bên mặt đất, nhất thời chấn toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, cát bay đá chạy, khí lãng cuồn cuộn, tại chỗ lõm đi xuống.

Nhưng yêu thú kia xem thời cơ cực nhanh, cơ hồ vừa bị Giang Thạch quẳng trên mặt đất, một cái khác đầu hoàn hảo không chút tổn hại đầu rắn liền đã nhanh chóng hướng về Giang Thạch đùi to hung hăng táp tới.

Giang Thạch giận tím mặt, một phát bắt được đầu rắn, bỗng nhiên dùng lực một nhổ, muốn đem quái vật kia lần nữa vòng lên, kết quả cái này một nhổ lại đem viên này đầu rắn sinh sinh nhổ xuống dưới, phù một tiếng, mảng lớn huyết thủy phun ra ngoài, lắc hắn kém chút đặt mông ngã ngồi.

Quái vật kia bị đau kêu thảm, tại cái đuôi gãy mất nháy mắt, vội vàng hướng lòng đất nhanh chóng chui vào.

Gãy đuôi cầu sinh!

Viên này đầu rắn cái đuôi vậy mà giống nó chủ động từ bỏ một dạng.

Càng mấu chốt là!

Cái kia cái đuôi chỗ phun ra ngoài huyết thủy, lại tanh hôi gay mũi, ẩn chứa kịch độc, nếu không phải Giang Thạch tránh đến rất nhanh, kém chút phun hắn một mặt đều là.

Giang Thạch đầu tiên là giật mình, sau đó thân thể lần nữa vọt tới, toàn thân trên dưới trong nháy mắt cơ bắp hiện lên, làn da phát hồng, từng đạo từng đạo thô to gân xanh trực tiếp hiện lên, cả người một phía dưới lớn hơn một vòng.

Song trọng siêu phẩm võ học!

Chết

Ầm ầm!

Hắn một chưởng đập vào trên mặt đất, chấn phương viên mười mấy mét run rẩy dữ dội, phát ra oanh minh, nứt toác ra nguyên một đám lỗ to lớn, trực tiếp đánh nát mặt đất, rắn rắn chắc chắc đánh vào con yêu thú kia trên đầu.

Rống

Một đạo dị thường tiếng kêu thảm thiết thê lương trong nháy mắt theo con yêu thú kia trong miệng phát ra.

Thân mình của nó mới vừa vặn chui xuống lòng đất, liền bị Giang Thạch cái này vượt qua 40 vạn + lực lượng kinh khủng một chưởng đánh trúng, phía trước nhất cái đầu kia trong nháy mắt bị đánh đến xương sọ vỡ nát, máu tươi ứa ra, thân thể trực tiếp ngã nhào xuống đất, kịch liệt run rẩy vài cái, rất nhanh liền không nhúc nhích..