Chương 114: Tuấn mã thăng cấp! Đại Yêu Mã!

Chương 114: Tuấn mã thăng cấp! Đại Yêu Mã!

"Võ Thánh, cái này yêu thú đạt đến Võ Thánh cấp thực lực, thực sự hiếm thấy."

Giang Thạch đã cái kia to lớn yêu thú theo trong lòng đất nhổ đi ra, vây quanh yêu thú xoay tròn, không khỏi trong lòng ngưng trọng.

Cái này là từ đâu chạy ra đến sao?

Đáng tiếc cái này yêu thú hình thể quá khổng lồ, lộ ra quá rêu rao khắp nơi, bằng không dùng để làm tọa kỵ khẳng định không tệ.

Bỗng nhiên Giang Thạch nghĩ đến quái vật này chân huyết một chuyện, liền vội vàng xoay người đi hướng xe ngựa, chuẩn bị cầm đao đến giải phẩu.

Cái này quay người lại, nhất thời lộ ra kinh hãi.

Chỉ thấy quái vật kia trước đó theo đầu rắn bên trong phun ra một số độc dịch, lại có chút ít rơi vào hắn tuấn mã phía trên, giờ phút này con tuấn mã kia nằm trên mặt đất, chính đang kịch liệt run rẩy, phát ra tê minh, trong mồm không ngừng phun ra bọt mép, mắt thấy liền muốn không được.

Giang Thạch trong lòng kinh sợ.

Mẹ nó, ngàn phòng vạn phòng!

Vẫn là để hắn tuấn mã trúng chiêu.

Hắn nhịn không được một trận đau lòng, chợt nhớ tới một chuyện, nhanh chóng mang tới trường đao, hướng về kia quái vật lần nữa nhào ra, cắm ở trên người đối phương, bắt đầu cưỡng ép giải phẩu, bàn tay tại đối phương bụng một trận tìm tòi.

Rất nhanh mò tới đối phương túi máu chỗ, bị hắn trực tiếp cắt lấy.

Hắn nhìn lấy cái này đoàn túi máu, cấp tốc từ trên xe ngựa mang tới túi nước, thận trọng một bộ phận đổ vào trong túi nước, thừa một bộ phận thì bị hắn nhanh chóng hướng về kia con tuấn mã miệng bên trong đổ tới.

Yêu thú chân huyết, chính là yêu thú một thân chỗ tinh hoa, có đủ loại thật không thể tin kỳ hiệu.

Nhất là con ngựa này trúng là yêu thú trên người kịch độc, chỉ có thể dùng yêu thú chân huyết đến giải!

Bất quá, con ngựa này có thể hay không kháng trụ yêu thú chân huyết trùng kích, Giang Thạch cũng không biết.

Hắn hiện tại cũng chỉ là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

"Ngươi cái tên này cũng không tính sống uổng phí một thế, tối thiểu nếm qua yêu thú chân huyết tư vị, cái khác ngựa đi theo chủ nhân đông chinh bắc chiến, cái nào có thể nếm qua yêu huyết tư vị gì? Bất quá, có thể hay không sống qua cửa ải này, còn phải dựa vào chính ngươi mới được."

Giang Thạch sắc mặt phức tạp.

Cái này hắn thì gây rối!

Chính mình cũng coi như là tuyệt đối ái mã nhân sĩ, nhưng hết lần này tới lần khác tự thân mệnh cách tựa hồ cùng tuấn mã tương khắc một dạng.

Theo hắn tuấn mã không có một cái nào có kết cục tốt.

Hiện tại cái này con tuấn mã là hắn theo Viên Khai Thái cái kia cướp, cực thông linh tính, có thể ngày đi nghìn dặm, tính nhẫn nại cực mạnh, là hiếm thấy lương câu.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không muốn nhìn thấy đối phương cứ như vậy chết thảm.

Con tuấn mã kia ăn vào yêu huyết về sau, rất nhanh thống khổ tê minh lên, tiếp lấy trong mồm thở dốc cũng bắt đầu tăng lên, hồng hộc rung động, như là rách rưới ống bễ một dạng.

Sau đó, nó toàn thân trên dưới đột nhiên bắt đầu bạo khởi từng cây thô to mạch máu, lít nha lít nhít, bò một thân đều là, tất cả bộ lông hết thảy dựng thẳng lên, liền mang theo một đôi mắt đều biến đến đỏ ngầu, trong miệng phát ra thê thảm tê minh.

Giang Thạch biến sắc, vội vàng theo bản năng ra sức lực hướng về đối phương thể nội thua đi.

Cái này một thua, con ngựa này thống khổ tựa hồ một chút giảm ít đi rất nhiều một dạng, không lại tiếp tục tê minh, nhưng y nguyên còn tại hồng hộc thở hổn hển, thanh âm dị thường to lớn.

"Không được, nơi này không thể chờ lâu, vừa mới động tĩnh to lớn như thế, vạn nhất đưa tới một số giang hồ nhân sĩ cùng Thanh Y lâu chú ý, liền phiền toái."

Giang Thạch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn nâng lên tuấn mã, một bên chuyển vận kình lực, một bên đem thả ở trên xe ngựa, lôi kéo xe ngựa, liền hướng về nơi xa chạy đi.

· · ·

Không ngoài sở liệu.

Tại Giang Thạch bên này mới vừa vặn rời đi không bao lâu, nơi xa liền có một ít giang hồ nhân sĩ liên liên tiếp tiếp xuất hiện, nghe được động tĩnh hướng về nơi này chạy đến.

Khi bọn hắn thấy rõ phía trước một màn về sau, nhất thời biến đến trợn mắt hốc mồm lên.

"Yêu thú, trời ạ, thật là lớn yêu thú thi thể, đây là vị nào tiền bối ra tay? !"

"Không đúng, cái này yêu thú · · · cái này yêu thú tựa như là hôm trước theo cái kia cái to lớn trong trận pháp chạy ra đến!"

"Là nó, hai ngày trước thời điểm giết rất lớn một nhóm giang hồ nhân sĩ, hiện tại thế mà bị người giết chết."

"Vị tiền bối nào vì bọn ta diệt trừ này hại!"

Mọi người một chút vọt tới, mỗi cái phấn chấn dị thường.

Bất quá bọn hắn tìm một vòng, cũng không có gặp phụ cận có người, lại nhìn đến yêu thú cái bụng phá vỡ một cái động lớn, yêu thú túi máu không cánh mà bay, nhất thời minh bạch cái này yêu thú thi thể chỉ sợ là bị vị tiền bối kia trực tiếp từ bỏ.

Một đám giang hồ nhân sĩ phát ra cười to, lúc này cười ha hả nâng lên to lớn yêu thú thi thể, bắt đầu rời đi nơi đây.

Hô! Hô!

Bỗng nhiên, trước mắt cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét.

Lập tức xuất hiện hai đạo bóng người cao lớn, vô cùng bất ngờ, giống như là đột nhiên xuất hiện một dạng, đều là tuổi tác không nhỏ, mặt mũi tràn đầy hoa râu trắng, tóc hoa râm, ánh mắt sắc bén.

Mặc trên người thống nhất điện trường bào màu xanh, trường bào tay áo chỗ có thêu ám kim sắc long văn.

Bọn họ xuất hiện về sau, ánh mắt lập tức hướng về kia bầy giang hồ nhân sĩ nhìn qua, sau đó lại rơi vào cái kia to lớn yêu thú thi thể phía trên.

Một đám giang hồ nhân sĩ giật nảy mình, còn tưởng rằng cái này con yêu thú là bọn họ giết, nhất thời biến đến khẩn trương dị thường lên.

"Tiền bối, cái này yêu thú thi thể ngài còn cần không?"

Một vị giang hồ nhân sĩ cẩn thận hỏi.

"Hắc Trùng hương hương khí kéo dài duỗi đến nơi này, cái kia Giang Thạch xuất hiện qua, yêu thú thi thể phía trên cũng có hương khí tung tích, cái này yêu thú chính là hắn giết."

Bên trái lão giả cao lớn nhìn trong tay một cái tỉ mỉ tiểu côn trùng, phát ra thanh âm lạnh lùng.

"Không tệ, tiếp tục đuổi!"

Bên cạnh lão giả lạnh giọng mở miệng.

Hô! Hô!

Bọn họ thân thể mang theo tầng tầng cương phong, lần nữa cấp tốc liền xông ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Trùng hương, là Thanh Y lâu lấy bí pháp luyện chế một loại kỳ lạ mùi thơm, vị đạo cực kì nhạt, nhân loại cái mũi căn bản ngửi không thấy, chỉ có dựa vào đặc biệt côn trùng mới có thể ngửi được.

Thanh Y lâu trước đó chuyển vận vật liệu thời điểm, sớm đã ở trên xe ngựa rải đầy Hắc Trùng hương, giờ phút này hai vị lão giả trong tay màu đen côn trùng bất ngờ cũng là do Thanh Y lâu cung cấp, cho nên mới có thể một đường tìm tới nơi này.

Theo hai vị lão giả biến mất, một đám giang hồ nhân sĩ nhất thời trợn mắt hốc mồm, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này yêu thú là Giang Thạch giết?

"Mẹ a, Giang ma đầu xuất hiện ở nơi này?"

"Đi mau a!"

"Chờ một chút! Yêu thú thi thể, không thể lãng phí, Giang ma đầu đã đi, không cần thì phí!"

· · ·

Nơi xa

Giang Thạch lôi kéo xe ngựa, một đường phi nước đại, theo dày đặc trong rừng nhanh chóng xuyên qua, trong lúc đó thỉnh thoảng lại dừng lại, vì ái mã chuyển vận một cỗ kình lực.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, sắc mặt của hắn biến đến càng ngày càng khó coi lên.

Con ngựa này ngoại trừ ngay từ đầu trầm trọng thở dốc bên ngoài, đến bây giờ lại phát khởi sốt cao, toàn thân trên dưới làn da nóng cùng bàn ủi một dạng.

Hắn cũng hoài nghi đối phương thịt đều sắp bị nướng chín, đều có thể nằm sấp đi lên cắn một cái.

Nhưng hết lần này tới lần khác con ngựa này còn chưa có chết, nằm ở trên xe ngựa, như cũ tại yếu ớt tê minh, thỉnh thoảng lại lại đánh nguyên một đám hắt xì.

Giang Thạch cắn răng một cái, chỉ được lôi kéo đối phương tiếp tục hướng phía trước phi nước đại.

Đương nhiên, trong quá trình này, hắn theo trong xe ngựa cũng lấy các chủng nhân sâm, chữa thương đan, hướng về ngựa mồm bên trong rót vào.

Trước đừng quản có tác dụng hay không, trước ăn lại nói.

Cho nên dọc theo con đường này, con ngựa này riêng là ăn hết các chủng nhân sâm, đan dược cũng không phải là một cái con số nhỏ, thỏa thỏa so một cái tiểu môn phái tài sản còn cao.

Nhưng cái này cùng nhau đi tới, Giang Thạch cũng phát hiện vấn đề khác, biến đến cảnh giác dị thường.

Cái kia chính là trong rừng người biến đến càng nhiều.

Hắn đã chuyên chống vắng vẻ đường nhỏ đi về phía trước, nhưng vẫn là gặp không ít giang hồ nhân sĩ.

Rất nhanh hắn cũng theo những người giang hồ này sĩ trong miệng nghe được một chút tin tức hữu dụng.

Trong núi xuất hiện một cái to lớn trận pháp, liên miên hơn mười dặm, hư hư thực thực Đại Long thánh triều bảo tàng bị phát hiện, đã hấp dẫn đến rồi đại lượng cao thủ thăm dò.

Tiếp theo!

Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị cao thủ đều đã tại hôm qua đến Hoành Châu thành.

Nhất là Côn Sơn Long thị, nghe nói đã bắt đầu chính thức lên núi · · ·

Ngoài ra Thanh Y lâu bên kia, cũng phái ra đại lượng thám tử, tại bốn phía tìm tòi Giang Thạch tung tích.

Thậm chí còn có một số bọn họ không biết thế gia cũng đang tìm kiếm Giang Thạch · · ·

"Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị, đến thật nhanh, khó trách ta mấy ngày nay danh vọng trị mãnh liệt tăng lên · · · "

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Mấy ngày nay thời gian, danh vọng trị theo trước đó 2 6 40 điểm trực tiếp nhảy lên tới 64 80 điểm  tương đương với tăng gần tới 4000 điểm.

Phải biết ban đầu ở mấy chục vạn đại quân bên trong giết tới giết lui, cũng không gặp tăng nhiều như vậy.

Có thể nghĩ những ngày này các loại tin tức đối với mọi người trùng kích là bực nào đáng sợ.

Mà lại, cái này 64 80 điểm y nguyên không phải cuối cùng, tựa hồ còn đang thong thả gia tăng · · ·

"Thôi, mặc kệ cái gì bảo tàng không bảo tàng chuyện, trước đi đầu quân Hắc Liên thánh giáo."

Giang Thạch giơ xe ngựa, lần nữa hướng về nơi xa phi nước đại.

Để tay lên ngực mà nói, như có khả năng, ai cũng không nguyện ý tìm cho mình cái cấp trên.

Nhưng bây giờ hắn phạm vào vụ án nhiều lắm, một người căn bản gánh không được.

Hiện tại vẫn chỉ là Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị, còn có một cái Hoành Châu Vương thị thế lực sau lưng không có xuất động đây.

Nếu là ở tăng thêm cái kia cái thế lực, chẳng khác nào ba mặt thụ địch.

A, còn có Thanh Y lâu, tứ phía thụ địch.

· · ·

Lại qua một ngày rưỡi thời gian.

Tại Giang Thạch cực tốc đi đường dưới, cuối cùng từ dày đặc trong rừng vọt ra.

Mà lúc này đây, hắn lần nữa kiểm tra lên ngựa trạng thái.

Chỉ thấy nhóm này tuấn mã màu đen tựa hồ rốt cục chịu đựng qua thời điểm quan trọng, trên người nhiệt độ cao bắt đầu lui ra, chỉ bất quá lại như cũ thở dốc trầm trọng, mà lại lâm vào hôn mê, không nhúc nhích, thì liền miệng đều là khô ráo.

Giống như là thể nội nghiêm trọng thiếu nước một dạng.

Nước

Giang Thạch trong lòng hơi động, gánh lấy xe ngựa tiếp tục hướng về nơi xa phi nước đại.

Mẹ nó, ngươi chỉ phải sống sót, ta hắn thì mỗi ngày gánh lấy ngươi đều được!

Tại hắn cực tốc đi đường dưới, rốt cục tại phía trước phát hiện một cái không lớn trà bày.

Đại lượng giang hồ nhân sĩ giờ phút này chính tụ ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, hướng về trà bày nội bộ một cái thuyết thư nhân nhìn qua.

"Lại nói cái kia 【  Tề Thiên Đại Thánh 】 Giang Thạch, sớm tại Phong Châu chi địa lúc cũng là uy danh hiển hách, diệt Lạc Hà kiếm phái, quét võ lâm đại hội, giết chết Long thị cao thủ, quét ngang 800 Thiết Tu La, quả nhiên là không người là đối thủ · · · "

Lão Hoàng Đầu đứng tại trong quán trà, trong tay tỉnh đường mắt vỗ, một đôi ánh mắt nhìn về phía mọi người, dò hỏi: "Các ngươi nói cái này Tề Thiên Đại Thánh Giang Thạch dài đến cái gì bộ dáng?"

"Cái gì bộ dáng?"

"Đúng vậy a, đừng ở thừa nước đục thả câu rồi? Cái kia Giang Thạch đến cùng dáng dấp cái dạng gì?"

"Có thể giết chết nhiều như vậy cao nhân cùng thế gia cao thủ, khẳng định là cao lớn vạm vỡ, hổ thể eo gấu!"

Mọi người ào ào mở miệng.

Sai

Lão Hoàng Đầu nghiêm sắc mặt, ngưng tiếng mở miệng nói: "Người này là trời sinh dị tượng, dài đến là gầy như que củi, mặt như lệ quỷ, thân cao so với người bình thường còn muốn thấp một ít, tứ chi cộng lại đoán chừng liền hai lượng tinh thịt đều không có, nhưng lại vẫn cứ một người như vậy, lại lực lớn vô cùng, có một không hai · · · "

Mọi người ào ào giật mình.

"Dài đến gầy như vậy?"

"Nói hươu nói vượn đi a?"

· · ·

"Nói hươu nói vượn?"

Lão Hoàng Đầu hắc hắc cười lạnh, mở miệng nói: "Ta Lão Hoàng vào nam ra bắc mấy chục năm, cái gì đều kéo qua, cũng là không Nói hươu nói vượn, nói thật cho các ngươi biết, ban đầu ở Phong Châu Nham Thạch thành, ta Lão Hoàng liền may mắn gặp được Giang Thạch, còn may mắn cùng hắn qua mấy chiêu, hắn dung mạo ra sao, ta Lão Hoàng trong lòng lớn nhất nắm chắc."

"Ngươi cùng hắn so chiêu, ngươi kéo cái gì nhạt?"

Mọi người mở miệng.

Lão Hoàng lộ ra khinh thường, nói: "Trên đời này các ngươi chưa thấy qua thì thôi đi · · · "

"Chủ quán, mau mau đem nước đưa tới!"

Bỗng nhiên, trà quán ngoại truyền đến một đạo hét lớn thanh âm, dị thường to lớn, quanh quẩn tại mỗi người mà biến.

Lão Hoàng Đầu vừa muốn chuẩn bị nói tiếp sách, nghe được thanh âm này nháy mắt, nhất thời đánh cái một cái giật mình, trong tay quạt giấy đều kém chút cầm không vững.

Thanh âm này làm sao nghe được như vậy quen tai?

Giữa ban ngày như thấy quỷ rồi?

"Được rồi!"

Một vị tiệm tiểu nhị mang theo một cái ấm trà nhanh chóng đi tới.

"Móa nó, ta muốn thùng trang nước, nhanh cầm thùng trang!"

Giang Thạch giận dữ, đem đầu đỉnh xe ngựa để xuống, thân thể trực tiếp vọt tới, tiến vào trà quán, bắt đầu chủ động tìm nước.

Tiệm tiểu nhị nhìn đến Giang Thạch giơ xe ngựa mà đến, đã sớm dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Đợi đến Giang Thạch xông vào trà quán về sau, cái kia Lão Hoàng Đầu càng là run một cái, cửa sau xiết chặt, kém chút làm kéo trong túi quần, trong lòng hoảng sợ căn bản là không có cách hình dung.

Giang Thạch!

Đây là cái kia Giang Thạch?

Chính mình tại sao lại gặp phải hắn rồi?

"Ồ? Là ngươi, ngươi lại tại bố trí ta?"

Giang Thạch xông lên vào trà quán, liền thấy Lão Hoàng Đầu, mày nhăn lại, lộ ra không vui.

"Không, không có, Giang thiếu hiệp tha mạng!"

Lão Hoàng Đầu một chút quỳ rạp xuống đất, kêu rên lên.

Giang thiếu hiệp?

Đông đảo giang hồ nhân sĩ sắc mặt ngẩn ngơ, cùng nhau nhìn về phía Giang Thạch, khi thấy Giang Thạch cái kia một thân da bọc xương về sau, nhất thời rùng mình một cái.

Không thể nào?

Đây chính là Giang Thạch?

"Mẹ a, chạy mau a!"

Mọi người hoảng sợ kêu to, quay người liền trốn.

"Ai cũng không cho phép đi!"

Giang Thạch đột nhiên hét lớn, nói: "Đều cho ta ở lại đây!"

Muốn đi cũng là mình cho ăn xong ngựa mới có thể đi.

Bằng không bị đám người kia lan truyền ra tin tức của mình, khẳng định sẽ rước lấy phiền phức.

Trong lòng mọi người hoảng sợ, coi là thật một bước cũng không dám động đậy.

Giang Thạch cấp tốc cầm lên một cái chứa đầy nước chum đựng nước, nhanh chóng đi tới, đem cái kia con tuấn mã ngựa mồm đẩy ra, trực tiếp đem nước hướng về nó trong mồm rót vào.

Theo một cỗ nước ngọt thanh thủy xuyên vào miệng của nó, cái này con tuấn mã trạng thái tựa hồ bắt đầu biến đến dần dần chuyển biến tốt đẹp, liền nguyên bản trầm trọng tiếng thở dốc cũng bắt đầu yếu rất nhiều.

Càng quan trọng chính là, Giang Thạch phát hiện cái này con tuấn mã miệng bên trong chẳng biết lúc nào đã phát sinh cải biến, dài ra nguyên một đám như là mãnh hổ răng một dạng bén nhọn răng nanh.

Phải biết, bình thường ngựa, vậy cũng là màu vàng răng cửa.

Hắn cái này ngựa trực tiếp dài ra răng nanh, giống là tiểu cương đao một dạng.

Thì liền nó trên thân cơ bắp cũng chẳng biết lúc nào trống một khối lại một khối, lấy tay sờ tới sờ lui, quả thực giống như là tấm thép một dạng.

Thậm chí hắn móng cũng chẳng biết lúc nào toát ra từng cây gai nhọn, giống như là lân giáp bình thường.

"Con ngựa này không thực sự nhân họa đắc phúc, bắt đầu tiến hóa đi?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, mừng thầm trong lòng.

Tốt

Thật sự là tốt!

Hô! Hô!

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến trầm trọng âm thanh xé gió âm, khí lãng cuồn cuộn, cát bay đá chạy, đang nhanh chóng hướng về nơi này tiếp cận mà đến, mang đến một cỗ cường hãn khí tức.

Giang Thạch trong lòng ngưng tụ, cấp tốc quay đầu xem chừng.

Một đường lên hắn không chỉ một lần cảm giác được sau lưng truyền đến khí tức cường đại.

Hiện tại cỗ khí tức này rốt cục tiếp cận đến đây.

Chỉ thấy cách đó không xa trên đường, hạt bụi cuồn cuộn, rất mau dừng lại, xuất hiện hai đạo vô cùng cao lớn lão giả thân ảnh, đều là hoa râu trắng, tóc hoa râm, mặc lấy điện trường bào màu xanh, có thêu ám kim sắc long văn.

Giang Thạch tròng mắt nhíu lại, trong nháy mắt biết người tới.

"Côn Sơn Long thị!"

"Giang Thạch!"

Bên trong một cái lão giả lạnh giọng mở miệng.

"Các ngươi tới ngược lại là rất nhanh!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, thận trọng nâng lên xe ngựa, đem để ở một bên, để tránh bị chiến đấu tác động đến, bỗng nhiên mày nhăn lại, nói: "Các ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

Hắn một đường chuyên chống đường nhỏ, chưa từng bại lộ qua tung tích, đối phương làm sao có thể nhanh như vậy?

"Một hồi ngươi đi hỏi Diêm Vương gia liền biết."

Một vị khác lão giả lạnh giọng mở miệng.

"Không nên giết hắn, hắn là Thiên Sinh Kim Cương, mang về nghiên cứu!"

Bên cạnh lão giả mở miệng nói.

Trong quán trà đông đảo giang hồ nhân sĩ vô cùng hoảng sợ, vội vàng bắt đầu cấp tốc thoát đi.

Côn Sơn Long thị!

Mấy ngày nay truyền đi xôn xao Long thị rốt cục xuất hiện?

Bọn họ hận không thể lập tức biến mất nơi đây.

Chỉ có Lão Hoàng Đầu sắc mặt kinh hãi, nói đúng không dám nhúc nhích liền thật không nhúc nhích.

"Khẩu khí thật lớn, đã dạng này, vậy liền động thủ đi."

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, không muốn lãng phí thời gian, bàn chân một bước, thân thể nháy mắt vọt tới, toàn bộ thân hình bắt đầu trực tiếp bạo khí, trong nháy mắt lớn hơn một vòng.

Hai vị lão giả bạo hống một tiếng, cũng vừa lên đến liền triển lộ toàn bộ thực lực, quần áo trên người vẩy kéo một chút cấp tốc vỡ nát, lộ ra bên trong làn da màu xanh đậm, cấp tốc cấp tốc dài ra lân giáp, thân thể biến lớn, hóa thành cao hai, ba mét, thân thể lao thẳng tới Giang Thạch mà đi.

· · ·.