Chương 115: Ngươi cũng là thế gia người?

Chương 115: Ngươi cũng là thế gia người?

Ba đạo nhân ảnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cơ hồ mới vừa vặn đối mặt liền trực tiếp xông về lẫn nhau, toàn thân trên dưới lực lượng ngưng tụ, bàn chân giẫm ra đem mặt đất đều cho giẫm liên tục bạo liệt, toái thạch bay tán loạn.

Riêng là mang lên trầm trọng khí lãng tựa như là xe thể thao động cơ một dạng, ầm ầm điếc tai.

Bị hù Lão Hoàng Đầu sắc mặt một giật mình, trực tiếp úp sấp dưới mặt bàn, sợ gặp phải tác động đến.

Giang Thạch bên này mới vừa vặn tiến lên, đột nhiên cảm giác được thấy hoa mắt, hai cái lão giả đang đến gần hắn nháy mắt, lại đồng thời thân thể lóe lên, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị nháy mắt tránh đi hắn chính diện trùng kích, ánh mắt băng lãnh, chập ngón tay như kiếm, trực tiếp hướng về thân thể của hắn phía sau lưng hung hăng đâm tới.

Giang Thạch trong lòng phẫn nộ.

"Lại là một chiêu này, tất cả đều chết cho ta!"

Hắn đột nhiên quay người, hai tay vung vẩy, ầm ầm đập loạn, hoàn toàn không coi trọng bất luận cái gì trình tự quy tắc cùng chiêu số, cả người nhanh đến cực hạn, như là cuồng như gió.

Hai cái lão giả vừa mới cũng chỉ điểm tới, liền gặp Giang Thạch hai tay oanh kích, nhướng mày, cấp tốc thu hồi ngón tay, tiếp tục dựa vào siêu phẩm thân pháp, vây quanh Giang Thạch cấp tốc chuyển động.

Bọn họ bác sát kinh nghiệm dị thường phong phú, tại không có biết rõ ràng Giang Thạch toàn bộ thực lực trước đó, căn bản không nguyện ý đơn giản cùng cứng đối cứng, chỉ có tại hiểu rõ Giang Thạch toàn bộ át chủ bài về sau, mới có thể ngang nhiên xuất thủ, đem bắt.

Bất quá theo lấy bọn hắn siêu phẩm thân pháp liên tục triển khai, Giang Thạch bên kia tốc độ vậy mà cũng nhanh chóng tăng lên tới, truy lấy bọn hắn tại phiến khu vực này khắp nơi phi nước đại, ầm ầm nổ vang.

Giang Thạch thân pháp cùng thân pháp của bọn hắn khác nhau lớn nhất là · · · sẽ không chuyển biến.

Bọn họ siêu phẩm thân pháp đang nháy chuyển xê dịch phương diện  có thể không nhìn quán tính, tùy ý biến hóa.

Mà Giang Thạch thân pháp thì cỗ có rất lớn quán tính, vọt tới trước về sau, lại muốn đột nhiên chuyển biến, rất dễ dàng thụ quán tính ảnh hưởng, không cách nào trong nháy mắt hoàn thành.

Cho nên điều này sẽ đưa đến hắn cùng cao thủ chân chính so sánh, dù sao cũng kém hơn như vậy một đoạn.

Hai vị lão giả tại liên tục thăm dò cùng trốn tránh về sau, trong mắt phát lạnh, tựa hồ rốt cục biết rõ ràng Giang Thạch thực lực chân chính tại giai đoạn gì, không lại tiếp tục trốn tránh, mà chính là bạo hống một tiếng, thân thể như là đạn pháo một dạng, bay thẳng Giang Thạch mà đi.

Hai cái cánh tay của người đồng thời bắt đầu cấp tốc biến lớn, như là thổi phồng một dạng, nguyên bản đã lộ ra đến mức dị thường dữ tợn, bây giờ trở nên càng khủng bố hơn, hỏa quang chói mắt, liền nhiệt độ đều bỗng nhiên tăng vọt.

"Côn Sơn Thăng Long Quyền!"

Hai người bạo hống, huy động to lớn nắm đấm trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng đập tới.

Giang Thạch không tránh không né, tại hai người xông tới nháy mắt, toàn bộ thực lực cũng trong nháy mắt bạo phát, kình lực cùng man lực ngắn ngủi hợp nhất, trực tiếp song chưởng oanh kích.

Oanh! Oanh!

Ba người chạm vào nhau, giống như ba tòa tiểu thiết sơn va chạm đến cùng một chỗ.

Bộc phát ra từng đợt thanh âm điếc tai nhức óc, đáng sợ ba động chấn bốn phía mặt đất liên tục bạo liệt, nhấc lên một mảnh lại một mảnh toái thạch.

Mà lấy Giang Thạch lực lượng, tại cùng hai người này toàn lực oanh kích lúc, đều bị chấn trực tiếp lùi ra ngoài, thân thể tê dại, toàn thân trên dưới huyết khí mãnh liệt, kinh mạch đâm đau, lộ ra trận trận vẻ giật mình, lập tức thối lui ra khỏi ba bốn bước xa.

Cái kia hai vị lão giả cũng không chịu nổi, cũng là hơi đỏ mặt, khí tức hỗn loạn, lập tức đổ trượt ra đi, thật vất vả mới dừng thân thể, đem mặt đất đều cho dẫm đến vỡ nát.

"Tốt, tốt, không hổ là có thể tại Hoành Châu tạo thành như vậy đại động tĩnh người, quả nhiên thật sự có tài!"

Bên trái vị lão giả kia lạnh giọng nói ra.

"Có thể ngăn cản 【  Côn Sơn Thăng Long Quyền 】 xác thực không đơn giản, ta đến vận dụng 【  Huyết Mạch cấm pháp 】 cuốn lấy hắn, ngươi thừa cơ sử dụng 【  Phong Ma Chỉ 】 phong hắn kinh mạch, đem hắn còn sống mang về!"

Bên phải lão giả âm u nói ra.

Tốt

Bên trái lão giả nhất thời gật đầu.

Chỉ thấy bên phải lão giả tiếng nói vừa ra về sau, hai tay đột nhiên kết ấn, gầm thét một tiếng, toàn bộ đôi má trong nháy mắt đỏ bừng một mảnh, nổi gân xanh, nguyên bản trên cánh tay liền dài ra từng khúc lân giáp, giờ khắc này theo bí pháp của hắn thi triển, những thứ này lân giáp lập tức bắt đầu cấp tốc khuếch tán, lít nha lít nhít, dài toàn thân đều là.

Hắn toàn bộ ngũ quan đều bắt đầu vặn vẹo, cái trán khu vực cũng bắt đầu cấp tốc nhô lên, tựa hồ muốn dài ra sừng thú một dạng.

Thì liền hai tay cũng tại hướng về long trảo chậm rãi biến ảo, cả cái người khí tức trên thân đang nhanh chóng kéo lên, vù vù rung động, chấn bốn phía khí lãng không ngừng gào thét, đi lên dâng trào.

Bất quá, Giang Thạch lại làm sao có thể đứng ở chỗ này, đần độn cho hắn biến thân thời gian.

Cơ hồ tại vị lão giả này vừa mới thi triển huyết mạch bí pháp trong nháy mắt, Giang Thạch liền tròng mắt co rụt lại, thân thể cực tốc vọt tới, đưa tay liền oanh, Hỗn Nguyên Chưởng lực hướng về vị lão giả kia toàn thân yếu hại cấp tốc rơi tới.

Bên cạnh vị lão giả kia biến sắc, gầm thét một tiếng, lập tức liều lĩnh nhào tới trước, nhanh chóng ngăn cản, nhưng Giang Thạch không quan tâm, ỷ vào nhục thân phòng ngự cường đại, chỉ muốn một lòng đánh chết lão giả trước mắt lại nói.

Mặc kệ đối phương có bí pháp gì, hắn đều không nghĩ lại nhìn thấy có bất kỳ biến cố gì phát sinh.

Lúc này thủ đoạn hay nhất cũng là loạn quyền đánh chết!

"Chết đi cho ta!"

Ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm oanh minh, tràng diện đáng sợ.

Nhưng cái này vừa ra tay, Giang Thạch rất nhanh lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm thấy không đúng.

Cường đại Hỗn Nguyên Chưởng lực đánh xuống, căn bản cũng không giống như là đánh vào trên thân người cảm giác, mà giống như là đánh vào một cái to lớn đầm lầy bên trong, lại như là đánh vào một đống cao su trên, hồ đồ không thụ lực, khó chịu dị thường.

Lập tức liên tục đánh ra bảy tám chưởng, vẫn không có ngăn cản vị lão giả kia thuận lợi biến thân.

Vị lão giả kia trong ánh mắt tràn ngập lửa giận, mặc dù mặt ngoài không có việc gì, nhưng là khóe miệng lại như cũ tràn ra huyết thủy, nội tạng bên trong đau đớn vượt qua tưởng tượng.

Thân thể của hắn ở vốn có cơ sở phía trên lần nữa cất cao ba bốn mươi cm, trên người mạch máu cùng lân giáp biến đến càng nhiều, khí tức cũng càng vì hùng hậu.

"Nghiệt súc, ta muốn để ngươi chết trước!"

Lão giả kia gầm thét một tiếng, toàn bộ thân hình tại hoàn thành biến thân nháy mắt, đột nhiên đột nhiên một cái đánh ra trước, nhanh đến cực hạn, soạt một chút, đem ngay tại hướng về hắn thân thể đánh tới Giang Thạch lập tức một mực ôm ở trong ngực.

Trước kia chỉ có Giang Thạch ôm người, nhưng lần này lại ngược lại bị những người khác ôm lấy.

Đang bị ôm lấy nháy mắt, Giang Thạch liền điên cuồng giãy dụa, hai cái chân chưởng bỗng nhiên lung tung đạp động, mang theo một cỗ khó có thể tưởng tượng dồi dào cự lực, hướng về kia lão giả bụng cùng hai chân cuồng đá mà đi.

Cho dù là vị lão giả kia thi triển 【  Huyết Mạch cấm pháp 】 kích hoạt lên trên thân long huyết, đều cảm giác nhanh nếu không gánh được, toàn bộ bụng cùng nội tạng như muốn nổ tung.

Giang Thạch khí lực quá lớn, bị hắn ôm vào trong ngực không giống là một người, phản giống như là một đầu Man Tượng.

Dù là thân thể của hắn mạnh hơn, cũng sắp bị đá gãy xương, trong mồm liên tục tràn ra huyết thủy.

"Nhanh dùng 【  Phong Ma Chỉ 】!"

Vị lão giả kia bóp thật chặt Giang Thạch, tức giận rống to.

Sau lưng vị lão giả kia lập tức hai tay kết ấn, phát ra gầm thét, trên thân một tầng hừng hực hỏa quang từ thể nội mãnh liệt, nhanh chóng hướng về hai tay của mình ngón tay dũng mãnh lao tới.

12 thành công lực Phong Ma Chỉ!

Sưu

Thân thể của hắn lần nữa cực tốc đánh thẳng tới, ngón tay chỉ ra, hướng về Giang Thạch trên người trọng yếu kinh mạch cùng huyệt vị hung hăng đâm tới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Dù là Giang Thạch trên người huyệt vị đã khép kín, nhưng tại cường đại như vậy công kích phía dưới, y nguyên bị đâm ra máu tươi, xuất hiện cái này đến cái khác lỗ máu.

Vô cùng nồng đậm thống khổ tại liên tục không ngừng hướng về thân thể của hắn vọt tới.

Càng quan trọng chính là, theo vị lão giả kia từng đạo từng đạo chỉ lực đánh xuống, Giang Thạch rất nhanh phát hiện thân thể của mình biến đến dần dần cứng ngắc, như là Thạch Hóa, giống như muốn mất đi động đậy một dạng.

Hắn gầm thét một tiếng, vội vàng liều lĩnh thôi động quy nguyên, từng mảnh từng mảnh bạch quang ở trên người hắn nhanh chóng hiện lên, vừa mới bị đâm ra lỗ máu lập tức bắt đầu cấp tốc lành, máu tươi ngừng, bị phong bế kinh mạch cũng đang nhanh chóng bị một lần nữa đả thông · · ·

Thật giống như Vương Giả hạp cốc trúng nhân vật bên trong đại chiêu về sau, lập tức nhấn xuống 【  trị liệu 】 khóa, hô một tiếng, về hơn phân nửa ống dẫn máu.

Quan trọng cái này 【  trị liệu 】 kiện còn có thể liên tục đè xuống, giống như là không có thời gian cold-down một dạng.

Trừ phi hắn bị người trong nháy mắt giết chết, nếu không đều có thể lần nữa về tới.

Vị kia ngay tại giống trên người hắn điên cuồng điểm tới lão giả, rất nhanh mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Cao siêu sức khôi phục! Ngươi · · · ngươi cũng là thế gia người? Ngươi là Lũng Tây Trương thị người?"

Hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Dạng này biến thái nghịch thiên sức khôi phục, ngoại trừ Lũng Tây Trương thị, còn có thể là ai?

Bọn họ Côn Sơn Long thị mặc dù trong huyết mạch cũng có nhất định khôi phục hiệu quả, nhưng cùng Lũng Tây Trương thị so sánh, liền không đáng kể chút nào!

"Cái gì?"

Vị kia ôm chặt lấy Giang Thạch lão giả cũng đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Lũng Tây Trương thị?

Chẳng lẽ hắn là Lũng Tây Trương thị cái nào đó trưởng lão con riêng?

"Tính là hắn là Trương thị gia chủ con riêng, cũng muốn dẫn hắn trở về, mau ra tay, ta muốn không chịu nổi!"

Vị lão giả kia tức giận rống to, sắc mặt ửng hồng, một thân trên dưới lân phiến tất cả đều bắt đầu dựng ngược lên.

Giang Thạch giãy dụa quá mạnh, hai chân đá lung tung, bị đá hắn toàn bộ bụng đều một mảnh nát nhừ, nội tạng nhanh lộ ra.

Phía sau lão giả gầm thét một tiếng, chỉ phải tiếp tục thôi động 【  Phong Ma Chỉ 】 hướng về Giang Thạch phía sau lưng điên cuồng đâm tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Từng mảnh từng mảnh huyết quang không ngừng hiện lên, lại không ngừng lành.

Ghé vào dưới mặt bàn, ngay tại run lẩy bẩy Lão Hoàng Đầu, trực tiếp lộ ra khó tả kinh hãi.

Trương thị con riêng?

Cái này Giang Thạch là Lũng Tây Trương thị con riêng?

Đây tuyệt đối tin tức động trời!

Nhưng hắn lại chết che miệng, căn bản không dám ra bên ngoài nói lung tung.

Tại liên tục đá lung tung mấy trăm cái về sau, rốt cục, Giang Thạch triệt để theo vị lão giả kia trong lồng ngực tránh thoát đi ra, mặc dù toàn bộ phía sau lưng cũng bị đâm máu me đầm đìa, nhưng may ra có 【  quy nguyên 】 thiên phú tại, căn bản tính là gì cái gì đại thương, tại vừa mới tránh thoát xuống tới, liền một chưởng hướng về vị lão giả kia cái cằm hung hăng đánh tới.

Vị lão giả kia nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Giang Thạch công kích hoàn toàn không tránh không né, trực tiếp một quyền hướng về Giang Thạch mặt đập tới.

Lấy thương đổi thương, vậy thì tới đi!

Oanh! Oanh!

Hai đạo trầm đục, máu tươi bắn tung toé.

Hắn toàn bộ cái cằm kém chút bị Giang Thạch đánh sai lệch, nếu không phải biến thân hình thái dưới, hắn các loại năng lực tăng lên tới cực hạn, một chưởng này tuyệt đối có thể đem hắn toàn bộ mặt đều bị đánh nát.

Nhưng Giang Thạch trên mặt cũng đồng dạng hung hăng đã nhận lấy vị lão giả kia một kích, máu me đầm đìa, nhưng may ra có 【  quy nguyên 】 tồn tại, quang mang lóe lên, rất nhanh máu tươi ngừng.

"Nghiệt súc a!"

Lão giả kia nộ hống, song quyền liên tục, nhanh chóng hướng về Giang Thạch đập lên người đi.

Hai người lấy thương đổi thương, không ngừng đối oanh lẫn nhau.

Lại giao đấu hơn mười lần, hai người tất cả đều một thân huyết thủy, vô cùng thê thảm.

Giang Thạch phát hiện thực sự giết không chết hắn, trong lòng giận dữ, chuyển mà xoay người lại đối phó lên một vị khác lão giả, vị lão giả kia như cũ tại thi triển 【  Phong Ma Chỉ 】 điên cuồng hướng về Giang Thạch sau bị đâm tới, căn bản không nghĩ tới Giang Thạch lại đột nhiên quay người.

Vừa đối mặt, hắn bị Giang Thạch đột nhiên nắm chặt hai ngón, dùng lực uốn éo.

Răng rắc!

A

Từng đợt kêu thê lương thảm thiết xuyên ra, thanh âm kiệt lực.

Vị lão giả kia hai tay ngón tay tại chỗ bị trực tiếp bẻ gãy, toát ra um tùm mảnh xương, máu me đầm đìa, sắc mặt trắng bệch, vội vàng liều lĩnh hướng về sau lưng nhanh chóng thối lui.

Giang Thạch nắm lấy cơ hội, thân thể xông lên, nhanh đến mức như cuồng phong một dạng, mang theo một cỗ cuồng bạo cự lực, trực tiếp lấy Hỗn Nguyên thần chưởng hướng về cái kia vị thân thể của lão giả liên tục đánh tới.

Vị lão giả kia vội vàng co lại hai tay, dốc hết toàn lực tiến hành chống cự, đau sắc mặt ửng hồng, mồ hôi rơi như mưa, chỉ cảm thấy Giang Thạch mỗi một chưởng rơi xuống đều giống như từng tòa Tiểu Sơn đụng đánh tới, lực lượng to lớn, khó có thể chịu đựng, đánh cho cánh tay hắn đều nhanh muốn đã nứt ra.

Mà đúng lúc này!

Sau lưng vị kia sau khi biến thân lão giả, nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo toàn thân màu đỏ tươi huyết thủy, lần nữa hướng về Giang Thạch hung hăng đánh tới.

"Nghiệt súc, đối thủ của ngươi là ta à!"

Hắn dò ra to lớn long trảo hướng về Giang Thạch cái ót hung hăng xé đi.

Giang Thạch trong lòng giận dữ, tại liên tục bảy tám ghi Hỗn Nguyên thần chưởng đánh đi ra về sau, lần nữa cấp tốc quay người, hướng về sau lưng lão giả hung hăng đánh tới.

Hai người lần nữa lâm vào đáng sợ triền đấu bên trong.

Mà đúng lúc này!

Trước đó bị hắn bẻ gãy ngón tay lão giả, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, lộ ra oán hận, rốt cục thối lui đến nơi xa, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cấp tốc kết ấn  đồng dạng bắt đầu vận dụng bắt nguồn từ thân 【  Huyết Mạch cấm pháp 】 toàn bộ thân hình cùng trước đó vị lão giả kia một dạng, bắt đầu cấp tốc biến lớn, biến đỏ, dài ra sừng thú, tiến hành lần thứ hai chuyển biến.

"Tiểu bối, ta muốn để ngươi trả giá đắt!"

Thanh âm hắn thống khổ, toàn thân lửa nóng khí tức cuồn cuộn dâng trào, từng mảnh từng mảnh lớp vảy màu đỏ um tùm đập vào mắt, giống như biến thành một tôn long hình người ma một dạng, bàn chân một bước, oanh một tiếng, lần nữa hướng về Giang Thạch vọt tới.

Cứ như vậy, ba người trực tiếp lâm vào kịch liệt chém giết bên trong.

Giang Thạch hoàn toàn là tại lấy thương đổi thương, ỷ có 【  quy nguyên 】 thiên phú tại, không ngừng mà tiến hành liều mạng, nhưng Côn Sơn Long thị hai vị lão giả hiển nhiên trên thân cũng có không kém lành công năng.

Càng quan trọng chính là, phòng ngự của bọn hắn cũng không thấp.

Ba người trực tiếp tranh đấu gần nửa canh giờ, phanh phanh rung động, dị thường vất vả, cuối cùng tất cả đều máu me khắp người, cấp tốc té bay ra ngoài.

Hai vị lão giả sắc mặt trắng bệch, miệng lớn thở hổn hển, trong con ngươi ẩn chứa thật sâu biệt khuất.

Bọn họ biết nên là mình lui thời điểm ra đi.

Bởi vì bọn họ 【  Huyết Mạch cấm pháp 】 đã đến cực hạn.

Lại tiếp tục chống đỡ đi xuống, thân thể tất nhiên sụp đổ, vĩnh viễn không cách nào khôi phục.

Loại này 【  Huyết Mạch cấm pháp 】 kỳ thật liền cùng thiêu đốt huyết mạch là giống nhau, trong thời gian ngắn đem trong cơ thể của bọn họ long huyết trúng toàn bộ tiềm lực hết thảy bức bách đi ra.

Chỉ bất quá một khi vượt qua nhất định phụ tải, long huyết liền sẽ đồ xấu.

Cho dù là như bây giờ, bọn họ sau khi trở về cũng muốn tu dưỡng thời gian rất lâu.

"Giang Thạch, không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, từ đó về sau, Côn Sơn Long thị cùng ngươi cừu oán sẽ không cứ như vậy kết thúc! Lũng Tây Trương thị thật sự là hạ thật là lớn tổng thể!"

Bên trái lão giả lộ ra cười giận dữ.

Hắn đến bây giờ đều còn tưởng rằng Giang Thạch là Lũng Tây Trương thị truyền nhân.

"Lão quỷ, đánh đến nơi đây, chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, lời nói thật có thể nói cho ta biết, hai người các ngươi đến cùng là cảnh giới gì sao?"

Giang Thạch thân thể bành trướng tầm vài vòng, toàn thân trên dưới gân xanh hiện lên, cơ bắp hiện lên, giống như thổi phồng một dạng, con mắt chăm chú chằm chằm lấy trước mắt hai vị lão giả, âm u hỏi thăm.

Hắn rất muốn biết mình bây giờ thực lực, tại thế gia bên trong đến cùng là cái gì trình độ!

"Cảnh giới gì? Nằm mơ đi thôi!"

Vị lão giả kia giận cười rộ lên, cũng không tiếp tục lại nhiều đợi, xoay người rời đi, bàn chân một bước, đem mặt đất lần nữa cho giẫm vỡ nát.

Bên người lão giả cũng lập tức cực tốc vọt tới.

"Ta thế gia bên trong, huyết mạch càng mạnh, thực lực càng mạnh, lần sau lại xuất hiện người, huyết mạch tất nhiên so với chúng ta còn mạnh hơn, ha ha ha · · · "

Lão giả kia cất tiếng cười to, cấp tốc biến mất.

"Huyết mạch càng mạnh, thực lực càng mạnh · · · "

Giang Thạch trong lòng trầm ngưng, lặp lại câu nói này.

Không nói những cái khác, hai cái này lão quỷ thực lực so Hoành Châu Vương thị lão tổ mạnh không chỉ một bậc.

Sự hiện hữu của bọn hắn phương thức, coi là thật quái dị.

Giang Thạch thở sâu, bắt đầu cấp tốc giải trừ trước mắt trạng thái, thân thể khôi phục nguyên dạng, sau đó vận dụng 【  quy nguyên 】 thiên phú, lần nữa bắt đầu khôi phục thương thế.

Bảy tám phút về sau, Giang Thạch mới sắc mặt trắng bệch, quay người rời đi.

Nhưng bỗng nhiên hắn nghĩ tới một chuyện, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía quán trà bên trong Lão Hoàng Đầu, trong con ngươi bắn ra hung ác ánh sáng.

"Ngươi hôm nay mặc kệ nhìn thấy cái gì, nghe được cái gì, dám can đảm ra ngoài loạn truyền giương, ta trước tiên bóp chết ngươi!"

"Tốt, tiểu nhân không loạn nói, Giang thiếu hiệp yên tâm!"

Lão Hoàng Đầu vội vàng kinh hoảng mở miệng.

"Đúng rồi, ta lần trước giao cho ngươi ngựa đâu? Ngươi đem nó dưỡng chết rồi?"

Giang Thạch tròng mắt lạnh lẽo.

"Không có, tuyệt đối không có, con ngựa kia bây giờ còn đang nhà ta cúng bái, do nhi tử ta tự mình chăm sóc nó, thiếu hiệp yên tâm, nhi tử ta tuyệt đối coi nó là cha một dạng tới chiếu cố!"

Lão Hoàng Đầu liền vội mở miệng.

"Lần sau ta đi nhà ngươi nhìn ngựa, ngươi tốt nhất cam đoan ngươi nói là sự thật."

Giang Thạch uy hiếp nói ra.

Hắn quay người giơ lên xe ngựa, liền hướng về nơi xa cuồng vút đi.

Lão Hoàng Đầu dọa đến một thân mồ hôi lạnh, vội vàng cấp tốc lau sạch lấy mồ hôi, lại cũng không lo được ở chỗ này chờ lâu, cưỡi trên tuấn mã, hướng về trong nhà điên cuồng tiến đến.

Hắn sao! Hắn thật lo lắng hắn nhi tử sẽ đem lời nói của hắn làm nói nhảm.

Cái này nếu là không có chiếu cố tốt con ngựa kia, nhưng bọn hắn nhưng là toàn xong..