Chương 116: Có thể ăn thịt trâu yêu mã!

Chương 116: Có thể ăn thịt trâu yêu mã!

Tin tức oanh động!

Lần nữa truyền khắp Hoành Châu phụ cận, dẫn đến vô số giang hồ nhân sĩ rất là giật mình, không cách nào tin.

Côn Sơn Long thị tiền bối đã đuổi kịp Giang Thạch?

Song phương tại một chỗ ven đường quán trà giao thủ, cuối cùng song phương lưỡng bại câu thương, song song rút lui?

Vô số giang hồ chi người vì đó xôn xao, lần nữa bạo phát ra đủ loại nghị luận.

Một phương hướng khác.

Phong Châu chi địa.

Lớn như vậy trong quân doanh.

Lục Trọng Sơn sắc mặt chấn động, khó có thể bình tĩnh, cấp tốc nhìn trong tay một phong vừa mới truyền tới giấy viết thư, trong lòng như là dao động lăn lộn một dạng.

"Ta liền biết, ta liền biết người này không phải kẻ tầm thường."

Lục Trọng Sơn trong miệng thở dài, cầm trong tay giấy viết thư tiện tay giao cho nhi tử, nói: "Hắn tại Hoành Châu lại làm xuống loại đại sự này, thực tại không thể tưởng tượng."

"Phụ thân, Giang Thạch thật chẳng lẽ đã Hoán Huyết thành công?"

Lục Thừa Thiên càng là có chút không thể tin.

"Có hay không Hoán Huyết, ta cũng không rõ ràng, Thiên Sinh Kim Cương vốn cũng không có thể tính toán theo lẽ thường, năm đó Mông Phóng tại Võ Thánh cảnh giới lúc, đã từng giết được Hoán Huyết lão quái."

Lục Trọng Sơn mở miệng.

"Phụ thân, trên thư nói Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị đều đã tiến đến cướp giết Giang Thạch, chỉ sợ Giang Thạch đến tiếp sau phiền phức y nguyên không nhỏ, chúng ta nên làm cái gì?"

Lục Thừa Thiên sắc mặt biến đổi.

Dù nói thế nào, Giang Thạch đối bọn hắn cũng là có liên tục ân cứu mạng.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Trọng Sơn cười khổ mở miệng, nói: "Ta hiện tại lại có thể có biện pháp nào, sự kiện này dính đến Hoán Huyết lão quái, liền coi như chúng ta muốn đi trợ hắn, cũng căn bản không đủ tư cách, trừ phi hắn có thể thêm vào ta Hắc Liên thánh giáo, nói không chừng giáo chủ sẽ đích thân bảo đảm hắn, nhưng hắn mặt đối với chúng ta lôi kéo lại căn bản thờ ơ · · · "

Lục Trọng Sơn trong lòng dị thường phức tạp.

Ngay từ đầu, hắn là muốn đem Giang Thạch giữ ở bên người, thẳng đến về sau phát hiện, người này xa không phải là kẻ tầm thường, cái này mới dần dần tắt tâm tư.

Có thể vừa mới qua đi bao lâu, Giang Thạch có thể giết chết Hoán Huyết lão quái.

Coi là thật không thể tưởng tượng!

· · ·

Hoành Châu chi địa.

Trong rừng hỗn loạn.

Long thị hai vị lão giả khoanh chân ngồi tại hai khối to lớn trên hòn đá, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân huyết khí lượn lờ, khí tức bốc lên, đang toàn lực trị liệu thương thế.

Qua đi tới rất lâu, hai người mới lần nữa mở hai mắt ra, trong miệng thổ huyết.

Bọn họ sắc mặt trắng bệch, cảm thấy phẫn hận.

Lần này đối phó Giang Thạch, hai người kích phát long huyết tiềm lực, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

"Giang Thạch tiểu nhi!"

Bên trái lão giả nghiến răng nghiến lợi.

Bỗng nhiên bọn họ sinh ra cảm ứng, cùng nhau quay đầu, đột nhiên hướng về lùm cây phía sau nhìn qua.

Ai

"Đi ra!"

Sưu! Sưu!

Hai đạo nhân ảnh mang theo yếu ớt ba động, theo lùm cây chỗ sâu lướt dọc mà ra, mặc trên người trường bào màu trắng như tuyết, thật cao gầy gò, lập tức rơi vào bọn họ phụ cận không xa.

Tuổi tác đều cùng bọn hắn không sai biệt lắm, chỉ bất quá lại là mũi tẹt, dày bờ môi.

Lũng Tây Trương thị! !

"Trương Long Trương Hổ hai huynh đệ!"

Hai vị Long thị lão giả âm u mở miệng, hiện lên lửa giận.

Vừa mới đến hai vị Trương thị lão giả, nhướng mày, nhìn về phía trước mắt Long thị lão giả, không hiểu bọn họ vì sao vừa lên đến liền đối với mình hai người phát cáu.

"Hai vị, chúng ta Trương thị không có trêu chọc các ngươi a?"

Trương Long cười ha hả nói.

"Không có trêu chọc chúng ta? Các ngươi cũng dám nói lời như vậy? Ha ha ha · · · "

Bên trái Long thị lão giả phát ra cười to, lạnh giọng nói: "Vừa mới chúng ta đã cùng Giang Thạch giao thủ qua, lưỡng bại câu thương, các ngươi biết tại sao là lưỡng bại câu thương sao? Cái này Giang Thạch cũng nắm giữ cao siêu khôi phục chi lực, cùng các ngươi Lũng Tây Trương thị tương xứng."

Trương Long, Trương Hổ tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hắn cũng nắm giữ cao siêu sức khôi phục?"

"Có bí mật, nhất định phải bắt hắn lại!"

Hai người thanh âm âm u.

"Đánh rắm, hắn tuyệt đối là các ngươi Trương thị bên ngoài con riêng!"

Vị kia Long thị lão giả phẫn nộ quát, "Trừ bọn ngươi ra Trương thị, còn có ai có thể nắm giữ dạng này sức khôi phục?"

"Không thể nào! Ta Trương thị làm sao có thể sẽ có con riêng bên ngoài?"

"Các ngươi không nên nói lung tung!"

Trương Long, Trương Hổ biến sắc.

"Tính là không phải là các ngươi hai vị con riêng, nhưng các ngươi dám khẳng định liền không phải là các ngươi gia tộc các trưởng lão khác?"

Bên phải Long thị lão giả lộ ra cười lạnh, nói: "Hoặc là nói, là các ngươi Trương thị gia chủ, theo ta được biết, mười mấy năm trước, các ngươi Trương thị gia chủ từng ra ngoài qua một lần, rất khó bảo đảm không phải ra ngoài lưu tình!"

"Đánh rắm!"

"Đừng muốn ngậm máu phun người!"

Trương Long, Trương Hổ giận mắng mở miệng, trong lòng cũng quả thực có chút kinh hoảng.

Cái này hắn sao thật chẳng lẽ là gia chủ ra ngoài lưu tình chỗ làm ra tai họa?

Cái này có thể lớn rồi!

"Vậy các ngươi giải thích thế nào?"

Bên trái Long thị lão giả cười giận dữ nói.

"Cái kia Giang Thạch đi đâu, chúng ta muốn đích thân đi hỏi một chút hắn!"

Trương Long tức giận nói.

"Ta nhìn hắn hướng Phong Châu chi địa đi, cũng là không biết đi chỗ kia?"

Bên trái Long thị lão giả âm u mở miệng, nói: "Nếu như hắn thật là các ngươi Trương thị gia chủ con riêng, các ngươi Trương thị nhất định phải muốn cho chúng ta một cái công đạo!"

"Không tệ, bàn giao!"

Một vị khác lão giả cũng âm u mở miệng.

Trương Long, Trương Hổ giận mắng một tiếng, căn bản không lại giải thích, mà chính là bàn chân một bước, thân thể nhanh chóng đuổi tới.

Mặc kệ như thế nào, chuyện này đều nhất định muốn biết rõ ràng.

Bằng không thực ở trong lòng khó có thể bình an.

Chỉ bất quá chờ bọn hắn một đường đuổi theo thời điểm, Giang Thạch sớm đã đã chạy ra không biết bao nhiêu dặm.

· · ·

Dọc theo đường.

Giang Thạch y nguyên đang suy tư trước đó vấn đề.

Hai vị kia Long thị lão giả đến cùng là như thế nào tìm tới chính mình?

Chính mình một đường trên cơ bản chưa bao giờ bại lộ qua, liền coi như bọn họ nắm giữ mũi chó, cũng không thể nào tại phức tạp như vậy trong hoàn cảnh tìm ra bản thân.

"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề, bọn họ có truy tung phương pháp?"

Giang Thạch suy tư.

Hắn bỗng nhiên lần nữa dừng lại, ngẩng đầu nhìn liếc một chút bị hắn giơ lên xe ngựa.

Chẳng lẽ đây là xe hàng hóa có vấn đề?

Trong xe ngựa trừ mình ra theo Hoành Châu Vương thị vơ vét tài sản bên ngoài, còn lại cũng là Thanh Y lâu phân đà lưu lại tài sản.

"Thanh Y lâu!"

Giang Thạch kịp phản ứng, trong lòng lạnh lẽo, đem đầu đỉnh xe ngựa lần nữa để xuống.

Mẹ nó, khẳng định là bọn họ!

Tài sản của bọn hắn trên động tay chân!

Giang Thạch lập tức đem chính đang lột xác tuấn mã bắt xuống xe ngựa, đặt ở một bên, sau đó từ trên xe ngựa đem trước lấy được Thanh Y lâu tài sản hết thảy lấy ra ngoài.

Có đan dược, dược tài, vàng bạc, vũ khí, các loại kim loại hiếm · · ·

Lít nha lít nhít một đống lớn.

Giang Thạch không cách nào kết luận đến cùng là như thế đồ vật trên xảy ra vấn đề, lại có lẽ là tất cả vật phẩm trên tất cả đều xảy ra vấn đề.

Hắn cuối cùng xé mở góc áo, bao khỏa bàn tay, đầu tiên là nắm lên cái kia hơn hai mươi bình Nhập Kình đan, một hơi tất cả đều ăn vào đến trong bụng.

Dù sao ăn vào trong bụng, chắc chắn sẽ không lại bị truy lùng.

Sau đó đem bình sứ trong tay trực tiếp hướng về không trung ném đi, xèo bỗng chốc bị hắn ném ra cách xa mười mấy dặm.

Cái này cũng chưa hết, hắn lại đem cái khác dược tài, vàng bạc, vũ khí tất cả đều ném về bốn phương tám hướng mỗi cái phương hướng khác nhau.

Mỗi một vật đều bị hắn ném bay ra hơn mười dặm.

Mặc kệ có vấn đề hay không, hắn hiện tại chỉ có thể đánh cược, toàn đều ném hết lại nói.

Dù sao là một số vật ngoài thân!

Rất nhanh, trên xe ngựa chỉ còn lại có Hoành Châu Vương thị tài sản, Giang Thạch đem tuấn mã tông xe, lần nữa giơ xe ngựa, cấp tốc đi xa.

"Nếu như đằng sau còn có thể có người đuổi tới, vậy đã nói rõ không phải Thanh Y lâu vấn đề."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Theo hắn hướng phía trước toàn lực chạy, thời gian dần trôi qua thân thể bên trong bắt đầu truyền đến từng trận không thoải mái, giống như than lửa đang thiêu đốt một dạng, mấy chục bình Nhập Kình đan tại thân thể của hắn bên trong rốt cục bắt đầu phát sinh phản ứng.

Một cỗ cường hãn năng lượng khí tức liên tục không ngừng theo bụng của hắn hướng về bốn phía phóng xạ, lực lượng mãnh liệt, làm đến hắn một bộ da da cũng bắt đầu dần dần phát hồng.

Hắn lập tức vận chuyển tâm pháp, một bên chạy, một bên luyện hóa.

Người bình thường nào dám giống hắn ăn như vậy Nhập Kình đan, đừng nói mười mấy bình ăn hết, cũng là một bình ăn hết, cũng có thể bị chống đỡ nát kinh mạch, bệnh liệt nửa người, nhưng ai nhường hắn nhục thân cường hãn, có thể so với Long Tượng.

· · ·

Sau lưng.

Ngay tại dựa vào Hắc Trùng hương, một đường hướng về phía trước đuổi theo Trương Long, Trương Hổ hai huynh đệ, rất nhanh biến sắc, thân thể cấp tốc dừng lại.

Bọn họ vội vàng nhìn về phía trong tay Hắc Trùng hương, chỉ thấy Hắc Trùng hương biến đến một trận xao động, giống như là không bị khống chế một dạng, tại lòng bàn tay lượn vòng vòng, một hồi hướng bên trái, một hồi hướng phía bên phải, một hồi hướng trước chếch · · · căn bản là không có cách lại tiếp tục chỉ hướng một cái phương hướng.

"Chuyện gì xảy ra? Hắc Trùng hương thế nào?"

Trương Long giật mình nói.

"Chẳng lẽ ba phương hướng đều có mùi thơm truyền đến?"

Trương Hổ sắc mặt biến đổi, nói: "Chẳng lẽ Giang Thạch đã phát hiện những vật kia quái dị, đem những vật kia ném về ba cái phương hướng khác nhau?"

"Đáng chết, vậy phải làm thế nào?"

Trương Long cắn răng mở miệng.

Nơi này lớn như vậy, ba phương hướng tất cả đều có mùi thơm truyền đến, bọn họ làm sao biết Giang Thạch đi phương hướng nào.

Trương Hổ nhẹ hút khẩu khí, cũng cảm nhận được từng trận biệt khuất.

"Đi, trước trước bên trái!"

Hắn cắn răng một cái, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Bên người Trương Long lập tức theo sát mà qua.

· · ·

Lại là cả ngày đi qua.

Giang Thạch rốt cục triệt để tiến vào Phong Châu bên trong, dọc theo đường quả nhiên không còn có người tiếp tục đuổi tới.

Cái này khiến trong lòng của hắn gật đầu.

Xem ra chính mình trước đó suy đoán là đúng.

Thanh Y lâu những vật kia lên đều động tay chân, bị chính mình ném về phương hướng khác nhau về sau, rất nhanh liền mê hoặc địch nhân.

Bất quá cả ngày đi qua, hắn bên này tại đông đảo Nhập Kình đan tác dụng dưới, cũng cuối cùng từ Võ Thánh đệ nhị thê một lần hành động đột phá đến Võ Thánh đệ tam thê cảnh giới, thể nội kình lực lần nữa tăng lên mấy lần tả hữu.

Trừ cái đó ra, bị thớt bị hắn một mực mang theo, chưa bao giờ từ bỏ ngựa, cũng cuối cùng từ trong nguy cấp độ tới, hô hấp đều đều, không lại cuồng thở mạnh.

Toàn bộ ngựa biến đến toàn bộ lớn hơn một vòng, trên thân lại vừa khô vừa gầy, giống là trừ một cái to lớn khung xương bên ngoài, cũng không có bao nhiêu thịt, đầy miệng bén nhọn nhỏ răng nanh, trên người bờm ngựa đều không phải là tầm thường bờm ngựa, mà chính là dài ra từng dãy giống vây cá một dạng gai ngược.

Những thứ này gai ngược không cần lúc, đều là ghé vào trên lưng ngựa, một khi sử dụng liền sẽ lập tức dựng thẳng lên, sắc bén dị thường.

Càng quan trọng chính là, con ngựa này đuôi ngựa, thời gian dần trôi qua cũng tại hướng về mãng xà chuyển hóa · · ·

Cái này khiến Giang Thạch không khỏi âm thầm lấy làm kỳ lên.

Cái này con tuấn mã là triệt để biến thành yêu mã.

"!" "!" · · ·

Con ngựa kia có lẽ là đói bụng, ở trên xe ngựa không ngừng hí dài, dị thường vang dội.

Giang Thạch đưa nó buông ra, trực tiếp cho nó ăn cỏ khô, kết quả con ngựa này lại căn bản không ăn, ngược lại một móng đem tất cả cỏ đều cho giẫm tại dưới chân.

"Nghiệt súc, ngươi không muốn ăn cỏ, chẳng lẽ còn muốn ăn thịt hay sao?"

Giang Thạch thanh âm âm u.

Cái kia con tuấn mã quả nhiên là liên tục gật đầu, tựa hồ thật có thể nghe hiểu Giang Thạch lời nói.

Giang Thạch triệt để giật mình.

Cái đồ chơi này thật hóa yêu rồi?

Không chỉ có thể nghe hiểu mình, trả lại hắn sao muốn ăn thịt?

Giang Thạch trực tiếp tức giận cười, bỗng nhiên trong lòng hơi động, cười nói: "Cũng tốt, ta vậy thì dẫn ngươi đi ăn thịt, bất quá ta kéo ngươi một đường, hiện tại cũng nên ngươi kéo ta!"

Hắn đem xe ngựa bọc tại trên người đối phương, nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào trên lưng ngựa, trực tiếp hai chân nhẹ nhàng kẹp lấy.

Yêu mã hí dài, lập tức hướng về nơi xa chạy như bay.

Cái này một chạy, Giang Thạch nhất thời phát hiện, cái này con tuấn mã tốc độ so với lúc trước đâu chỉ tăng lên bảy tám lần.

Nếu như nói trước đó là tiểu chiếc xe gắn máy, như vậy hiện tại quả thực cũng là siêu xe.

Cũng không uổng công chính mình một đường lên cho ăn hắn nhiều như vậy đan dược, cho nó chuyển vận nhiều như vậy kình lực.

Nghĩ đến như thế, Giang Thạch trực tiếp cười lên ha hả.

· · ·

Mấy canh giờ sau.

Nghĩa Minh quân đại doanh.

Lục Trọng Sơn chính đoan tại soái trướng, yên lặng liếc nhìn binh thư, cân nhắc trước mắt thực lực địch ta so sánh, đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên một tên lính quèn đến báo.

"Đại soái, có người cầu kiến!"

"Không thấy!"

Lục Trọng Sơn không ngẩng đầu, thanh âm bình tĩnh.

"Là · · · là cái kia Giang Thạch · · · "

Tiểu binh khẩn trương nói.

Lục Trọng Sơn sắc mặt trong nháy mắt biến, đột nhiên đứng dậy.

"Nhanh, cho mời, từ cửa hông!"

"Vâng, đại soái!"

Người tiểu binh kia song quyền ôm một cái, cấp tốc lui ra ngoài.

Đại doanh bên trong.

Giang Thạch tiện tay đem ngựa đưa cho bên người một tên lính quèn, trong miệng liên tục phân phó, nói: "Nhớ kỹ, không muốn cho nó ăn cỏ, cho nó làm 10 cân thịt trâu nếm thử, nó nếu có thể ăn quen, liền cho nó nhiều đến một số, ăn không quen mà nói, liền thay đổi một số cái khác thịt thử một chút, hiểu chưa?"

"Tốt, tốt!"

Dẫn ngựa tiểu binh dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Không hổ là Phong Ma Vương a!

Thì liền ngựa đều phải ăn thịt!

Hắn liền chưa bao giờ thấy qua có thể ăn thịt trâu ngựa!

Giang Thạch sau khi phân phó xong, trực tiếp hướng về soái trướng đi tới.

"Giang huynh đệ · · · "

Lục Trọng Sơn lộ ra kích động, cấp tốc đón, nói: "Ta lo lắng bị quá nhiều binh sĩ nhìn đến, dẫn phát không tất yếu phiền phức, cho nên mà không có tự mình đón lấy, mong được tha thứ!"

"Lục đại soái khách khí."

Giang Thạch mở miệng, trực tiếp ngồi xuống  nói, "Ta lần này đến không có ý tứ gì khác, tin tưởng ngươi cũng thăm dò được ta tình cảnh hiện tại, cho nên ta liền nói thẳng, ta muốn gia nhập các ngươi Hắc Liên thánh giáo, ngươi nhìn có thể hay không thay dẫn tiến."

"Giang huynh đệ coi là thật muốn gia nhập ta Hắc Liên thánh giáo?"

Lục Trọng Sơn sắc mặt mừng rỡ, nói: "Yên tâm, ta cái này liền có thể dẫn tiến!"

"Vậy là được, nói thật, ta xông tai họa nhiều lắm, tầm thường thế gia đoán chừng đều dung không được ta."

Giang Thạch mở miệng.

Lục Trọng Sơn lộ ra ngưng trọng, nói: "Giang huynh đệ chuyện gần nhất dấu vết, xác thực mỗi một kiện đều làm người giật mình, như vậy đi, ta lập tức cho đường chủ viết thư, nhường đường chủ báo cáo giáo chủ, Giang huynh đệ yên tâm, nhiều nhất ba ngày liền sẽ có tin tức!"

"Vậy là được, chuẩn bị cho ta một cái không lều vải, ta muốn trước bế quan một chút."

Giang Thạch nói ra.

Tốt

Lục Trọng Sơn lúc này tự mình an bài lên.

Lều vải vẫn là lần trước lều vải, cơ bản không thay đổi, bên trong quét dọn dị thường sạch sẽ, không nhuốm bụi trần, có thể thấy được trong khoảng thời gian này Lục Trọng Sơn cũng là dùng quá ý định.

Sau đó Lục Trọng Sơn trực tiếp lui ra ngoài.

Giang Thạch ngồi xếp bằng giường, mở ra bảng, tiến hành nhìn qua.

· · ·

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Võ Thánh đệ tam thê

Công pháp: Chân Võ Cương Kình đại thành

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Như Ảnh Tùy Hình thân pháp (viên mãn) Mạn Thiên Hoa Vũ (đệ nhị trọng) Tượng Viêm Nộ Hỏa Công (viên mãn) Xích Dương Bá Thể Công (viên mãn) Hỗn Nguyên thần chưởng (đệ nhị trọng)

Thiên phú: Long Tượng (8 9700 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế)

Danh vọng trị: 7100(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Ta hiện tại tu vi đạt tới Võ Thánh đỉnh phong, đằng sau lại nghĩ tiến lên, muôn vàn khó khăn, chỉ có chờ đợi cơ hội tiến hành Hoán Huyết, ngược lại là Hỗn Nguyên thần chưởng còn có tăng lên chỗ trống, ân, trước tiên đem Hỗn Nguyên thần chưởng luyện đến viên mãn lại nói."

Giang Thạch tự nói.

Ngoài ra, lần này nhất định phải đem khinh công cho luyện ra.

Trước đó một mực nói, nhưng lại chưa bao giờ có thời gian thực hành.

Lần này tại trong quân doanh nhất định phải tu luyện.

Giang Thạch từ trong ngực lấy ra mấy cái bản bí tịch, tiện tay đặt ở một bên, đều là hắn trước đó tại Hoành Châu Vương thị cùng Thanh Y lâu phân đà chỗ vơ vét.

Yến Tử Trác Thủy Công!

Kim Yến công!

Phi Long thối!

Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ!

· · ·

Đều không ngoại lệ, đều là khinh công.

· · ·.