Chương 117: Thiên hạ chân tướng! Năm đại liên minh!

Chương 117: Thiên hạ chân tướng! Năm đại liên minh!

Hoành Châu chi địa xôn xao, liên quan tới Giang Thạch các loại tin tức truyền bay múa đầy trời.

Nhưng rất nhanh liền bị khác một kiện đại sự thay thế!

Đại Long thánh triều bảo tàng sự tình bị triệt để xác nhận xuống.

Chỗ kia bị thần bí trận pháp vây quanh khu vực, quả thật là Đại Long thánh triều chôn bảo địa một trong, trước mắt đã hấp dẫn đại lượng giang hồ nhân sĩ chú ý.

Nghe nói trong triều đình cũng phải lập tức phái ra cường giả xuôi nam, tiến vào chỗ kia sơn mạch.

Trừ cái đó ra, mỗi cái thế gia bên trong cũng đều đã liên tiếp toát ra từng vị cường đại Hoán Huyết cảnh lão quái, hướng về Hắc Vân sơn mạch tiến đến.

Bất quá Đại Long thánh triều bảo tàng lại không có dễ dàng như vậy bị đạt được.

Không chỉ có bên ngoài tồn tại trùng điệp trận pháp, bên trong càng là dày đặc không biết bao nhiêu cơ quan, bẫy rập.

Thậm chí tại cái kia đại trận bên trong còn xuất hiện rất nhiều yêu thú tung tích.

Những ngày này riêng là mệnh tang yêu miệng giang hồ nhân sĩ liền có vài chục người nhiều.

Mà rất nhanh lại là một kiện tin tức bị người truyền ra.

Chỗ này tàng bảo chi địa bên trong lại bị Đại Long thánh triều chôn giấu một khối Chân Long hài cốt, nghe nói là Chân Long một khối cột sống một trong, bên trong ẩn chứa bất diệt long huyết cùng long tủy.

Ai nếu có được đến đây vật, đem sẽ nhận được long huyết cùng long tủy gia trì, từ đó về sau, nhất định một bước lên mây, bước vào thường nhân khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Tin tức vừa ra, không chỉ có những giang hồ nhân sĩ kia, mỗi cái thế gia toàn đều kinh động lên.

Nhất là Côn Sơn Long thị.

Cái kia hai vị lão giả khiếp sợ trong lòng là không cách nào hình dung.

Bọn họ Long thị vốn là rồng đời sau, trong huyết mạch một mực có long huyết chảy xuôi, chỉ bất quá trải qua vô số năm trôi qua, bọn họ trong huyết mạch long huyết đã sớm mỏng manh tới cực điểm.

Hiện tại chỗ này tàng bảo chi địa bên trong, thế mà ẩn giấu một khối Chân Long cột sống?

Nếu là có thể đạt được khối này Chân Long cột sống, lấy bí pháp tiếp dẫn ra bên trong long tủy cùng long huyết, vậy bọn hắn Côn Sơn Long thị chỉnh thể thực lực tất nhiên còn phải lại lần kéo lên một cái bậc thang.

Nói không chừng có thể một chút đạt tới mấy ngàn năm trước thời đại huy hoàng.

Trong lúc nhất thời, hai vị lão giả tất cả đều ngồi không yên, trước tiên hướng về gia tộc báo cáo, căn bản hoàn mỹ lại tiếp tục bận tâm Giang Thạch sự tình.

Cùng lúc đó, cái khác thế gia bên kia cũng ào ào như thế, khắp nơi oanh động.

Đếm không hết cao thủ ngay tại hướng về Hắc Vân sơn mạch hội tụ mà đi.

· · ·

Một phương hướng khác.

Lớn như vậy quân doanh bên trong.

Giang Thạch nhắm mắt ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, toàn bộ thân hình một trận nóng rực, trên ót lần nữa bắt đầu toát ra từng mảnh từng mảnh khói trắng, chính tại vận dụng 【  ngộ đạo 】 thiên phú, đem trong đầu hai môn khinh công thân pháp tiến hành lẫn nhau dung hợp.

Năm ngày thời gian, hắn đã đem thứ hai cửa khinh công 【  Phi Long thối 】 cho trong nháy mắt luyện đến cảnh giới viên mãn.

Lấy hắn hiện tại Võ Thánh đệ tam thê thực lực, lại thêm 【  ngộ đạo 】 thiên phú tại, học tập bất luận cái gì hạ cấp võ học cơ hồ đều nhanh vô cùng.

Hiện tại chính thức có thể làm khó hắn, cũng chỉ có siêu phẩm võ học.

Trong đầu các loại tin tức không ngừng lấp lóe, Như Ảnh Tùy Hình Bộ cùng Phi Long thối áo nghĩa tại lẫn nhau đền bù, lấy thừa bù thiếu, như là hai cỗ nhan sắc hoàn toàn khác biệt mực nước, sắp hóa làm một loại hoàn toàn mới nhan sắc.

Thật lâu.

Giang Thạch trán chỗ khói xanh mới bắt đầu chậm rãi giảm bớt, cuối cùng triệt để bình ổn lại.

Hai mắt của hắn mở ra, trong miệng nhẹ nhẹ nhổ một ngụm trọc khí, mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Dung hợp thành công!

Như Ảnh Tùy Hình Bộ + Phi Long thối, thuận lợi dung hợp thành 【  Phi Long Truy Ảnh Bộ 】!

"Vẫn là quá chậm, năm ngày đi qua vừa mới đem một môn khinh công luyện đến viên mãn, bên cạnh ta còn thừa lại nhiều như vậy khinh công, không có một hai tháng căn bản luyện không hết, xem ra trong đoạn thời gian này, ta cần phải thật tốt lắng đọng một chút."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Có cái này 【  ngộ đạo 】 thiên phú tại, tuyệt đối làm cho thực lực của hắn trong khoảng thời gian ngắn lần nữa kéo lên một đoạn.

Ngay tại hắn cầm lấy một bên Kim Yến công, chuẩn bị tiếp tục tu luyện thời điểm, bỗng nhiên lều lớn bên ngoài truyền đến ào ào ào tiếng bước chân âm, hư hư thực thực người nào đang nhanh chóng tiếp cận một dạng.

"Là nơi này sao? Ha ha ha, Giang huynh đệ, lão phu Ngũ Hành đường đường chủ Viên Khiếu, chuyên tới để bái kiến Giang tiểu huynh đệ, tiểu huynh đệ còn đang bế quan sao? Có thể hay không nhường lão phu đi vào thấy một lần?"

Bên ngoài lều bỗng nhiên truyền đến một trận cười ha ha thanh âm.

"Giang huynh đệ, Ngũ Hành đường đường chủ đích thân tới, còn có, còn có một vị hộ giáo Pháp Vương cũng tới."

Lục Trọng Sơn khẩn trương thanh âm theo sát lấy ở bên ngoài vang lên.

Thời khắc này Lục Trọng Sơn trong lòng là cực sự khiếp sợ, trên thân mồ hôi lạnh ứa ra.

Tứ đại hộ giáo Pháp Vương tại Hắc Liên thánh giáo bên trong địa vị cực kỳ tôn sùng, tất cả đều là Hoán Huyết cảnh cao thủ, thực lực cùng địa vị vẻn vẹn tại giáo chủ dưới một người, đã hơn ba mươi năm không có xuống núi.

Kết quả lần này nghe được Giang Thạch muốn gia nhập Hắc Liên thánh giáo tin tức về sau, trực tiếp có một vị hộ giáo Pháp Vương tự mình xuống núi.

Có thể nghĩ, thánh giáo đối Giang Thạch coi trọng!

Giang Thạch trực tiếp theo giường đứng dậy, đi qua đem màn cửa xốc lên.

Chỉ thấy dẫn đầu đập vào mi mắt, rõ ràng là một cái tóc trắng xoá, thân thể cực kỳ khôi ngô lão giả, thân cao 2m23, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lộ ra nồng đậm nụ cười, ánh mắt sáng ngời có thần, da trên người đều là ám đồng chi sắc.

Không hề nghi ngờ, đây chính là vị kia Ngũ Hành đường đường chủ Viên Khiếu!

Khi nhìn đến Giang Thạch thứ nhất mắt về sau, vị này Ngũ Hành đường đường chủ Viên Khiếu ánh mắt sáng lên, lần nữa cười ha hả, thanh âm vang dội, nói: "Người người đều nói Giang tiểu huynh đệ là trời sinh dị tượng, dài đến cốt nhục như củi, lại lực lớn vô cùng, lão phu vốn đang không tin, lại không nghĩ lại là thật, ha ha ha · · · "

"Viên đường chủ, mời đến a."

Giang Thạch mở miệng.

Viên Khiếu lúc này nhanh chân muốn đi nhập trong đó, bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng quay người, né qua một bên, lộ ra cười lấy lòng, nói: "Pháp Vương, ngài đi trước!"

Thẳng đến hắn né qua một bên, Giang Thạch cái này mới nhìn đến, trước đó bị hắn cản ở phía sau Hắc Liên thánh giáo hộ giáo Pháp Vương.

Chỉ thấy vị này Pháp Vương thân cao cũng không cao, cùng Giang Thạch không sai biệt lắm, chỉ có 1m7 tả hữu, thân thể cũng so Giang Thạch thân thể càng thêm sung mãn một số, tuổi tác không nhỏ, mặc lấy một bộ trường bào màu tím, giữ lấy chòm râu dê rừng, ánh mắt thâm thúy, nhẹ nhàng gật đầu, hướng về trong lều cất bước đi đến.

Tại hắn vừa mới vừa đi vào, vị này Ngũ Hành đường đường chủ Viên Khiếu lập tức nhỏ giọng tại Giang Thạch bên tai nói nhỏ, "Giang tiểu huynh đệ không cần để ý, vị này Pháp Vương tính khí chính là như vậy, cùng ai đều tiểu không đến một bình đi, có điều hắn người không hỏng, chỉ cần biết rằng tính tình của hắn, thói quen liền tốt."

"Không có việc gì."

Giang Thạch gật đầu.

"Đúng rồi, ta thánh giáo tứ đại hộ giáo Pháp Vương theo thứ tự là 【 Phong Vũ Lôi Điện 】 trước mắt vị này chính là 【  Phong Hành Pháp Vương 】 Vương Đạo Nghĩa!"

Ngũ Hành đường chủ tiếp tục nói nhỏ.

Bọn họ theo sát lấy hướng về trong lều đi tới.

"Giang tiểu huynh đệ, liên quan tới ngươi sự tích, thánh giáo đã toàn bộ biết, ngươi đắc tội thế lực dị thường nhiều, mà lại xuất thân của ngươi cũng khiến đông đảo thế gia kiêng dè không thôi."

Vị kia 【  Phong Hành Pháp Vương 】 Vương Đạo Nghĩa vừa mới đi vào lều vải, liền quay người trở lại, trầm giọng mở miệng, "Có mấy lời ta liền nói thẳng, ngươi là Thiên Sinh Kim Cương, là cái thứ hai Mông Phóng, điểm này là các đại thế gia không nguyện ý nhất nhìn đến

Một cái Mông Phóng liền đã để bọn hắn dị thường nhức đầu, nếu là lại xuất hiện một cái, những thứ này thế gia đều sẽ ngủ không an ổn, cho nên, người như ngươi, theo lý thuyết là không có bất kỳ cái gì thế lực dám đi kết nạp ngươi, một khi tiếp nạp ngươi, chẳng khác nào đồng thời đắc tội đại bộ phận thế gia cùng ẩn thế tông môn."

"Pháp Vương, đến thời điểm không phải đã nói · · · "

Ngũ Hành đường chủ biến sắc, theo trong giọng nói của hắn phẩm vị ra chỗ không đúng.

Kết quả Phong Hành Pháp Vương bàn tay vung lên, ra hiệu hắn an tĩnh.

Ngũ Hành đường chủ nhất thời ngậm miệng lại, cưỡng ép nhẫn nại.

Giang Thạch lông mày lại chăm chú nhăn lại, nói: "Không nguyện ý tiếp nhận ta, là bởi vì kiêng kị Mông Phóng? Có thể theo ta được biết, những thứ này thế gia không đều là cao cao tại thượng, xem thường thế tục sao? Tại sao lại đối một cái Mông Phóng dạng này kiêng kị? Chẳng lẽ bọn họ liền một cái Mông Phóng cũng bắt không được đến?"

Ở cái thế giới này, liên quan tới Mông Phóng đủ loại sự tích hắn quả thực muốn nghe lỗ tai đều muốn lên vết chai.

Cơ hồ bất cứ chuyện gì, đều có thể liên lụy đến người này.

"Không có đơn giản như vậy, ngươi không phải thế gia người, không biết cái thế giới này chân chính chân tướng."

Phong Hành Pháp Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi chỉ biết là đông đảo thế gia, ẩn thế môn phái không nguyện ý nhập thế, chỉ nguyện ý sau lưng khống chế thiên hạ phong vân, nhưng trên thực tế, bọn họ là bởi vì có thứ quan trọng hơn muốn tranh đoạt."

"Thứ quan trọng hơn muốn tranh đoạt?"

"Đúng vậy, nơi có người liền có xung đột, câu nói này không chỉ có thích hợp với thế tục  đồng dạng cũng thích hợp với các đại thế gia cùng ẩn thế môn phái, mà những thứ này thế gia cùng ẩn thế môn phái tranh đoạt đồ vật, cũng là 【  phúc địa 】."

Phong Hành Pháp Vương âm u nói ra.

"Phúc địa?"

"Đây là một loại tập hợp thiên địa tạo hóa mà thành đồ vật, ở vào phúc địa bên trong, không chỉ có thể tăng tốc tự thân tu luyện tốc độ  đồng dạng cũng có thể nhường Hoán Huyết tỷ lệ tăng lên rất nhiều, càng quan trọng chính là, phúc địa bên trong sẽ sinh ra rất nhiều Hoán Huyết vật liệu, cho nên các đại thế gia cùng ẩn thế tông môn, vì tranh đoạt những thứ này phúc địa, sớm đã minh tranh ám đấu vô số năm, đây chính là bọn họ vì cái gì không ra tranh đoạt thiên hạ nguyên nhân!

Mà cái này vô số năm minh tranh ám đấu bên trong, các đại thế gia cùng ẩn thế tông môn, đã tạo thành năm cái to lớn liên minh.

Cái này năm cái to lớn liên minh tên theo thứ tự được xưng là Nhất Nguyên, Lưỡng Nghi, Tam Tài, Tứ Tượng, Ngũ Hành!

Trừ một chút thực lực nhỏ yếu, tự nguyện từ bỏ 【  phúc địa 】 tranh đoạt quyền thế gia không tại cái này năm cái trong liên minh, cái khác tất cả tất cả thế gia, ẩn thế môn phái tất cả đều sắp xếp năm cái liên minh quản thúc!

Mông Phóng chỗ lấy không người dám động, một mặt là bởi vì hắn là Thiên Sinh Kim Cương, thực lực khủng bố, một phương diện khác, cũng là bởi vì hắn là 【  Nhất Nguyên minh 】 minh chủ đệ tử!"

Phong Hành Pháp Vương thanh âm yếu ớt.

"Nhất Nguyên minh minh chủ đệ tử?"

Giang Thạch trong lòng giật mình.

Khó trách!

Khó trách Mông Phóng hoành hành không sợ!

"Nhưng hắn nếu là 【  Nhất Nguyên minh 】 minh chủ đệ tử, vì cái gì còn muốn tiếp tục ngốc ở thế tục? Không trực tiếp tiến về 【  Nhất Nguyên minh 】 bế quan tu luyện."

Giang Thạch hỏi thăm.

"Mông gia cùng Đại Huyền hoàng thất từng có huyết mạch thệ ước, đã từng Mông gia viễn tổ tại Đại Huyền lập quốc thời điểm, phát hạ qua huyết mạch chi thề, Mông gia sau đó mười đời, đời đời trung thành Đại Huyền, lấy bảo vệ Đại Huyền bất diệt, truyền đến Mông Phóng thế hệ này, vừa lúc là đời thứ mười, mà lại Đại Huyền hoàng thất sau lưng, cũng là do 【  Nhất Nguyên minh 】 một cái thế gia chỗ ủng hộ."

Phong Hành Pháp Vương mở miệng, nói:

"Bất quá liên quan lợi ích sự tình, xưa nay là lớn nhất xoắn xuýt nhân tâm, không nói 【  Nhất Nguyên minh 】 cũng là cái khác bốn cái trong liên minh người, cũng đều là mặt ngoài hòa khí, kì thực sau lưng đều có cạnh tranh, cho nên tính là Đại Huyền hoàng thất sau lưng có thế gia chống đỡ, y nguyên không chậm trễ cái khác thế gia có ý đồ với bọn họ, chỉ cần những thứ này thế gia không tại tranh đoạt 【  phúc địa 】 phía trên lẫn nhau bên trong hao tổn, mỗi cái minh chủ đối bọn hắn cái khác cạnh tranh căn bản chính là mở một con mắt, nhắm một con mắt."

"Khó trách thiên hạ này sẽ loạn thành dạng này?"

Giang Thạch hiểu được.

Xem ra ngoại trừ cái này 【  phúc địa 】 ở thế gia trong mắt là không thể thay thế bên ngoài, cái khác bất kỳ vật gì trong mắt bọn hắn đều là có cũng được mà không có cũng không sao, muốn tranh liền tranh giành, muốn cướp liền đoạt, tính là cùng một liên minh cũng có thể lẫn nhau hạ độc thủ.

Cái này làm sao cũng không phải một loại giang hồ?

"Cái kia Hắc Liên thánh giáo thuộc về cái nào liên minh?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Tứ Tượng minh!"

Phong Hành Pháp Vương mở miệng, nói: "Cùng chúng ta cùng một cái liên minh còn có Lũng Tây Trương thị, Lư Dương Vương thị, cùng cái khác một số đại trung tiểu hình thế lực."

"Lũng Tây Trương thị?"

Giang Thạch tròng mắt giật mình, nói: "Bọn họ cũng cùng các ngươi cùng một cái liên minh?"

Hắn vụt một chút bắt đầu bạo khí, liền chuẩn bị đối người trước mắt bắt đầu hạ thủ.

"Không nên động thủ, ta sẽ không bắt ngươi!"

Phong Hành Pháp Vương cấp tốc phất tay, âm u nói ra: "Nói nhiều như vậy, ngươi có phải hay không cho là ta thánh giáo là không dám tiếp nhận ngươi, trên thực tế ngươi sai, cùng ngươi nói nhiều như vậy, chỉ là vì để ngươi càng thêm chân thực hiểu rõ cái thế giới này, đối với sự gia nhập của ngươi, ta Hắc Liên thánh giáo là hoàn toàn nguyện ý."

"Các ngươi nguyện ý tiếp nhận ta?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Phong Hành Pháp Vương.

"Đúng thế."

Phong Hành Pháp Vương gật đầu, nói: "Giáo chủ chuẩn bị đánh cược một keo, có lẽ có một ngày ngươi có thể bị 【  Tứ Tượng minh 】 minh chủ chỗ chọn trúng, đến lúc đó không chỉ có ngươi sẽ thăng chức rất nhanh, liền mang ta Hắc Liên thánh giáo cũng giống vậy sẽ cùng theo bay lên."

Nhất Nguyên minh minh chủ cũng là tại hai mươi năm trước thu Mông Phóng, ngắn ngủi 20 năm, Mông Phóng cảnh giới cùng núi lửa phun trào giống như, một đường lên tuôn, đã sớm tới cảnh giới khó mà tin nổi.

Rất nhiều người đều suy đoán, hắn đã Hoán Huyết đại thành!

Cho nên hắn trước đó ngựa đạp giang hồ, biết rõ một số giang hồ môn phái là một số thế gia thế lực kéo dài, nhưng y nguyên không lưu tình chút nào, một đường san bằng, chính là bởi vì đối tự thân thực lực tuyệt đối tự tin.

Tựa như trước đây không lâu Đại Long thánh triều cũng giống vậy.

Đại Long thánh triều hậu trường kì thực là 【  Ngũ Hành minh 】 chỗ bí mật ủng hộ, nhưng vẫn là bị Mông Phóng trực tiếp đánh tan, căn bản không cho 【  Ngũ Hành minh 】 bất kỳ mặt mũi gì.

Tính là 【  Ngũ Hành minh 】 phái ra viện trợ cao thủ, cũng bị hắn một cây Phượng Sí Lưu Kim Thang đánh cho tứ phân ngũ liệt, 【  Ngũ Hành minh 】 chỉ được cắn răng coi như thôi, trơ mắt nhìn lấy Đại Long thánh chủ bị xử tử!

Hiện tại lại xuất hiện cái thứ hai Mông Phóng, chưa chừng ngày nào liền bị quý nhân chọn trúng.

Giang Thạch nhất thời trong lòng mãnh liệt, dao động dâng trào.

Nguyên lai đây mới là thiên hạ chân tướng.

Nếu như chỗ tại giang hồ thế tục bên trong, hắn chỉ sợ cả đời cũng khó tiếp xúc đến những vật này.

Nhưng hôm nay Phong Hành Pháp Vương một phen, lại đối với trực tiếp cho hắn mở ra một cái hoàn toàn mới cổng một dạng.

"Hắc Liên thánh giáo tại 【  Tứ Tượng minh 】 bên trong loại tại cái gì tầng thứ?"

Giang Thạch nhịn không được hỏi thăm.

"Xem như trung thượng đẳng đi, cùng Lũng Tây Trương thị không kém bao nhiêu, bất quá giáo chủ của chúng ta thực lực, lại so với bọn hắn Trương thị gia chủ càng mạnh một số."

Phong Hành Pháp Vương mở miệng.

"Vậy các ngươi thật có thể bảo trụ ta? Các đại thế gia kiêng kỵ như vậy Mông Phóng, chỉ sợ chưa chắc nguyện ý nhìn ta trưởng thành a?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cho nên, ngươi phải nhanh một chút Hoán Huyết thành công!"

Phong Hành Pháp Vương ngữ khí trầm xuống, ánh mắt thâm thúy bỗng nhiên rơi vào Giang Thạch trên thân.

"Hoán Huyết thành công?"

Giang Thạch trong lòng ngưng tụ.

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi Hoán Huyết thành công, ta Hắc Liên thánh giáo chẳng khác nào đồng thời nắm giữ sáu vị Hoán Huyết cảnh cao thủ, đến lúc đó các đại thế gia tính là lại nhìn ngươi thế nào không thuận, cũng không dám lại dễ dàng động tới ngươi, Hoán Huyết cùng không Hoán Huyết, bên trong ở giữa chênh lệch là thường nhân vô pháp tưởng tượng, mà lại · · · Thiên Sinh Kim Cương một khi Hoán Huyết thành công, lực lượng gần như nghịch thiên!"

Phong Hành Pháp Vương ngữ khí trầm xuống, nhìn chằm chằm Giang Thạch, nói: "Năm đó Mông Phóng Hoán Huyết vừa thành, một người độc đấu ba vị Hoán Huyết cảnh cao thủ, toàn bộ giết chết, trong đó có hai vị đều là Hoán Huyết đệ nhị trọng!"

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt cấp tốc lấp lóe.

Đáng tiếc là, hắn không phải Thiên Sinh Kim Cương!

Bất quá!

Tính là không phải hắn không phải Thiên Sinh Kim Cương, nhưng hắn có Long Tượng thiên phú, một ngày gia tăng 100 cân khí lực  có thể không hạn chế tu luyện hoành luyện công pháp, tăng thêm ngộ đạo thiên phú, lại có thể không hạn chế dung hợp tuyệt học, chưa chắc liền so Thiên Sinh Kim Cương yếu đi.

"Hoán Huyết mà nói, vật liệu phương diện, các ngươi thánh giáo có thể cung cấp sao?"

Giang Thạch mở miệng.

"Tài liệu sự tình, thánh giáo sẽ nghĩ biện pháp, nhưng ngươi bây giờ muốn làm chính là củng cố cảnh giới, ta có thể nhìn ra được, ngươi cần phải vừa mới đột phá Võ Thánh đệ tam thê không lâu, căn cơ bất ổn, khí tức không đều đặn, loại tình huống này tiến hành Hoán Huyết, dù là ngươi là Thiên Sinh Kim Cương, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phong Hành Pháp Vương ngữ khí lạnh lùng, nói: "Hoán Huyết quá trình, nguy cơ trùng trùng, phàm là có một tia sơ suất chỗ, đều sẽ khiến ngươi tại chỗ sụp đổ!"

"Tốt a."

Giang Thạch mở miệng..