Chương 118: Thực lực bạo tăng! Lực lượng tăng phúc 95%

Chương 118: Thực lực bạo tăng! Lực lượng tăng phúc 95%

Giang Thạch cùng Phong Hành Pháp Vương tại trong lều vải đàm luận thật lâu.

Mấy canh giờ sau.

Hai người mới lần nữa theo trong lều đi ra.

"Lục Trọng Sơn, ngươi tiếp tục ở tại quân doanh, Giang Thạch cùng chúng ta trước hết về tổng bộ, ta muốn dẫn hắn mặt thấy giáo chủ."

Phong Hành Pháp Vương đi ra lều vải, mở miệng nói ra.

"Vâng, Pháp Vương."

Lục Trọng Sơn cung kính ôm quyền.

Phong Hành Pháp Vương nhẹ nhàng gật đầu, nhìn thoáng qua Giang Thạch, nói: "Đi thôi."

Giang Thạch trực tiếp điểm đầu, theo sau lưng.

Sự tình đến loại này phân thượng, căn bản không cần lo lắng đối phương sẽ có ác ý, nếu quả như thật có ác ý, lần này tới cũng cũng không phải là một cái Phong Hành Pháp Vương đơn giản như vậy.

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một đạo to rõ tiếng ngựa hí âm, giống như là kim loại ma sát một dạng, dị thường điếc tai, tiếp lấy nghe nơi rất xa hoàn toàn đại loạn.

"Chạy mau a, cái kia yêu mã lại nổi điên."

"Mẹ a, không muốn cắn ta! Ta còn cho ăn qua ngươi thịt trâu!"

"Nhanh, nhanh lấy xiềng xích đến!"

· · ·

Các loại tiếng gào loạn thành một bầy.

Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình, sau đó bước nhanh vọt tới.

Đợi đến vọt tới chuồng ngựa thời điểm, mới bất ngờ phát hiện một mảnh vô cùng to lớn màu đen yêu mã, trên thân quấn bảy tám cái xiềng xích, ở nơi đó hưng phấn không ngừng nhảy lên, đem nguyên một đám quân sĩ đụng lung tung bay múa.

Cái này yêu mã mấy ngày không gặp, biến đến càng thêm cổ quái.

Da dày thịt béo, đầu, thân thể cùng tứ chi, tất cả đều sinh ra một tầng thật dày Giáp Cốt, giống như mang theo từng tầng từng tầng khôi giáp một dạng, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, hiện động kim loại quang mang.

Những cái kia xiềng xích xiềng xích hoa tại nó trên thân, thậm chí trực tiếp toát ra từng mảnh từng mảnh hỏa tinh, nhếch môi, càng là lộ ra đầy miệng sắc bén răng cưa, quái dị không nói ra được.

"Nghiệt súc, ngươi muốn làm gì? Còn không dừng lại!"

Giang Thạch giận dữ.

Cái kia yêu mã nguyên bản ngay tại vui chơi, chợt thấy Giang Thạch tới, lúc này nhanh chóng chạy về phía Giang Thạch, lắc đầu vẫy đuôi, giống như là đại cẩu một dạng, lè lưỡi, hướng về Giang Thạch trên thân liếm tới liếm lui, kết quả nó trên đầu lưỡi tất cả đều là gai ngược, liếm tại Giang Thạch trên mặt trực tiếp bắt đầu bốc lên hỏa tinh.

Giang Thạch trong lòng triệt để giật mình.

Cái đồ chơi này!

Thật cao IQ!

"Giang đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến, con ngựa này tiểu nhân không dám hầu hạ, lại hầu hạ đi xuống, nó liền muốn sống ăn tươi người rồi."

Bên người một cái chăn ngựa quan, kêu khóc lấy mở miệng, "Cái này thớt quái mã dừng lại có thể ăn hơn ba mươi cân thịt trâu, còn thích uống rượu, một uống rượu liền làm bừa."

"Còn uống rượu?"

Giang Thạch lộ ra kinh dị.

Tên này cái nào học được?

Không biết mình ghét nhất uống rượu sao?

"Giang Thạch, xem ra ngươi vận khí không tệ, này ngựa huyết mạch phi phàm, đã đã có thành tựu, thật tốt bồi dưỡng, ngày sau thời gian, nhất định không phải vật phi phàm."

Phong Hành Pháp Vương đi tới, mở miệng nói ra.

"Tốt nghiệt súc, nhường lão tử cưỡi ngựa một chút."

Giang Thạch trực tiếp trở mình lên ngựa, nhẹ nhàng kẹp lấy, thúc ngựa lao nhanh lên.

Chỉ cảm thấy này mã tốc độ so với lúc trước lần nữa tăng lên không ít, bắt đầu chạy, tứ chi mạnh mẽ, tới lui như gió.

Sau gần nửa canh giờ.

Giang Thạch mới rốt cục dừng lại, ghìm chặt dây cương, lộ ra vẻ hài lòng.

"Pháp Vương, chúng ta có thể trở về thánh giáo."

Giang Thạch nhìn về phía Phong Hành Pháp Vương.

Phong Hành Pháp Vương lúc này nhẹ nhàng gật đầu, hướng về ngoài cửa đi đến.

Hắn lần này cùng Ngũ Hành đường chủ cũng là cưỡi lập tức chạy tới, chỉ bất quá cưỡi lại là phổ thông tuấn mã, cùng Giang Thạch cái này yêu mã hoàn toàn không cách nào so sánh.

Hai ngày sau.

Một đoàn người mới rốt cục đến đến Hắc Liên giáo tổng bộ.

Đây là một chỗ to lớn vách núi, toàn thân đen nhánh, địa thế nghiêm trọng, bốn phương tám hướng giống như là bị đao tước qua một dạng, dị thường vuông vức, thẳng từ trên xuống dưới, chân có cao mấy ngàn thước.

Mà tại cái này sườn núi phía trên bất ngờ đứng vững một chỗ cực kỳ rộng lớn cung điện, theo cung điện bốn phía rủ xuống dưới một cây căn thô to xiềng xích, rơi xuống chỗ giữa sườn núi.

Tựa hồ chỉ có nắm lấy những thứ này xiềng xích, mới có thể leo lên đi, từng sợi ánh mặt trời chiếu sáng mà xuống, làm đến toàn bộ cung điện đều ẩn ẩn thêm ra một tầng sắc thái thần bí.

"Đây chính là chúng ta thánh giáo tổng bộ, thế nào? Đầy đủ khí phái a?"

Ngũ Hành đường chủ Viên Khiếu tại một bên mở miệng cười nói

"Xác thực không giống bình thường."

Giang Thạch ngẩng đầu nhìn lại.

Khinh công yếu người, hoặc là lực cánh tay chưa đủ người, căn bản không thể nào đi lên.

"Đi thôi, người ở bên trong đã ra nghênh tiếp, đem ngựa giao cho bọn hắn, chúng ta muốn đi bộ đi lên!"

Ngũ Hành đường chủ mở miệng nói ra.

Chỉ thấy phía trước một món lớn Hắc Liên thánh giáo người cấp tốc cất bước đi tới, ào ào ôm quyền hành lễ.

"Gặp qua Pháp Vương!"

"Gặp qua Ngũ Hành đường chủ!"

Phong Hành Pháp Vương, Ngũ Hành đường chủ nhẹ nhàng gật đầu, lập tức tung người xuống ngựa, đem ngựa giao cho đám người này.

Giang Thạch cũng học theo, theo ngựa bên trên xuống tới, vỗ vỗ cái này thớt yêu mã, nói: "Không nên gây chuyện!"

Cái kia yêu mã tê minh một tiếng, cực thông nhân tính, tiến hành đáp lại.

Sau đó ba người đi thẳng tới cái kia dốc đứng trên vách đá, lập tức dùng cả hai tay, hướng lên nhanh chóng leo lên.

Sau hai mươi phút.

Mấy người mới rốt cục leo đến vách núi chi đỉnh, vững vàng rơi vào trên cao nhất.

Chỉ thấy vách núi chi đỉnh chỗ, sớm đã đứng đầy Hắc Liên thánh giáo cao thủ, chia làm hai hàng cùng tồn tại, mỗi cái ánh mắt sắc bén, hướng về nhìn bên này tới.

Bọn họ mặc lấy đủ loại quần áo, cầm lấy các loại khác biệt binh khí, có nam có nữ, trẻ có già có, tất cả đều là tu vi không kém.

"Khá lắm, chẳng lẽ là muốn cho ta một số hạ mã uy?"

Giang Thạch trong lòng chuyển động, không tránh không né, một đôi sắc bén con ngươi trực tiếp hướng về những người này quét tới.

Cái này xem xét, không ít người nhất thời sắc mặt biến hóa, nguyên một đám quay đầu sang chỗ khác, không dám cùng hắn trực tiếp đối mặt, càng là có không ít người trong nháy mắt cúi đầu xuống.

Người tên, cây có bóng, Giang Thạch bên ngoài phạm vụ án, bọn họ đều từng nghe nói qua.

Cùng hắn trong bóng tối phân cao thấp, muốn chết còn tạm được.

"Pháp Vương, đường chủ, giáo chủ cho mời!"

Một vị giáo chúng lập tức ôm quyền mở miệng.

Phong Hành Pháp Vương, Ngũ Hành đường chủ nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mang theo Giang Thạch, hướng về phía trước nhất cung điện đi đến.

Không bao lâu.

Bọn họ đã tiến vào to lớn đại điện bên trong.

Chỉ thấy toàn bộ đại điện bên trong, khí tức sâm nghiêm, bóng người đông đảo  đồng dạng cũng là đứng đầy cường giả, bên trong phía trước nhất ngồi đấy một người mặc áo bào đỏ, lão giả tóc muối tiêu.

Lão giả này thân thể cực sự hùng vĩ, hai tay mang theo hai cái cái kia kim sắc bao tay, dù là ngồi đấy đều có 1m7 mấy cái cao như vậy, một đôi ánh mắt như điện, hướng về Giang Thạch nhìn tới.

Giang Thạch vừa vừa tiến tới, liền có loại bị cái gì không biết dã thú nhìn thẳng cảm giác, không khỏi sắc mặt ngưng tụ, kinh nghi bất định hướng về vị lão giả kia nhìn qua.

Đây chính là Hắc Liên giáo chủ Trần Huyền Thiên!

Ngoại trừ lão giả kia bên ngoài.

Ở tại trước người  đồng dạng còn có ba người, cho hắn loại này cảm giác tương tự.

Ba người kia mỗi cái khuôn mặt lãnh đạm, ánh mắt sắc bén, ở trên cao nhìn xuống, hướng về hắn bên này lẳng lặng quét tới.

Trong ba người, chính là hai nam một nữ, mặc lấy đặc chế phục trang, ở ngực chỗ tay áo lấy khác biệt chữ viết, theo thứ tự là 【  vũ 】 【  lôi 】 【  điện 】.

"Giáo chủ, Giang Thạch đến! !"

Phong Hành Pháp Vương song quyền ôm một cái, mở miệng nói ra.

Giang Thạch cũng theo chắp tay ôm quyền, nói: "Gặp qua Hắc Liên giáo chủ!"

"Anh hùng xuất thiếu niên, quả nhiên là không giống bình thường!"

Phía trước nhất vị lão giả kia lộ ra nụ cười, hướng về Giang Thạch nhìn qua, cười nói: "Có quan hệ Giang tiểu huynh đệ tin tức, lão phu ở trong giáo cũng là nghe nói đã lâu, bây giờ rốt cục nhìn thấy chân nhân, ha ha ha · · · "

Thanh âm hắn cởi mở, quanh quẩn nơi đây, chấn tất cả mọi người màng nhĩ tê dại, ánh mắt hướng về mọi người nhìn quanh, cười nói: "Các vị, đối với chuyện lúc trước có thể vẫn còn có cái nhìn?"

Bên trong đại điện mọi người, chau mày, không nói một lời.

Có mấy người khuôn mặt phát trầm, nhìn một chút Giang Thạch, vừa nhìn về phía giáo chủ, tựa hồ có chút không cam lòng.

Bất quá chung quy là không ai dám nói cái gì.

"Đã dạng này, từ đó về sau, Giang huynh đệ chính là chúng ta Hắc Liên thánh giáo 【  hữu lộ thánh sứ 】 phía dưới quản lý 36 đường chủ, bảy mươi hai điểm đà, thánh sứ khắp nơi, như giáo chủ đích thân tới."

Hắc Liên giáo chủ bình tĩnh mở miệng.

"Giáo chủ, cái này có chút không ổn đâu?"

Bỗng nhiên, tại trước người hắn cách đó không xa 【  Lôi Hành Pháp Vương 】 mở miệng nói ra.

"Có gì không ổn?"

Hắc Liên giáo chủ nhìn về phía Lôi Hành Pháp Vương.

Liền Giang Thạch cũng là nhướng mày, một chút nhìn sang, có chút không vui.

Đây là từ đâu xuất hiện?

Nhân gia giáo chủ đều làm ra quyết định, gia hỏa này còn đang nói linh tinh gì thế?

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới Hắc Liên thánh giáo đối với hắn coi trọng như vậy.

"Giáo chủ, các đời đến nay, tả hữu song sứ đều có do Hoán Huyết cảnh cao thủ chỗ đảm nhiệm, từ khi hai mươi năm trước, tả hữu song sứ toàn bộ ngã xuống về sau, chức vị này liền một mực không xuống dưới, bây giờ Giang Thạch mới đến, tấc công chưa đứng, liền để hắn đảm nhiệm cao như thế vị trí, chỉ sợ dạy nội huynh đệ không phục, huống hồ, Giang Thạch bên ngoài phạm phải ngập trời huyết án, nếu là bị Long thị Trương thị, Côn Sơn Long thị biết được hắn tại giáo ta bên trong đảm nhiệm trọng đại như thế chức vị, chỉ sợ hai nhà cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua · · · "

Vị kia 【  Lôi Hành Pháp Vương 】 mở miệng.

"Lũng Tây Trương, Côn Sơn Long, bọn chuột nhắt mà thôi, có sợ gì chi."

Hắc Liên giáo chủ phát ra hừ lạnh, nói: "Mười tám năm trước, bản tọa thân tử cũng là bị Lũng Tây Trương chỗ ám hại, ngập trời nợ máu, bản tọa một mực ghi ở trong lòng, ta sớm muộn tất diệt chi!"

"Vâng, giáo chủ, có thể vẫn là câu nói kia, Giang Thạch mới đến, lại chưa đứng tấc công, nếu là đảm nhiệm như thế chức vị quan trọng, giáo chúng huynh đệ tính là bên ngoài không nói, chỉ sợ sau lưng cũng sẽ nghị luận."

【  Lôi Hành Pháp Vương 】 mở miệng.

Hắc Liên giáo chủ nhướng mày, ánh mắt lần nữa hướng về đám người nhìn qua.

Chỉ thấy phía dưới từng vị đường chủ, đà chủ cúi đầu xuống, khuôn mặt ửng hồng, không rên một tiếng, không ít người lại đều đã đem nắm đấm nắm chặt, hiển nhiên trong lòng cũng là có tiểu tâm tình.

Hữu lộ thánh sứ, không chỉ là một cái chức vị, càng là quan hệ đến Hoán Huyết cơ hội!

Chỉ muốn lấy được chức vị này, liền có tư cách nhận lấy Hoán Huyết vật liệu, tiến hành Hoán Huyết.

Trong bọn họ không ít người đã đạt đến Võ Thánh đệ tam thê, đã sớm nên Hoán Huyết, chỉ bất quá công lao không đủ, một mực bị đè ép.

"Giáo chủ, ta cũng có cái biện pháp  có thể ngăn chặn xa vời miệng mồm mọi người!"

Bỗng nhiên, bên cạnh 【  Điện Hành Pháp Vương 】 lộ ra mỉm cười, mở miệng nói ra: "Giang tiểu huynh đệ thực lực cường hãn, là Thiên Sinh Kim Cương, đảm nhiệm hữu sứ chức vị hoàn toàn là dư xài, hiện tại khiếm khuyết chỉ là một cái thuyết pháp, đã dạng này, sao không cho mọi người một cái thuyết pháp, trong giáo trước mắt còn đọng lại một chỗ 【  giáp cấp nhiệm vụ 】 đến bây giờ không người dám đi hoàn thành, đã dạng này, gì không giao cho Giang tiểu huynh đệ, chỉ cần hắn có thể thuận lợi hoàn thành, tự nhiên không người gặp lại nói thêm cái gì."

"Giáp cấp nhiệm vụ? Là Hồ Bưu phản bội chạy trốn một chuyện?"

Hắc Liên giáo chủ ngữ khí trầm xuống.

"Đúng vậy, giáo chủ."

【  Điện Hành Pháp Vương 】 cung kính đáp lại, sau đó mỉm cười, nhìn về phía Giang Thạch, nói:

"Giang tiểu huynh đệ, ba tháng trước thời điểm, ta thánh giáo bên trong ra một tên phản đồ, đánh cắp ta thánh giáo một phần trọng yếu bí mật, chỉ bất quá tên phản đồ này thực lực không yếu, sớm đã là Võ Thánh đỉnh phong, lại tinh thông hai môn siêu phẩm võ học, giáo chủ đã từng phái người tiến đến truy nã qua, chỉ là cái này phản đồ thực lực cực mạnh, đem chúng ta phái ra cao thủ tất cả đều đánh lui, đến bây giờ tiêu dao bên ngoài, lấy Giang tiểu huynh đệ thực lực đối phó một người Võ Thánh đỉnh phong, không khó lắm a?"

"Võ Thánh đệ tam thê?"

Giang Thạch lặp lại một câu, đổ không có cảm thấy cái gì, chỉ là nhường hắn hồ nghi là, vị này 【  Điện Hành Pháp Vương 】 Pháp Vương vì sao muốn trợ giúp chính mình?

Điện Hành Pháp Vương là một kẻ thân thể gầy còm lão giả, giống như gầy thân tre một dạng, chòm râu dê rừng, hai má không thịt, trên mặt thời khắc mang theo nụ cười, tựa hồ đối với ai cũng rất hòa thuận.

"Nếu như vậy cũng tốt."

Hắc Liên giáo chủ thanh âm nhẹ nhàng, nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Giang tiểu huynh đệ, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Đã dạng này, tại hạ nguyện ý tiếp nhiệm vụ, bất quá tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng giáo chủ thành toàn."

Giang Thạch ôm quyền.

"Nói đi."

Hắc Liên giáo chủ mở miệng.

"Tại hạ muốn xem nhìn một chút trong giáo điển tịch, nhưng giáo chủ yên tâm, tại hạ tuyệt không quan sát siêu phẩm loại võ học, chỉ nhìn tầm thường khổ luyện loại võ học là được, nhớ đến trước đó thánh giáo lôi kéo ta lúc, đã từng hứa hẹn qua ta điều kiện này."

Giang Thạch mở miệng.

"Tầm thường khổ luyện loại?"

Hắc Liên giáo chủ nhíu mày, nói: "Cũng tốt, Viên đường chủ, ngươi mang Giang tiểu huynh đệ tiến đến võ khố!"

"Vâng, giáo chủ!"

Viên Khiếu chắp tay mở miệng.

Giang Thạch cũng là song quyền ôm một cái, lui xuống.

Sau đó bên trong đại điện lại nghị luận một số sự tình khác.

Sau mười mấy phút, mới rốt cục tan họp.

· · ·

Hắc Liên thánh giáo võ khố cực kỳ to lớn  đồng dạng là xây ở bên bờ vực, chừng bảy tầng, dị thường hiểm trở, chung quanh không chỉ có đại trận vờn quanh, càng là có cao thủ thời khắc đóng giữ.

Giang Thạch tại Ngũ Hành đường chủ dẫn đầu dưới, trực tiếp tiến vào võ khố tầng thứ nhất, cười nói: "Giang tiểu huynh đệ, cái này võ khố tầng thứ nhất, tầng thứ hai đều là tầm thường thuộc loại võ học, chỉ cần là đà chủ chức vị, đều có thể tùy thời lật xem, tầng thứ ba cũng là siêu phẩm võ học, ngươi bây giờ còn chưa lập xuống công lao, cho nên chỉ có thể để ngươi nhìn tầng thứ nhất, tầng thứ hai."

Tốt

Giang Thạch gật đầu, nói: "Đúng rồi Viên đường chủ, chuẩn bị cho ta một cái phòng, đem ta trước đó mang tới dược tài vận tới đó, ta một hồi phải dùng."

"Dược tài?"

Viên đường chủ sắc mặt khẽ giật mình, nghĩ đến Giang Thạch trước đó kéo cái một cái xe ngựa tới, gật đầu nói: "Tốt, ta vậy thì đi an bài."

Hắn trực tiếp thối lui ra khỏi nơi đây.

Sau đó Giang Thạch không chút khách khí, lập tức ở võ khố tầng thứ nhất, tầng thứ hai phạm.

Không hổ là Hắc Liên thánh giáo!

Mấy ngàn năm góp nhặt đồ vật xác thực đủ nhiều.

Rất nhanh hắn đã liên liên tiếp tiếp tìm được năm bản chưa bao giờ luyện qua khổ luyện bí tịch.

Cái này khiến hắn mừng rỡ dị thường.

Chỉ cần những bí tịch này toàn bộ bị hắn luyện đến viên mãn, lại dung hợp đến Xích Dương bá thể bên trong, thực lực của hắn khẳng định sẽ còn tiếp tục tăng lên.

Nghĩ đến liền làm. Giang Thạch lập tức sao chép bí tịch, hướng về bên ngoài đi tới.

Không bao lâu, hắn đã tiến vào Viên Khiếu chuẩn bị cho hắn trong phòng, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Viên Khiếu nhìn âm thầm nhíu mày, nhịn không được nhắc nhở.

"Giang huynh đệ  nhiệm vụ gấp gáp, ngươi không thể tu luyện thời gian quá dài · · · "

"Yên tâm, năm ngày thời gian!"

Giang Thạch mở miệng.

"Vậy là tốt rồi."

Viên Khiếu liên tục gật đầu.

Nhìn đến Giang Thạch cầm nhiều như vậy bí tịch, hắn còn tưởng rằng đối phương tối thiểu muốn luyện tập cái mấy tháng.

Năm ngày thời gian, cái này liền da lông cũng đừng hòng biết luyện.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, Giang Thạch có 【  Long Tượng 】 thiên phú tại, nói là năm ngày thời gian đều nhiều, kỳ thật hai ngày rưỡi liền có thể hoàn thành, chỗ lấy nói năm ngày, là bởi vì hắn còn muốn dung hợp bí tịch.

Sau đó thời gian vượt qua.

Cùng Giang Thạch trong dự tưởng một dạng, không đến ba ngày thời gian, ngũ đại khổ luyện bí tịch toàn bộ viên mãn.

Sau đó lại tốn một ngày thời gian tiến hành dung hợp.

Xích Dương Bá Thể Công trực tiếp biến thành Liệt Dương Thánh Thể Công.

Mà đặc hiệu bất ngờ biến thành.

(cường hóa phòng ngự cấp bảy, lực lượng phản chấn cấp bốn, độc kháng cấp hai, lực lượng tăng phúc 90%).

Mới dung hợp sau Liệt Dương Thánh Thể Công bất ngờ lại là ở vào đệ nhị trọng cảnh giới.

Khi nhìn đến còn thừa lại không ít thời gian về sau, Giang Thạch lập tức đối với cái này 【  Liệt Dương Thánh Thể Công 】 tiến hành tu luyện, chỉ là một ngày thời gian, Liệt Dương Thánh Thể Công thuận lợi viên mãn.

(cường hóa phòng ngự cấp chín, lực lượng phản chấn cấp bốn, độc kháng ba cấp, lực lượng tăng phúc 95%).

Cùng lúc đó, viên mãn Liệt Dương Thánh Thể Công, tại lực lượng phía trên cũng trực tiếp cho hắn cung cấp gần tới 2 vạn cân khí lực.

Làm đến nhục thể của hắn lực lượng trong nháy mắt đạt tới 112000 cân cấp độ.

Giờ khắc này Giang Thạch, có loại không nói ra được cường đại.

"Cái này Xích Dương thánh thể công bị ta dung hợp nhiều như vậy hoành luyện võ học, nhanh muốn đạt tới siêu phẩm trình độ a? Tốt, thử một lần nữa, nhìn xem Liệt Dương Thánh Thể Công cùng Tượng Viêm Nộ Hỏa Công có thể hay không dung hợp?"

Giang Thạch thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như hai đại thần công thuận lợi dung hợp, thực lực của hắn tuyệt đối còn muốn bạo tăng không chỉ một lần.

· · ·.