Chương 119: Thánh Tượng Trấn Thể Công! Truy sát đến!

Chương 119: Thánh Tượng Trấn Thể Công! Truy sát đến!

Đêm khuya.

Chòm sao đầy trời

Trong sân rộng rãi.

Một bóng người đang lẳng lặng ngồi ở chỗ này, mang theo vẻ mặt tươi cười, một bên thưởng thức trà thơm, một bên bàn tay đập vào trên mặt bàn, thỉnh thoảng ngâm nga lên từng đạo từng đạo uyển chuyển hí khúc thanh âm.

Ánh trăng vương vãi xuống, chiếu vào trên hai má của hắn, bất ngờ chính là trước kia thấy qua Điện Hành Pháp Vương.

Ngay tại ngâm nga hí khúc Điện Hành Pháp Vương, bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay đầu, thản nhiên nói: "Lão Lôi, tới thì tới, gì không hiện thân? Cái gì thời điểm cùng ta cũng chơi lên một bộ này?"

"Năm ngày, tiểu tử kia còn không có khởi hành dấu hiệu."

Sau lưng truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm, Lôi Hành Pháp Vương thân thể khôi ngô, cất bước đi tới.

"Gấp cái gì? Hắn đã đã đáp ứng giáo chủ, coi như lại thế nào kéo, lại có thể trì hoãn bao lâu?"

Điện Hành Pháp Vương mỉm cười, nói: "Huống hồ, căn cứ ta được đến tin tức, hắn hẳn là sẽ vào ngày mai lên đường thôi."

"Ngày mai?"

Lôi Hành Pháp Vương mày nhăn lại, nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Tin tức là ta theo Viên Khiếu chỗ đó moi ra đến, có phải thật vậy hay không, ta liền không cách nào bảo đảm, lần này vì trợ giúp ngươi Lão Lôi, ta cũng là mạo cực nguy hiểm lớn, nếu như bị giáo chủ biết, ta khó từ tội lỗi, cho nên, ta trước đó thu ngươi nhiều đồ như vậy, ngươi còn cảm thấy quý sao?"

Điện Hành Pháp Vương giống như cười mà không phải cười.

Hừ

Lôi Hành Pháp Vương phát ra hừ lạnh, nói: "Cái này Giang Thạch không coi ai ra gì, giết ta thủ hạ, còn dám tới đầu nhập vào ta Hắc Liên thánh giáo, thật sự cho rằng thánh giáo không người, ta nhìn giáo chủ cũng là già nên hồ đồ rồi."

"Nói cẩn thận!"

Điện Hành Pháp Vương giật nảy mình, liền vội vàng đứng lên mở miệng, "Ngươi điên rồi? Ngươi muốn nổi điên không phải mang theo ta, ta chỉ đáp ứng giúp ngươi chống Giang Thạch, cái khác cùng ta không có quan hệ!"

Biết

Lôi Hành Pháp Vương ngữ khí lãnh đạm, mở miệng nói: "Ta diệt trừ Giang Thạch, không chỉ là vì chính ta  đồng dạng cũng là vì đại gia, tin tưởng ai cũng không muốn nhìn thấy trong giáo đột nhiên xuất hiện như thế một cái khác loại, huống hồ lưu hắn trong giáo, đã định trước sẽ chiếm theo ta thánh giáo Hoán Huyết tài nguyên, dựa vào cái gì những tư nguyên này muốn tiện nghi hắn?"

"Những chuyện này ngươi làm là được, không muốn nói cùng, ta cũng không muốn biết."

Điện Hành Pháp Vương cấp tốc phất tay.

Hắn cáo già, hoàn thành trước đó đáp ứng đối phương sự tình về sau, hận không thể lập tức rửa đi trên người hết thảy hiềm nghi.

"Điện huynh, mặc kệ ngươi có biết hay không, vấn đề này đều đã làm xuống, hiện tại đổi ý còn có ý nghĩa gì?"

Lôi Hành Pháp Vương bình tĩnh mở miệng, nói: "Bất quá ngươi yên tâm, cướp giết Giang Thạch người, một người khác hoàn toàn, sẽ không hoài nghi đến ngươi trên người của ta."

"Ngươi muốn tìm ai?"

Điện Hành Pháp Vương giật mình nói.

"Lũng Tây Trương thị!"

Lôi Hành Pháp Vương ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Trương thị nhị trưởng lão ngay tại hướng về Hắc Vân sơn mạch tiến đến, vừa tốt muốn đi ngang qua tổng bộ phụ cận, ta đã bí mật viết thư cho hắn, hết thảy tự có hắn để hoàn thành!"

"Tay gấu Trương Khoát Hải!"

Điện Hành Pháp Vương biến sắc.

Không thể nghi ngờ, đây chính là vị kia Trương thị nhị trưởng lão tên!

"Ba mươi năm trước Trương Khoát Hải đã là Hoán Huyết cảnh cao thủ, chỉ bất quá về sau tẩu hỏa nhập ma một lần, lâm vào tê liệt, bị Trương gia tuyết tàng 30 năm, thẳng đến trước đây không lâu mới truyền ra tin tức, Trương Khoát Hải theo tẩu hỏa nhập ma bên trong lần nữa khôi phục lại, lại một lần nữa Hoán Huyết thành công, dạng này người phá rồi lại lập, tâm cảnh cùng ý chí ngao luyện 30 năm, đã định trước sẽ khủng bố không biết bao nhiêu lần!"

Lôi Hành Pháp Vương nói ra.

Một bên Điện Hành Pháp Vương, sắc mặt một trận biến ảo, trầm mặc không nói.

· · ·

Hôm sau thật sớm.

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Giang Thạch rốt cục từ trong phòng đi ra, cả người sảng khoái tinh thần, tinh thần sáng láng, toàn thân trên dưới có loại sự thoải mái nói không nên lời.

Trời cao không phụ người có lòng.

Không uổng công hắn như thế cố chấp dung hợp công pháp, trên người 【  Tượng Viêm Nộ Hỏa Công 】 cùng 【  Liệt Dương Thánh Thể Công 】 rốt cục tại tối hôm qua thuận lợi dung hợp.

Tiêu hao suốt cả đêm, đầu óc của hắn kém chút đứng máy, nhiều lần trước mắt đều xuất hiện Huyễn Thị, chỉnh hắn kém chút hoài nghi nhân sinh.

Bất quá may ra hết thảy ngao xuống dưới.

Hiện tại hắn mặt bảng lần nữa phát sinh cải biến.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Võ Thánh đệ tam thê

Công pháp: Chân Võ Cương Kình đại thành

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) Mạn Thiên Hoa Vũ viên mãn, Hỗn Nguyên thần chưởng (viên mãn) Thánh Tượng Trấn Thể Công (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Long Tượng (138000 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế)

Danh vọng trị: 7900(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Lượng đại công pháp thuận lợi dung hợp, bất ngờ biến thành một loại gọi là 【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】 cường đại huyền công.

Cái này 【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】 đồng dạng chia làm ba trọng cảnh giới, luyện đến viên mãn về sau, sẽ tại thể nội tu thành mười tám con đáng sợ Thái Cổ Thánh Tượng khí huyết đi ra.

Thánh tượng uy lực so với lúc trước Viêm Tượng còn mạnh hơn ra không biết bao nhiêu.

Hắn hiện tại chỉ là ở vào đệ nhất trọng, thể nội vừa lúc là sáu đầu thánh tượng khí huyết

Càng quan trọng chính là, loại công pháp này còn bảo lưu lại trước đó 【  Liệt Dương Thánh Thể Công 】 cái khác đặc hiệu.

(cường hóa phòng ngự cấp 11, lực lượng phản chấn cấp bảy, độc kháng cấp bốn).

Ngoại trừ lực lượng tăng phúc một cột biến mất bên ngoài, nó hắn toàn bộ trên diện rộng tăng lên.

Nhưng lực lượng tăng phúc một cột chỉ là bề ngoài trên mặt biến mất, kì thực là bởi vì loại này tăng phúc lực lượng sớm đã dung nhập vào thánh tượng khí huyết bên trong.

Một khi hắn kích phát thể nội sáu đầu thánh tượng khí huyết, toàn thân lực lượng sẽ trong nháy mắt bạo tăng tới, sẽ chỉ so trước đó kinh khủng hơn.

"Ngoại trừ những thứ này đặc hiệu tăng cường bên ngoài, ta tự thân lực lượng cũng theo một ngày trước 112000 cân, đạt đến 138000 cân cấp độ  tương đương với lần nữa tăng lên 2.6 vạn cân khí lực."

Giang Thạch cầm thật chặt nắm đấm.

Mình bây giờ, nếu là toàn lực bạo phát lực lượng, coi như đánh không chết trước đó chính mình, chỉ sợ cũng hoàn toàn có thể đem trước đó chính mình đánh cho tàn phế, đánh phế.

Lúc này mới ngắn ngủi năm ngày mà thôi, thực lực của hắn lại lần nữa tăng lên nhiều gấp đôi.

"Giang huynh đệ, ngươi rốt cục xuất quan, cái kia tên phản đồ tin tức, chúng ta đã tra ra được, trước mắt hắn chỗ đặt chân ngay tại là Bình Châu chi địa."

Ngũ Hành đường chủ Viên Khiếu cấp tốc đi tới, mở miệng cười nói, "Cái này Bình Châu là nhìn một cái vô tận đại bình nguyên, cùng chúng ta tây nam bốn châu khác biệt, nơi đó đã tiếp cận với Trung Nguyên, giang hồ nhân sĩ càng nhiều, môn phiệt thế gia cũng nhiều, bất quá ngươi yên tâm, gia hỏa này bên người căn bản không có thế gia chống đỡ, hắn vì có thể sống mệnh, thế mà đã đầu nhập vào triều đình, trở thành triều đình nanh vuốt."

"Ồ? Đầu nhập vào triều đình?"

"Đúng vậy, bất quá lấy thực lực của ngươi, triều đình những cái kia mặt hàng cần phải không làm gì được ngươi mới đúng."

Viên Khiếu cười ha ha.

"Đã dạng này, vậy ta đây liền lên đường, đúng, hắn tại Bình Châu địa phương nào, nhưng có địa đồ?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Có

Viên Khiếu từ trong ngực sờ soạng một tấm màu vàng đất địa đồ đi ra, mở miệng cười nói: "Gia hỏa này chỗ đặt chân gọi là Tuyên Dương thành, lấy thủ đoạn của ngươi, đến chỗ đó rất dễ dàng liền có thể tìm hiểu hắn!"

Giang Thạch tiếp nhận địa đồ, nhìn kỹ lên, trực tiếp thu vào trong lòng, nói: "Ngựa của ta đâu?"

"Đã cho ăn tốt, liền dưới chân núi."

Viên Khiếu đáp lại.

Giang Thạch lúc này bắt đầu hướng về dưới núi tiến đến.

Mấy ngày không gặp, cái này thớt yêu mã bị dưỡng càng thêm phiêu phì thể trạng, toàn thân trên dưới khớp xương cứng rắn, chảy xuôi ô quang, có loại quái dị không nói ra được.

Giang Thạch nhấc lên lang nha bổng, cưỡi lên tuấn mã, cười ha ha một tiếng, nói: "Viên đường chủ, thay ta cho giáo chủ nói một tiếng, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Hắn hai chân kẹp lấy, dưới hông yêu mã tê minh một tiếng, như Tật Phong giống như hướng về nơi xa lao nhanh mà đi.

· · ·

Nơi xa.

Cao lớn to lớn trên dãy núi.

Một đạo gầy gò thật cao bóng người sừng sững ở đây, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt băng lãnh, hướng về Giang Thạch rời đi phương hướng xa xa nhìn lại, nói: "Cho Trương Khoát Hải phát đi tin tức!"

Phốc Linh Linh!

Bên cạnh hắn một người lúc này thả một đầu toàn thân màu tím quái dị hùng ưng, cái kia hùng ưng giương cánh dài hơn một mét, tốc độ cực nhanh, phù diêu mà lên, chớp mắt xông ra ngàn mét độ cao.

Tử Linh Ưng, yêu thú một loại, tốc độ cực nhanh, cực sự hiếm thấy, một canh giờ có thể bay thẳng bảy trăm dặm, một ngày có thể bay bảy canh giờ, chuyên môn dùng cho một số khẩn cấp tình báo truyền tống.

"Giang Thạch tiểu nhi, ngươi tốt nhất vĩnh viễn không muốn trở lại nữa."

Lôi Hành Pháp Vương băng lãnh mở miệng.

Gió núi thổi qua, làm đến trên người hắn ống tay áo phiêu động, có loại không nói ra được thần bí cảm giác.

· · ·

Cảnh ban đêm buông xuống.

Lửa trại nhảy lên.

Đảo mắt, Giang Thạch đã đuổi đến ròng rã một ngày đường.

Giờ phút này đang ngồi ở một chỗ bỏ hoang trong cổ miếu, kiên nhẫn nướng trước người một cái to mọng đại dã trư.

Trên thực tế lấy một mình hắn sức ăn, căn bản ăn không được đầu này đại dã trư, nhưng ai nhường bên cạnh hắn còn mang theo một thớt yêu mã đâu?

Cái này yêu mã sức ăn hiện tại so với hắn còn khủng bố, dừng lại có thể ăn mười mấy cân thịt, nhưng tốt tại gia hỏa này không kén ăn, sinh chín, tất cả đều có thể ăn hết.

Bằng không Giang Thạch không phải mệt chết không thể.

Mà lại gia hỏa này, sức chịu đựng cũng cực kỳ khủng bố, một hơi chạy ròng rã một ngày, thế mà cũng không ngừng nghỉ, so với lúc trước mạnh không biết bao nhiêu.

"Bình Châu, cứ như vậy đi đường mà nói, tối thiểu còn phải lại đuổi hai ngày mới có thể tới, cái thế giới này thật đúng là đủ lớn."

Giang Thạch thầm nghĩ, tiện tay lột xuống một khối thịt heo, hướng về trong mồm lấp đầy.

Mặc dù vị đạo có chút mùi tanh tưởi, nhưng chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử, cũng là không tính là gì.

Ngay tại cuồng ăn ở giữa, bỗng nhiên, Giang Thạch sinh ra cảm ứng, đột nhiên ngẩng lên đầu, hướng về cổ miếu chi nhìn ra ngoài, lập tức từ dưới đất đứng dậy, sinh ra báo động.

Một loại kinh khủng âm thanh xé gió âm ngay tại từ đằng xa trong rừng nhanh chóng tiếp cận mà đến, vù vù rung động, thanh âm bén nhọn, hư hư thực thực có vật gì đáng sợ tại cực tốc tiếp cận một dạng.

Giang Thạch theo bản năng cầm lấy bên người lang nha bổng.

Rốt cục, loại kia âm thanh xé gió âm triệt để ngừng lại, một chút biến mất tại phá miếu bên ngoài trong bóng râm.

Đối phương cứ như vậy lẳng lặng đứng ở đó, cũng không động đậy, chỉ có một đôi mắt lạnh lẽo theo hắc ám trong bóng râm hướng về Giang Thạch bên này lạnh lùng trông lại, mang theo từng tia từng tia xâm lược cùng áp bách.

Giang Thạch nhất thời nhíu mày, ánh mắt hướng về kia chỗ trong bóng tối bóng người nhìn sang.

Nhưng vào lúc này!

Đột nhiên, lại là một đạo cực kỳ điếc tai kêu gọi tiếng từ trên cao truyền đến, vang động núi sông, giống như là cái gì ác điểu đang đến gần một dạng, mang đến một cỗ vô hình hung hãn khí tức.

Giang Thạch lập tức ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy ánh trăng trong sáng phía dưới.

Một đầu toàn thân đen nhánh, cực kỳ to lớn hùng ưng, từ đằng xa đang nhanh chóng bay tới, ánh mắt băng lãnh, sắc bén mà đáng sợ, nó giương cánh chừng sáu bảy mét, song trảo như câu, toàn thân trên dưới lông vũ giống như là thép ròng đúc thành một dạng, tại dưới ánh trăng chảy xuôi theo sáng rực ô quang.

Nó xuất hiện ở trên không trung, tại Giang Thạch đỉnh đầu bồi hồi.

Tại cái kia to lớn hùng ưng trên lưng, lại bất ngờ còn đứng thẳng một nữ tử, thấy không rõ dung nhan, chỉ biết là vóc người mỹ lệ, một thân quần áo tại bầu trời đêm múa.

Bỗng nhiên, nữ tử kia dẫn đầu phát ra tiếng cười, bó lấy trên vai mái tóc, cười nói: "Giang Thạch? Chạy còn thật rất nhanh, thời gian một ngày liền chạy ra khỏi mấy ngàn dặm, thật đúng là để cho chúng ta một trận dễ tìm."

Giang Thạch nhất thời hiểu rõ ra, mấy người kia đang truy tung hắn.

Có điều hắn rất nhanh lại lần nữa hướng về ngoài miếu chỗ kia bóng tối nhìn sang.

Trên bầu trời nữ tử, hắn ngược lại là không thèm để ý, đối phương khí tức cũng không mạnh, chỉ có Võ Thánh cảnh giới mà thôi, xem ra chỉ là phụ trách truy tung người.

Mà chân chính làm hắn cảm thấy nguy hiểm chính là chỗ kia giấu ở trong bóng tối cường giả.

Đối phương theo vừa xuất hiện đến bây giờ, tất cả đều đứng ở trong bóng râm, hào không lộ diện, lấy thị lực của hắn thế mà cũng nhìn không thấu chỗ kia bóng tối.

Thật giống như đối phương bên ngoài thân chảy xuôi một loại thần bí chi lực, ngăn cách ánh mắt của hắn một dạng.

"Các ngươi là ai? Là tới giết ta?"

Giang Thạch lộ ra rất là bình tĩnh, mở miệng nói ra.

Hắn hiện tại chính thức đắc tội thế lực chỉ có bốn cái.

Lũng Tây Trương, Côn Sơn Long, Thanh Y lâu cùng Hoành Châu Vương sau lưng đại phái!

Cũng là không biết hai người này xuất từ thế lực nào?

"Giang Thạch, ngươi ngược lại là rất tự tin, bất quá ngươi cho rằng ngươi hôm nay còn có thể tiếp tục sống sao? Mặc dù ngươi lần trước đánh lui Long Hải, Long Đằng liên thủ, bất quá lần này nhưng là khác rồi."

Trên bầu trời nữ tử tiếp tục phát ra nụ cười.

"Thật sao? Giấu đến bây giờ cũng không dám lộ diện, ta nhìn không thấy liền so hai vị kia Long thị trưởng lão hiếu thắng."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, tiếp tục nhìn chăm chú lên phía trước bóng tối, đối cách đỉnh đầu nữ tử nhìn cũng không nhìn liếc một chút, nói: "Đã các hạ không chủ động xuất hiện, vậy liền để ta đến tự mình tìm ngươi được rồi!"

Trong tay hắn lang nha bổng kéo tại mặt đất, bàn chân từng bước một phóng ra, hướng về bên ngoài đi đến.

Nhưng vào lúc này!

Cái kia trong bóng tối bóng người, cuối cùng đã đi đi ra, tựa hồ biết như thế ẩn giấu đi không làm gì được Giang Thạch, theo thân thể của hắn đi ra, Giang Thạch nhất thời thấy rõ dung mạo của đối phương, không khỏi nao nao.

Chỉ thấy đây là một cái tóc trắng phơ, thân thể khôi ngô lão nhân, nói là lão nhân, có lẽ có ít không thỏa đáng, đối phương thân thể rất quái lạ, từ giữa đó bắt đầu một phân thành hai, một nửa tiều tụy, giống như là cây khô da một dạng, một nửa khác thì đỏ phơn phớt có ánh sáng, như là hài nhi làn da.

Hai con mắt cũng hoàn toàn khác biệt.

Một con mắt lóe ra sáng rực hung quang, lệ khí bức người, tựa hồ tràn đầy bạo ngược cùng sát lục.

Con mắt còn lại thì thanh tịnh thấy đáy, tựa hồ dị thường thanh tỉnh.

Thật giống như hai cái không giống nhau hình thể, bị người cưỡng ép liều góp đến cùng một chỗ một dạng, một cỗ áp lực tính khí tức không ngừng theo trên người đối phương tản ra

Nhưng rất nhanh, Giang Thạch nhíu mày, biết lai lịch của đối phương.

Trên người đối phương cái chủng loại kia trường bào không thay đổi, gia tộc tiêu chí không thay đổi.

"Lũng Tây Trương!"

Hắn mở miệng tự nói, tiện tay cầm trong tay lang nha bổng trực tiếp ném đến một bên.

Đối phó loại này thế gia cao thủ, Tinh Thần vẫn thiết đúc thành lang nha bổng không chỉ có vô dụng, ngược lại sẽ là trở thành hắn liên lụy.

Bởi vì những thứ này thế gia cao thủ, trên thân đều có khắc chế Tinh Thần vẫn thiết thủ đoạn.

Rõ ràng nhất liền là trên tay đối phương loại kia mỏng như cánh ve bao tay!

"Giang Thạch, hôm nay cũng để cho ngươi cái chết rõ ràng, đứng ở trước mặt ngươi vị này, đúng là chúng ta Trương thị tiếng tăm lừng lẫy nhị gia Trương Khoát Hải, làm cho nhị gia tự mình xuất thủ, ngươi coi như tiến vào cửu tuyền, cũng đủ để mỉm cười."

Hùng ưng trên lưng nữ tử, tiếp tục phát ra tiếng cười, ánh mắt tràn ngập chế nhạo.

Nhị gia Trương Khoát Hải!

Theo người nhập ma, theo ma nhập người.

Ròng rã 30 năm công phu, trải qua gặp trắc trở, chịu đủ khinh thường, bây giờ phá rồi lại lập, sớm đã nửa người nửa ma, thực lực so tẩu hỏa nhập ma trước không biết mạnh hơn bao nhiêu.

"Đi theo ta đi."

Trương Khoát Hải ánh mắt băng lãnh, ngữ khí chát chát câm, giống như là sắt đá ma sát, cho người ta một loại cực không thoải mái cảm giác.

"Có thể!"

Giang Thạch trực tiếp nâng lên một bàn tay, bình thản nói: "Đánh thắng ta! !"

Ừm

Trương Khoát Hải ánh mắt lạnh lẽo, không nói thêm lời, thân trong nháy mắt bắt đầu bạo khí, oanh một tiếng, đầu đầy mái tóc màu xám trắng trực tiếp bắt đầu lung tung bay múa, nguyên bản chỉ có cao hơn hai mét thân thể cũng đột nhiên ở giữa nhanh chóng bùng lên, sinh ra từng mảnh từng mảnh đáng sợ lân phiến, nổi gân xanh, khí tức kéo lên.

Đảo mắt biến thành hai mét bốn năm cao như vậy, tràn ngập ra một loại không nói ra được ma tính, ở bên cạnh hắn khí lưu đều trực tiếp nhịn không được nghịch không mà lên, giống như là máy bơm hơi một dạng, phát ra chói tai oanh minh..