Chương 120: Oanh sát Trương thị nhị trưởng lão!

Chương 120: Oanh sát Trương thị nhị trưởng lão!

Trương Khoát Hải ánh mắt băng lãnh, khí tức khủng bố, cơ hồ trong nháy mắt liền hoàn thành biến thân, toàn thân trên dưới khí lưu gào thét, lân giáp dày đặc, mọc đầy từng cây thô to mạch máu, nhét chung một chỗ giống như là con giun một dạng, cả nửa người quần áo đều bị chống đỡ rách tung toé.

Hắn tẩu hỏa nhập ma 30 năm, ma tính cực nặng, kiêng kỵ nhất có người ở trước mặt hắn nói ra nếu như vậy, một khi nói ra, kích phát hắn ma tính, cái kia đó là một con đường chết!

Trung gian lại nghĩ kết thúc đều không thể nào làm được!

Chính như lúc này · · · một dạng.

Giang Thạch mà nói, không thể nghi ngờ thật sâu kích thích hắn!

Oanh

Trương Khoát Hải không nói một lời, bàn chân một bước, mặt đất phát ra kinh khủng bạo liệt, một tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán mà ra, thâu tóm phương viên mười mấy mét.

Mười mấy thước mặt đất tất cả đều trong nháy mắt lõm lún xuống dưới, giống như bị một cái kinh khủng tên lửa cho nổ một dạng, mười mấy mét bên trong vô luận là cây cối vẫn là cự thạch, toàn đều hoàn toàn vỡ nát, phát ra ầm ầm nổ vang, tràng diện khủng bố.

Theo cái này vô số nổ vang truyền ra, một đạo đáng sợ ô thân ảnh màu đen đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị trong nháy mắt xuyên qua mười mấy thước khoảng cách, nháy mắt xuất hiện tại Giang Thạch phụ cận.

Một chưởng trùng điệp đánh tới.

Trương Khoát Hải tốc độ quá nhanh, Giang Thạch thậm chí có loại thấy hoa mắt cảm giác, làm ý thức được nguy hiểm tiến đến thời điểm, đối phương sớm đã ra hiện ở trước mặt của hắn, không khỏi sắc mặt giật mình, theo bản năng khúc cánh tay ngăn cản.

Ầm ầm!

Một cỗ không cách nào tưởng tượng khủng bố cự lực trong nháy mắt truyền đến, giống như một toà núi sắt hung hăng đụng đánh tới, Giang Thạch nơi ở không khí trong nháy mắt nổ tung, mảng lớn khí lãng hướng về phía sau kích xạ đi.

Sau đó toàn bộ mặt đất cũng đang nhanh chóng vỡ nát, đếm không hết đá vụn theo sát lấy hướng về phía sau bay đi.

Giang Thạch thân thể chỉ là chống được không đến hai giây tả hữu, thân thể liền bị một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố tại chỗ tung bay, giống như là như đạn pháo hướng về phía sau đập tới.

Mà liền tại cái này hắn bên này vừa mới bay ngược  bên kia Trương Khoát Hải đã tại cực tốc đuổi theo, ánh mắt băng lãnh, không tình cảm chút nào, giống như có lẽ đã triệt để nhập ma, song chưởng liên tục, trực tiếp bắt đầu hướng về Giang Thạch trên thân nhanh chóng liên tục oanh kích mà đi, trong tích tắc chỉ có thể nghe được vô số khí lãng tiếng nổ.

Cả cái khu vực ù ù nổ vang, long trời lỡ đất, oanh minh không dứt, đâu cũng có màu đen khủng bố cương khí.

Siêu phẩm võ học!

Tử Dương Huyền Cương!

Từ trên cao nhìn qua, đã hoàn toàn thấy không rõ lắm Trương Khoát Hải cùng Giang Thạch thân ảnh, trừ vô số toái thạch cũng là dày đặc cương khí.

Vị kia sừng sững tại màu đen hùng trên lưng chim ưng nữ tử, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, song chưởng khẽ vuốt, cười nói: "Không hổ là nhị gia, yên lặng 30 năm, một khi bộc phát, quả nhiên kinh người, tuyết tàng 30 năm phong mang, như thế nào đơn giản như vậy?"

Ầm ầm!

Bỗng nhiên lại là một đạo cực kỳ khủng bố tiếng nổ truyền ra, lần này chấn toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, đếm không hết đá vụn hướng về không trung phóng đi.

Ngay tại di động với tốc độ cao hai người, rốt cục cũng ngừng lại, lần nữa lộ ra bóng người.

Chỉ bất quá, vị kia hùng ưng trên nữ tử, vẫn không khỏi đến trừng lớn hai mắt, lộ ra vẻ giật mình.

Chỉ thấy phía dưới mặt đất, lõm non nửa mét chi sâu.

Tại cái này lõm bên trong, hai đạo nhân ảnh lẳng lặng sừng sững.

Giang Thạch thân thể thế mà cũng chẳng biết lúc nào theo nguyên bản bé gầy hình thái, biến thành cao hơn hai mét, toàn thân trên dưới làn da lóe ra thần đồng giống như lộng lẫy, từng cây thô to mạch máu bò đầy hắn toàn thân trên dưới, toàn bộ trên thân cơ bắp sung mãn, cao cao nổi lên, có loại không nói ra được cuồng dã lực cảm giác.

Hắn tóc đen rối tung, khóe miệng chảy máu, trên thân nhiều chỗ có thể thấy được dấu bàn tay rành rành, hai bàn tay giờ phút này thế mà cầm chặt Trương Khoát Hải hai bàn tay, làm đến Trương Khoát Hải hai bàn tay tựa hồ không cách nào rơi xuống một dạng.

"Lão thất phu, còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, cũng không gì hơn cái này!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

Oanh

Nhưng Trương Khoát Hải phản ứng cực nhanh, đang bị Giang Thạch nắm chặt hai tay nháy mắt, một chân chưởng lại dùng tốc độ khó mà tin nổi cực tốc đá ra, mang theo vô kiên bất tồi cương khí kim màu đen trực tiếp hướng về Giang Thạch mặt hung hăng đánh tới, tựa hồ muốn đem Giang Thạch toàn bộ mặt đều cho trực tiếp đánh nát.

Nhưng phản ứng của hắn nhanh, Giang Thạch cũng không chậm chút nào.

Bạo phát bốn đầu thánh tượng khí huyết, hắn hiện tại quả thực cường đại đến tột đỉnh, một chân chưởng cơ hồ tựa như tia chớp, nháy mắt oanh sát mà qua, phát sau mà đến trước, mang không khí đều trực tiếp nổ tung.

Ầm

Một tiếng vang trầm, máu tươi bắn tung toé, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn lân giáp lung tung bay múa, tràng diện kinh người.

Hùng trên lưng chim ưng nữ tử càng là trong lòng giật mình, không thể tin.

Nhị gia Trương Khoát Hải thụ thương rồi?

Cái này sao có thể?

Trương Khoát Hải cũng nhìn với bản thân bàn chân bị đá máu me đầm đìa, cốt nhục nổ tung, thậm chí có thể thấy rõ ràng bên trong bạch cốt, không khỏi hét lớn một tiếng, trực tiếp phát ra một đạo vô cùng chói tai âm ba.

Oanh

Một tầng màu đen gợn sóng theo trong miệng của hắn truyền ra, như là sóng siêu âm một dạng, hướng về Giang Thạch não hải quét sạch mà đi, nhưng Giang Thạch trước đó đã sớm ăn rồi những thứ này âm ba loại công pháp thiệt ngầm, cơ hồ tại Trương Khoát Hải vừa mới rống to, hắn bên này cũng trực tiếp theo sát lấy rống to.

Rống

Hai đạo vô cùng đáng sợ âm ba trong nháy mắt trên không trung đánh tới cùng một chỗ, chấn bốn phương tám hướng không ngừng nổ tung, vô luận là Giang Thạch yêu mã, vẫn là giữa không trung hùng ưng tất cả đều phát ra chói tai hí dài, tại kịch liệt giãy dụa.

Giang Thạch trong lòng băng hàn, trong ánh mắt tơ máu dày đặc, cho dù lấy thanh âm chặn Trương Khoát Hải âm ba, nhưng là hắn dù sao không có tu luyện qua chuyên môn âm ba công, chỗ dựa vào chỉ là thuần túy nhục thân phát ra rống to, cho nên mặc dù chống cự ở đối phương một bộ phận âm ba, nhưng tương tự bị chấn não hải đâm đau.

"Ta muốn xé ngươi!"

Hắn ngữ khí khủng bố, bắt lấy Trương Khoát Hải hai tay bỗng nhiên xoay tròn lên, toàn thân trên dưới lực lượng bạo phát, liền muốn dựa vào tuyệt đối lực lượng đem sinh sinh xé rách.

Nhưng Trương Khoát Hải cũng cực kỳ khủng bố, bị Giang Thạch bắt lấy hai tay, không cách nào tránh thoát, thế mà cưỡng ép vặn vẹo cánh tay, kèn kẹt hai tiếng trầm đục, hai cánh tay tất cả đều trong nháy mắt trật khớp, sau đó cánh tay của hắn giống như là biến thành không xương cá chạch một dạng, biến đến trượt không chuồn mất tay, bài tiết ra vô số dịch nhờn, thế mà sinh sinh theo Giang Thạch trong hai tay tránh thoát ra ngoài.

Bên này vừa mới tránh thoát, chân tay hắn giẫm một cái, oanh một tiếng, trong nháy mắt bay ngược mà ra, hung hăng rơi ở phía xa, một thân trên dưới khí tức mãnh liệt, hai đầu vừa mới trật khớp cánh tay, lần nữa cấp tốc tiếp trở về, phát ra kèn kẹt thanh âm.

Giang Thạch hai cái trong lòng bàn tay, xuất hiện mảng lớn lân giáp cùng dịch nhờn, tràn ngập từng trận tanh hôi, hiển nhiên đây đều là Trương Khoát Hải trên thân lưu lại.

Đối phương vì có thể theo dưới tay hắn đào thoát, không chỉ có lân giáp toàn bộ tróc ra, ngay cả cánh tay trên huyết nhục đều sinh sinh rớt xuống một tầng.

"Lão già kia, không phải muốn giết ta sao? Làm gì muốn lui về?"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, lắc lắc bàn tay, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn lân giáp cùng dịch nhờn bay đến khắp nơi đều là.

Song chưởng của hắn lòng bàn tay truyền đến từng đợt lửa nóng hơi đau.

Hiển nhiên những thứ này lân giáp cùng dịch nhờn tất cả đều ẩn chứa kịch độc.

Mặc dù hắn 【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】 cỗ có trình độ nhất định độc kháng năng lực, nhưng bây giờ cũng không thể đem những thứ này kịch độc toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

Vị này Trương thị nhị gia, luận thực lực tuyệt đối so với hắn hắn gặp phải hai vị kia Long thị trưởng lão còn mạnh hơn.

"Ta thừa nhận ta xem thường ngươi!"

Trương Khoát Hải ngữ khí băng lãnh, xuất hiện tại nơi xa, toàn thân trên dưới mạch máu đang không ngừng nhảy lên, tùng tùng rung động, trái tim càng là như là nổi trống một dạng.

"Bất quá ta đáp ứng gia tộc muốn đem ngươi mang về, tuyệt không có khả năng nuốt lời!"

Ừm

Giang Thạch ánh mắt phát lạnh.

Oanh

Trương Khoát Hải trên thân đột nhiên bắt đầu bắn ra từng mảnh từng mảnh hừng hực huyết quang, giống như là bắt đầu cháy rừng rực một dạng, từng mảnh từng mảnh nồng đậm sinh mệnh tinh khí theo hắn toàn thân trên dưới bắt đầu nổi lên, làm đến hắn nguyên bản liền khí thế cực kỳ đáng sợ lại bắt đầu một lần nữa cấp tốc kéo lên.

Toàn bộ thân hình ở vốn có trên cơ sở, vậy mà rất nhanh phát sinh lần thứ hai chuyển biến, từng khối như là thô to lớp biểu bì đồ vật theo hắn thể trong ngoài nhanh chóng chui ra, trong nháy mắt lần nữa lớn hơn một vòng.

Bí thuật: Ngũ Long Trấn Thiên! !

Ngũ tạng cộng minh!

Tâm gan tỳ phế thận, toàn bộ bạo phát!

Giống như là biến thành năm cái đáng sợ hồng lô, xông ra năm cỗ hoàn toàn khác biệt hừng hực lực lượng, hướng về trong người hắn điên cuồng đánh tới.

Giờ khắc này Trương Khoát Hải, trực tiếp cho người ta một loại cảm giác, tựa như không còn là người, mà chính là · · · một con yêu thú.

"Đây chính là ta yên lặng 30 năm, vất vả luyện thành bí thuật, vốn là vì những người khác mà chuẩn bị, nhưng đã gặp ngươi, liền để ngươi · · · trước nếm thử đi!"

Trương Khoát Hải gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ thân hình mang theo tầng tầng khí lãng, bàn chân một bước, lần nữa hướng về Giang Thạch bên này cấp tốc vọt tới, sóng lớn mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp.

Toàn thân lực lượng khó có thể tưởng tượng.

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy nồng đậm nguy cơ, không do dự nữa, thể nội chỉ còn lại hai đầu thánh tượng khí huyết cũng trong nháy mắt dẫn đốt.

Cùng lúc đó, kình lực cùng man lực ngắn ngủi hợp nhất!

Hỗn Nguyên thần chưởng!

Chân tay hắn một bước, tự thân trên dưới khí lưu nổ tung, thân thể cấp tốc xông về phía trước, một chưởng trùng điệp chụp về phía Trương Khoát Hải.

Tầng mười hai công lực!

Ngay từ đầu chỗ lấy không toàn bộ bạo phát, là bởi vì không muốn để cho thân thể đơn giản vượt qua phụ tải, nhưng bây giờ đối phương đã lấy ra toàn bộ lá bài tẩy, hắn tự nhiên không giữ lại.

Ầm ầm!

Long trời lỡ đất, loạn thạch công kích hư không.

Cả cái khu vực giống như là bị thiên thạch va chạm một dạng, trong nháy mắt lõm lún xuống dưới hơn nửa thước sâu, vô tận khí lãng cùng năng lượng ba động hướng về bốn phía quét ngang.

Phốc phốc!

Một mảnh máu tươi bắn tung toé mà ra, huyết nhục mảnh xương bay khắp nơi múa.

Trương Khoát Hải một cánh tay tại chỗ bị Giang Thạch đánh cho vỡ nát, khủng bố chưởng lực chấn vỡ cánh tay của hắn về sau, rất nhanh lại rơi vào bộ ngực của hắn, đem bộ ngực của hắn cũng đánh tại chỗ lõm, trước sau trong suốt.

Toàn bộ thân hình trực tiếp lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị thẳng tắp hướng về sau té bay ra ngoài, hung hăng nện ở phía xa.

"Nhị gia!"

Trên bầu trời nữ tử trừng mắt, hét lên kinh ngạc.

Thời khắc này Giang Thạch, lực lượng quá độ tràn đầy, ánh mắt phát hồng, máu me đầy mặt quản, toàn thân trên dưới huyết dịch giống như là thiêu đốt một dạng, mang đến từng đợt khó tả đâm nhói, cảm giác được thân thể đều muốn bị chống đỡ nát một dạng.

"Đồ chết tiệt, ta vốn là không nghĩ bại lộ loại này lực lượng, tại sao phải bức ta, đây chính là ngươi toàn bộ thực lực, ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu!"

Giang Thạch ngữ khí khủng bố, giống như là biến thành một đầu đại yêu thú một dạng, một chưởng đánh bay Trương Khoát Hải, liền lung lay cũng chưa từng lung lay một chút, đầu đầy ô mái tóc màu đen uyển như thanh sắt một dạng, từng chiếc khủng bố.

Hắn bước đi bước chân, hướng về Trương Khoát Hải đi đến, tàn ảnh lóe lên, nháy mắt xuất hiện tại Trương Khoát Hải phụ cận, một phát bắt được Trương Khoát Hải da đầu, trực tiếp hướng về mặt đất hung hăng đập một cái.

Phốc phốc!

Một mảnh huyết thủy bắn tung toé mà ra.

Trương Khoát Hải toàn bộ da đầu đều bị Giang Thạch sống sờ sờ vồ xuống, máu me đầm đìa, muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm.

Trương Khoát Hải bản thân càng là cuồng thổ huyết thủy, thân thể trùng điệp đập xuống đất, đem mặt đất đều cho đập ra một cái to lớn lõm, thương thế trên người bị ngã đến nặng hơn.

Trên bầu trời nữ tử vô cùng hoảng sợ, nhìn về phía Giang Thạch, như là nhìn yêu nghiệt một dạng.

Nàng vội vàng thôi động dưới thân hùng ưng, hướng về nơi xa trốn như điên mà đi.

"Chạy? Ngươi có thể chạy trốn được sao?"

Giang Thạch ngẩng đầu lên, ánh mắt sung huyết, toàn thân trên dưới đau đớn càng liệt, đem hết thảy căn nguyên toàn đều quy kết tại hai người trước mắt.

Nhìn đến nữ tử muốn chạy, hắn tiện tay nắm lên một thanh toái thạch, dùng hết khí lực, trực tiếp hướng về dưới người cô gái màu đen hùng ưng hung hăng ném đi.

Xèo

Kinh khủng đá vụn, uy lực quả thực không thể hình dung.

Giống như đối không nhỏ tên lửa.

Ngoại trừ ngay từ đầu mấy cái cục đá bị đầu kia màu đen hùng ưng tránh khỏi bên ngoài, còn lại cục đá cơ hồ tất cả đều rắn rắn chắc chắc đánh vào đầu kia màu đen hùng ưng trên thân.

Phốc phốc phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé, thảm kêu ngút trời.

Đầu này hùng ưng toàn thân trên dưới như thép ròng một dạng lông vũ tại Giang Thạch trước mặt, quả thực giống như là không tồn tại một dạng, bị dễ như trở bàn tay đánh xuyên, tại nó trên thân lưu lại nguyên một đám to bằng chậu rửa mặt lỗ máu.

Hùng ưng tê minh, trực tiếp chịu đựng không nổi, theo trong trời cao hung hăng rơi xuống.

Trên lưng chim ưng nữ tử, càng là hoảng sợ không thôi, rít gào lên, tiếp cận toàn lực muốn ổn định hùng ưng, lại căn bản vô dụng.

Giang Thạch theo sát lấy lại là bảy tám cục đá hung hăng ném tới.

Xèo

Phanh phanh phanh phanh!

Toàn bộ hùng ưng trên thân bị đánh như là cái sàng một dạng, vô cùng thê thảm, mang theo thét lên nữ tử theo trong trời cao hung hăng nện xuống, oanh một tiếng, rơi trên mặt đất, bi thảm tê minh hai tiếng, liền triệt để không nhúc nhích.

Đến mức nữ tử kia, máu me đầy mặt, toàn thân cốt cách vỡ vụn, nện xuống thời điểm bị to lớn hùng ưng áp tại dưới thân, cả người vô cùng thống khổ.

"Là ai bán tung tích của ta?"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, nhìn chăm chú lên cái kia toàn thân máu tươi nữ tử.

"Ha ha ha, ngươi muốn biết?"

Nữ tử kia lộ ra cười thảm, nói: "Nói cho cũng không sao, là · · · là các ngươi Hắc Liên giáo Lôi Hành Pháp Vương, ngươi đi giết hắn đi, ha ha ha · · · "

Nàng trước khi chết còn muốn kéo xuống một người.

Phốc phốc!

Giang Thạch bàn chân đá một cái, một cục đá bay ra, nháy mắt đánh xuyên đầu của nàng, làm nàng cả cái đầu đều tứ phân ngũ liệt. .

Giang Thạch xoay người lại, hướng về kia vị trọng thương ngã xuống đất Trương thị nhị gia đi tới.

Không thể không nói Trương thị huyết mạch mạnh, trước đó còn bị trọng thương, cơ hồ không cách nào động đậy Trương Khoát Hải, lúc này mới trong một lát, thế mà liền đã khôi phục động đậy, trên người máu tươi ngừng, khí tức cũng khôi phục không ít.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, quay người liền trốn, hướng về trong rừng cực tốc phóng đi.

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, nói: "Trương nhị gia, ngươi thật sự là khiến ta thất vọng, làm ta quá là thất vọng a!"

Cước bộ của hắn bước ra, thân thể như như mũi tên rời cung, hướng về phía trước đuổi tới.

Nhân vật như vậy cũng sẽ trốn?

Không phải cần phải tử chiến đến cùng sao?

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tại Giang Thạch điên cuồng đuổi theo phía dưới, Trương Khoát Hải căn bản liền trốn không được bao lâu, rất nhanh lần nữa bị Giang Thạch từ phía sau đuổi kịp, một chưởng rắn rắn chắc chắc đánh vào trên lưng.

Oanh một tiếng, có thể lấy mắt trần có thể thấy xem đến một tầng kinh khủng khí lãng tại Trương Khoát Hải phía sau lưng trong nháy mắt nổ tung lên, nó toàn bộ phía sau lưng cũng làm tràng lõm, sương máu bắn tung toé.

Cơ hồ bị một chưởng đem trọn cái phía sau lưng cho trực tiếp đánh xuyên qua.

Trương Khoát Hải hung hăng nện ở phía xa, phun máu phè phè, thương thế trên người lần nữa bắt đầu nhanh chóng lành, nhưng lần này Giang Thạch căn bản không muốn lại cho hắn cơ hội, mà chính là nhanh chân đi ra, cầm một cái chế trụ đầu của đối phương.

"Trương Khoát Hải, đi chết đi!"

· · ·.