Chương 121: Gặp lại Dương Hồng Thiên!

Chương 121: Gặp lại Dương Hồng Thiên!

Trong rừng tối.

Phốc phốc một tiếng, huyết thủy phun tung toé, tanh hôi gay mũi.

Giống như là một cái cỡ nhỏ suối phun vọt lên.

Giang Thạch từ dưới đất chậm rãi đứng dậy, một tay nắm lấy Trương Khoát Hải đầu, đem giơ lên cao cao, đứt gãy phía dưới đầu còn liên tiếp từng chiếc màu đỏ thẫm thần kinh, từng cái từng cái giống như con giun một dạng, kịch liệt vặn vẹo.

Hắn là sinh sinh đem Trương Khoát Hải đầu cho nhổ tận gốc ra.

Trương Khoát Hải trợn mắt trừng trừng, khóe mắt chảy máu, tựa hồ chết không nhắm mắt một dạng.

Thân thể không đầu còn tại trên mặt đất chật vật giãy dụa, bàn tay đang không ngừng run rẩy, muốn muốn lần nữa tụ lực, nhưng là đã mất đi đầu, toàn bộ thân thể không đầu tựa như là biến thành lục bình không rễ, coi như giãy giụa thế nào đi nữa, cũng không làm nên chuyện gì.

Sau một lát, cái kia thân thể khôi ngô rốt cục triệt để không nhúc nhích, cứng ngắc xuống tới.

Giang Thạch lộ ra cười lạnh, nhìn chăm chú lên trong tay cái này cái đầu, nói: "Trương nhị gia, ngươi nhưng muốn lên đường bình an!"

Hô

Hắn vận đủ khí lực, bỗng nhiên hướng về nơi xa quăng ra, vượt qua không biết bao nhiêu cân lực lượng tác dụng tại cái này cái đầu trên, trong nháy mắt đem cái này cái đầu ném ra khoảng mười mấy dặm, phá không mà qua, cấp tốc biến mất tại xa giữa không trung.

Làm xong đây hết thảy, Giang Thạch quay người liền đi.

Cũng không tiếp tục nhìn cỗ kia thân thể không đầu nhìn lần thứ hai.

Bị rút rơi đầu, nếu là còn có thể sống được, hắn Giang Thạch hoàn toàn nhận.

Thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc khôi phục nguyên dạng, giải trừ hiện nay có trạng thái, cường đại siêu phụ tải lực lượng lần nữa đem thân thể của hắn xé rách ra rất nhiều vết thương, trái tim đau đớn, kinh mạch đau đớn, huyết nhục đau đớn, toàn thân trên dưới còn như dao cắt.

Hắn trực tiếp vận dụng lên 【  quy nguyên 】 thiên phú, bắt đầu cấp tốc khôi phục, từng mảnh từng mảnh bạch quang tại thân thể của hắn lấp lóe, vì hắn nhanh chóng chữa trị lấy bởi vì siêu phụ tải sinh ra thương thế.

Nhưng rất nhanh Giang Thạch nhíu mày, nhìn về phía song chưởng của mình, hai tay, lồng ngực, chỉ cảm thấy những địa phương này ngứa lạ vô cùng, giống như là bị con kiến gặm ăn một dạng, phía trên hiện lên nguyên một đám thật nhỏ màu đỏ u cục · · ·

Những thứ này khu vực đều không ngoại lệ, tất cả đều bị Trương Khoát Hải trên người độc huyết chỗ xối qua.

Lấy hắn quy nguyên thiên phú, trong thời gian ngắn lại rất khó đuổi ra những thứ này kịch độc một dạng.

"Móa nó, đều là quái vật!"

Giang Thạch thầm mắng, một bên tiếp tục vận dụng quy nguyên, tiến hành kháng độc, một bên theo bản năng dùng bàn tay nạo, đồng thời, trong đầu của hắn cũng đang nhanh chóng suy tư, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Lôi Hành Pháp Vương! !

Trước đó tại Hắc Liên tổng bộ thời điểm, người này liền âm dương quái khí, cản trở Hắc Liên giáo chủ đối với mình bổ nhiệm.

Hiện tại lại tư thông Lũng Tây Trương thị, bại lộ tung tích của mình!

May mắn chính mình trước đó hao tốn năm ngày thời gian, lần nữa tăng lên một ít thực lực.

Bằng không, chỉ sợ hôm nay thật không nhất định có thể theo Trương thị nhị gia trong tay chạy ra.

Lôi Hành Pháp Vương, đây là muốn đưa mình vào chỗ chết! !

"Muốn giết ta người, ta tất phải giết!"

Giang Thạch thanh âm băng lãnh, trong đầu như cũ tại suy tư không nghe.

Lần này truy sát một chuyện, thật chỉ có Lôi Hành Pháp Vương một người đang thao túng sao?

Có thể hay không Hắc Liên giáo chủ cũng xen vào trong đó?

"Rất không có khả năng, Hắc Liên giáo chủ như muốn giết ta, thừa dịp ta tại thánh giáo tổng bộ lúc, trực tiếp triệu tập cao thủ vây công đúng là ta, cần gì phải mượn đao giết người."

Giang Thạch tự nói, bỗng nhiên trong đầu nổi lên Điện Hành Pháp Vương tung tích.

Lúc ấy đối mặt Lôi Hành Pháp Vương trở ngại, lão gia hỏa này biểu hiện giống như cũng có chút không bình thường.

Lần này bên ngoài làm nhiệm vụ, chính là lão gia hỏa này dốc hết sức thúc đẩy.

Có thể hay không cũng có lão gia hỏa này nhúng tay?

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Lôi Hành Pháp Vương đã tiến vào sổ đen, chờ trở lại Hắc Liên tổng bộ, nhất định phải tìm cơ hội thanh toán đây hết thảy.

Làm Giang Thạch một lần nữa đi đến phá miếu về sau, nhất thời sắc mặt khẽ giật mình, hướng về chính mình yêu mã nhìn qua.

Chỉ thấy giờ phút này thớt yêu mã dị thường hưng phấn, ngang hí dài, chính ghé vào đầu kia to lớn hùng ưng trên thân ra sức gặm ăn, đầy miệng như là thép cự giống như răng, đem đầu này hùng ưng gặm máu thịt be bét, mảng lớn yêu thú chi thịt tiến vào nó trong mồm.

"Cái này thớt phá ngựa thế mà liền yêu thú đều ăn, cũng không sợ no chết chính mình."

Nhưng rất nhanh Giang Thạch trong lòng lần nữa mừng thầm lên.

Cái này yêu mã ăn đến càng nhiều, sau này tiến hóa không gian càng lớn, nói không chừng thật có thể tiến hóa thành cái gì tuyệt thế Đại Yêu.

Tiếp đó, hắn trở về phá miếu, bắt đầu toàn lực chữa thương.

Một đêm công phu đi qua.

Ngày kế tiếp thật sớm.

Giang Thạch mày nhăn lại, từ dưới đất đứng dậy, y nguyên cảm thấy hai tay cùng lồng ngực khu vực truyền đến từng trận tê dại ngứa lạ cảm giác.

Một đêm trôi qua, trên người kịch độc thế mà vẫn như cũ không thể triệt để bức ra, chỉ là mặt ngoài đỏ nhỏ u cục tiêu trừ không ít.

Cái này Trương Khoát Hải trong máu kịch độc quả nhiên không đơn giản, nếu là lợi hại hơn nữa một số, chẳng phải là thật có thể làm cho mình biến đến chết đi sống lại?

Hắn ra phá miếu, hướng về kia thớt yêu mã nhìn qua.

Chỉ thấy đầu này yêu mã đem cái kia hùng ưng thi thể, sớm đã ăn hơn phân nửa, nguyên bản gầy mong mong, da bọc xương thân thể chống đỡ cùng cái vại nước nhỏ một dạng.

Nhìn đến Giang Thạch đi tới, cái này thớt yêu mã lúc này phí sức từ dưới đất bò dậy, gật gù đắc ý, lộ ra từng đợt thân mật.

"Nghiệt súc, ngươi ăn mập như vậy, còn có thể đi đường sao?"

Giang Thạch cười giận dữ.

Yêu mã lúc này liên tục gật đầu, phát ra hí dài.

Giang Thạch trực tiếp cưỡi lên lưng ngựa, lần nữa giục ngựa vọt tới trước lên.

Sau đó lại là hai ngày đi qua.

Tại cái này thớt yêu mã tốc độ phía dưới, Giang Thạch rốt cục tại ngày thứ ba giữa trưa triệt để tiến vào Bình Châu Tuyên Dương thành bên trong.

Ba ngày, danh vọng trị theo 7 900 điểm, tăng lên tới 8 900 điểm, vẫn còn tiếp tục lấy một loại chậm rãi tốc độ hướng lên tăng lên.

Khoảng cách 1 vạn điểm đại quan đã càng ngày càng gần.

Đến lúc đó cũng là cái thứ tư thiên phú bắt đầu mở khóa.

· · ·

Tuyên Dương thành bên trong.

Chính vào lúc xế chiều, một mảnh náo nhiệt.

Hai bên đường đâu cũng có đám người, tập hợp một chỗ, nghị luận ầm ĩ, hướng về xa xa con đường chính nhìn qua.

"Cái này Dương Hồng Thiên Dương tổng binh, cùng nhau đi tới, thật sự là một bước lên mây a, nhớ đến hơn nửa năm trước, hắn vẫn chỉ là tại Hoang Châu đảm nhiệm tổng binh, nghĩ không ra nhanh như vậy liền bị triều đình đề bạt, điều nhiệm đến Bình Châu chi địa, cái này Bình Châu có thể so sánh Hoang Châu phồn hoa giàu có nhiều hơn, càng quan trọng chính là Bình Châu chi địa không có chiến loạn, cũng không có nạn dân, ở chỗ này đảm nhiệm tổng binh, không biết có bao nhiêu tiêu sái."

Trong đám người 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài, liên tục líu lưỡi, có chút ít hâm mộ hướng về con đường chính một đám quan binh nhìn qua.

Chỉ thấy rộng lớn con đường chính trên, số lớn Xích Diễm quân hành tẩu ở này, còn có nguyên một đám nha môn quan binh, Lục Phiến môn bộ đầu, chuyên môn phụ trách duy trì trật tự.

Ở giữa nhất khu vực, một kẻ thân thể cao lớn, thanh bào thanh giáp trung niên nam tử, dạng chân tại tuấn mã phía trên, sắc mặt bình thản, tại trái phải một các tướng lĩnh bộ hạ phía dưới, hướng về phía trước hành tẩu.

Ở bên cạnh hắn, thì là Tuyên Dương thành thành chủ, Bình Châu thái úy bọn người, một mặt cười lấy lòng đi theo phía sau, tiến hành phụ họa.

Trừ cái đó ra, còn có một số Lục Phiến môn cao thủ, cũng đều là vẻ mặt tươi cười, một mặt vẻ lấy lòng.

"Cha, trong truyền thuyết, Dương tổng binh là đánh tan Hồng Cân quân Triệu Thiên Long, mới thăng nhiệm Bình Châu tổng binh, là thật là giả?"

Tại hắn bên người, sinh xinh đẹp thủy linh Triệu Phi Yến, nháy mắt to, hướng về Dương Hồng Thiên nhìn qua.

"Hơn phân nửa là thật, Dương Hồng Thiên người này, ta đã từng được chứng kiến, thủ đoạn phi thường, xác thực không phải thường nhân chỗ có thể sánh được."

Triệu Hậu Tài mở miệng.

"Khó trách người ta có thể lẫn vào tốt như vậy."

Triệu Phi Yến liên tục gật đầu, nhìn thoáng qua nhà mình lão cha, nói: "Cha, ngươi xem một chút ngươi, một đường theo Hoang Châu chạy tới Bình Châu, thật sự là càng lăn lộn càng kém!"

"Nghiệt súc, còn không đều là bởi vì ngươi!"

Triệu Hậu Tài giận tím mặt.

"Sư muội, ngươi liền bớt tranh cãi a."

Thượng Quan Vân lộ ra cười khổ.

Vị sư muội này lắm mồm mao bệnh, làm sao còn không biết cải biến.

"Cha, bọn họ muốn làm gì đi?"

Triệu Phi Yến thè lưỡi, lần nữa nhìn về phía đường đi, nghi hoặc hỏi thăm.

"Cái kia ai biết."

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng lắc đầu.

"Điều này cũng không biết? Dương tổng binh vừa mới điều nhiệm nơi đây, Tuyên Dương thành thành chủ cùng Bình Châu thái úy, chuẩn bị tại Túy Tiên lâu vì Dương tổng binh bày tiệc mời khách, không chỉ có là bọn họ, bên trong thành có danh tiếng hào môn vọng tộc đều được thỉnh mời, liền một số thanh danh hiển hách giang hồ nhân sĩ cũng được lời mời thiếp, thật là khiến người hâm mộ!"

Bên cạnh một đại hán bỗng nhiên mở miệng đáp lại.

"Ồ? Nhiều người như vậy đều được thỉnh mời rồi?"

Triệu Hậu Tài lộ ra ngạc nhiên.

"Các ngươi liền đừng nghĩ, có thể được thỉnh mời đi qua giang hồ nhân sĩ, thấp nhất đều là nhập kình thứ mười quan, các ngươi có sao?"

Đại hán kia nhìn thoáng qua Triệu Hậu Tài.

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, không nói thêm gì nữa.

Hắn thật đúng là là nhập kình thứ mười quan!

Bất quá, loại này náo nhiệt, hắn vẫn là không muốn tham gia cho thỏa đáng.

Vạn nhất bị cái này Dương Hồng Thiên kéo đi quân doanh làm tráng đinh, vậy nhưng liền phiền toái.

Tại Hoang Châu thời điểm, hắn đối với Dương Hồng Thiên danh tiếng thế nhưng là hiểu rất rõ, Hoang Châu chi địa có thể loạn đến loại trình độ kia, cùng Dương Hồng Thiên có thoát không ra quan hệ

"Đi thôi, không muốn lại nhìn."

Triệu Hậu Tài mở miệng, bắt chuyện lên đồ đệ cùng nữ nhi, liền quay người rời đi.

"A, phía trước thế nhưng là Tỏa Hầu Thủ Triệu tiền bối?"

Vừa mới đi qua một chỗ giao lộ lúc, bỗng nhiên một đạo mừng rỡ thanh âm, từ nơi không xa truyền đến.

Triệu Hậu Tài đầu tiên là sắc mặt khẽ giật mình, lộ ra hoài nghi, bỗng nhiên chấn động trong lòng, dọa đến kém chút nhảy dựng lên.

Thanh âm này làm sao nghe như vậy quen tai?

Hắn vội vàng cấp tốc quay người xem chừng, liền bên người đồ đệ cùng nữ nhi cũng quay đầu nhìn lại.

Xem xét phía dưới, Triệu Hậu Tài trừng to mắt, dọa đến thẳng rùng mình, kém chút nhịn không được xoay người chạy.

Giang Thạch!

Tại sao lại gặp cái này sát tinh!

Triệu Hậu Tài trong lòng kêu rên lên.

Hắn đã theo Hoang Châu chạy trốn tới Bình Châu, làm sao vẫn là gặp cái quái vật này?

Liền bên người đồ đệ cùng nữ nhi, cũng tất cả đều dọa sợ, trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy Giang Thạch một mặt vẻ mừng rỡ, cưỡi tại to lớn yêu mã trên, tiếp cận mà đến.

"Triệu tiền bối, ngươi ta thật đúng là có duyên, nhanh như vậy lại gặp lại, ta còn tưởng rằng lần trước tại Hắc Vân trại, ngươi cũng bị xử lý."

Giang Thạch cười nói.

Loại này tha hương gặp bạn cũ cảm giác, thật sự là kỳ quá diệu vậy!

"Đúng vậy a, thật là đúng dịp, thật sự là thật là đúng dịp a."

Triệu Hậu Tài mồ hôi lạnh cuồn cuộn, không ngừng lướt qua cái trán mồ hôi, miễn gượng cười nói: "Giang thiếu hiệp, ta bỗng nhiên nghĩ đến chúng ta vẫn còn có sự tình, muốn không hôm nào ta lại mời ngươi ăn cơm?"

"Không cần, ăn cơm liền miễn đi, ta lần này đến chính là có chuyện muốn hỏi một chút Triệu tiền bối."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Chuyển sang nơi khác nói chuyện như thế nào?"

"Cái này · · · tốt a."

Triệu Hậu Tài đắng chát đáp lại.

Đối mặt Giang Thạch mời, hắn thật đúng là không dám cự tuyệt.

Sau mười mấy phút.

Một chỗ ven đường trong tửu quán.

Giang Thạch đầu tiên là vì mình yêu mã muốn 30 cân thịt trâu cùng một vò rượu mạnh, sau đó lại điểm cái khác vài món thức ăn, mời Triệu Hậu Tài ba người ngồi xuống.

"Triệu tiền bối, các ngươi đi tới Bình Châu cũng có một chút thời gian đi? Ta muốn hỏi một chút, người này các ngươi gặp qua không có?"

Giang Thạch tiện tay đem một bức tranh, đưa cho Triệu Hậu Tài.

Triệu Hậu Tài lộ ra hoài nghi, nhẹ nhàng triển khai quan sát, nhất thời sắc mặt khẽ nhúc nhích.

"【  Kim Nhãn 】 Độc Cô Bưu! Đây là trước đây không lâu Lục Phiến môn tân nhiệm một vị Ngân Chương thần bộ, xuất thân thần bí, thực lực cao thâm, nghe nói tu vi đã đạt đến Võ Thánh cảnh giới, tọa trấn tại Tuyên Dương thành, theo tiền nhiệm đến bây giờ bắt không biết bao nhiêu cường đạo, tại toàn bộ Bình Châu chi địa đều có nhất tịch chi vị!"

Triệu Hậu Tài cấp tốc giải thích.

"Ồ? Hắn bây giờ gọi Độc Cô Bưu?"

Giang Thạch hơi híp mắt lại.

Trên tư liệu nói người này nguyên bản gọi là Hồ Bưu, xem ra hẳn là đầu nhập vào triều đình về sau, mới dùng tên.

"Hắn hiện tại ở đâu?"

"Ngươi tìm hắn có việc?"

Triệu Hậu Tài cẩn thận hỏi thăm.

"Có một chút đi, còn mời Triệu tiền bối chỉ điểm một chút."

Giang Thạch nhàn nhạt mở miệng.

"Giang huynh đệ khách khí, kỳ thật ngươi nếu là sớm đến một hồi, có lẽ cũng không cần hỏi ta, cái này Độc Cô Bưu ta vừa mới còn gặp được hắn, bị Dương tổng binh mời, cùng một chỗ tiến về Túy Tiên lâu đi."

Triệu Hậu Tài vội vàng lối ra.

"Dương tổng binh? Cái nào Dương tổng binh? Dương Hồng Thiên!"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nói: "Hắn cũng ở nơi đây?"

"Là · · · đúng thế."

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến đổi.

Hắn sớm đã nghe nói Giang Thạch trước kia là Dương Hồng Thiên trong quân, về sau đột nhiên làm phản, dẫn đến Dương Hồng Thiên tại hai quân giao chiến bên trong bi thảm bại trận.

Dương Hồng Thiên tại toàn bộ Hoang Châu chi địa nổi điên truy nã Giang Thạch, hiện tại Giang Thạch thực lực tăng lên đi lên, không có đạo lý không đi báo thù.

"Thật đúng là vô xảo bất thành thư · · · "

Giang Thạch trong miệng tự nói, ánh mắt chớp động.

Dương Hồng Thiên, lúc trước bị hắn bức bách, hắn có thể đến bây giờ ghi nhớ trong lòng!

Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một trận yêu mã tê minh thanh âm.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Có người muốn trộm ngựa?

Muốn chết!

Hắn trực tiếp đứng dậy, cấp tốc đi tới.

Triệu Hậu Tài ba người không dám tùy tiện đào tẩu, chỉ được nhanh chóng đứng dậy cùng hướng về phía Giang Thạch.

Chỉ thấy tửu quán bên ngoài xuất hiện bảy tám đạo bóng người, chính vây quanh ở cái kia thớt yêu mã bên người, trong đó có hai người đang nhanh chóng giải ra cương ngựa, mấy người khác thì vây quanh ở bốn phía, không khiến người ta tiếp cận.

Cầm đầu rõ ràng là một cái chừng hai mươi công tử ca, loè loẹt, quần áo hoa lệ, tay cầm một thanh quạt giấy, bên người còn theo một vị năm hơn bốn mươi võ sư.

Vị võ sư kia thực lực cũng không yếu, râu quai nón, hô hấp tinh mịn, vừa nhìn liền biết có nhập kình thứ mười quan tả hữu thực lực.

"Các ngươi ở chỗ này làm gì? Êm đẹp còn làm gì muốn trộm ngựa của ta?"

Giang Thạch dẫn theo lang nha bổng, đi ra.

"Ngựa của ngươi? Tiểu tử, thế này sao lại là ngựa của ngươi? Đây rõ ràng là chúng ta phủ thành chủ ngựa, con ngựa này rõ ràng là cha ta trước đây không lâu mất đi cái kia một thớt, hiện tại chạy thế nào đến ngươi nơi này? Tiểu tử, ta hoài nghi ngươi trộm cắp ta phủ thành chủ ngựa, ngươi bây giờ lập tức cho chúng ta đi một chuyến!"

Cái kia loè loẹt công tử ca mở miệng quát nói.

"Các ngươi phủ thành chủ ngựa?"

Giang Thạch trực tiếp nâng lên lông mày.

Thật đúng là có chút ý tứ.

Hiện tại thời đại này cũng lưu hành lừa bịp người sao?

Một bên Triệu Hậu Tài âm thầm hồi hộp.

Phủ thành chủ?

Một cái chỉ là phủ thành chủ liền dám trêu chọc tên sát tinh này?

Đừng nói các ngươi một vị thành chủ phủ, một hồi Dương tổng binh nhìn thấy hắn, có thể hay không bảo trì lạnh nhạt đều là chưa biết.

"Đúng vậy, ngươi biết trộm cắp ngựa là tội gì sao? !"

Cái kia công tử ca mở miệng quát nói.

"Ngươi nói nó là ngươi phủ thành chủ ngựa? Vậy ngươi gọi nó một câu, nhìn xem nó đáp ứng không?"

Giang Thạch quái dị nói.

"Đánh rắm, nó lại không hiểu nói chuyện, ta gọi nó nó làm sao có thể đáp ứng?"

Cái kia công tử ca quát nói.

"Há, vậy quên đi, vậy ta liền mặc kệ."

Giang Thạch ngữ khí bình thản, nhìn thoáng qua yêu mã, nói: "Chính ngươi nhìn lấy làm a."

Phốc phốc!

Cái kia thớt yêu mã đầu tiên là tê minh một tiếng, sau đó miệng một phát, cắn một cái tại cái kia tên công tử ca trên đầu, tại chỗ đem cả cái đầu đều cho cắn rơi, một thanh nuốt xuống.

Không đầu cái cổ trong nháy mắt dâng trào ra ngoài huyết thủy, trực tiếp ngửa đầu ngã quỵ.

"Công tử!"

Một đám người sắc mặt kinh hãi, vội vàng hoảng sợ kêu to.

"Tiểu tử, ngươi dám phóng ngựa hành hung!"

Vị kia nhập kình thứ mười quan võ sư, trừng mắt, gầm thét một tiếng, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp một chưởng hướng về Giang Thạch bên này hung hăng đánh tới.

Giang Thạch nhìn cũng không nhìn  mặc cho hắn một chưởng đánh vào mặt của chính mình, kết quả oanh một tiếng, hắn đứng tại chỗ, không hề động một chút nào, ngược lại chấn vị võ sư kia cánh tay bẻ gãy, bay rớt ra ngoài, lập tức nện ở phía xa.

Giang Thạch trên mặt gạt ra nồng đậm nụ cười, nói: "Chơi vui sao? Chơi vui tới phiên ta đi!"

Hắn dẫn theo lang nha bổng, cất bước đi qua.

"Vị thiếu hiệp kia chuyện gì cũng từ từ, tha ta mạng, ta là phủ thành chủ · · · "

Vị võ sư kia hoảng sợ đến cực hạn, liều lĩnh bắt đầu cầu xin tha thứ.

Ầm ầm!

Một gậy đánh xuống, tại chỗ trong nháy mắt xuất hiện một cái sâu đạt hơn một mét hố sâu.

Trong hố sâu là vụn vặt huyết nhục cùng mảnh xương, liền cỗ hoàn chỉnh thi thể đều không có.

Căn bản đã nhìn không ra hình người.

Một đám gia đinh vô cùng hoảng sợ, dọa đến lộn nhào, trong miệng kêu rên, liều lĩnh bắt đầu thoát đi nơi đây.

Nhưng Giang Thạch tiện tay từ dưới đất nhặt lên một thanh đá vụn, nhẹ nhàng cười một tiếng, trực tiếp hướng về những người này hung hăng ném tới

Xèo

Phốc phốc phốc phốc!

Huyết quang một chút xíu nở rộ.

Một cỗ lại một cỗ thi thể liên tiếp bay tứ tung mà ra, nện ở phía xa, chết đến mức không thể chết thêm.

"Thật sự là không có ý nghĩa."

Giang Thạch phủi tay, nhìn thoáng qua Triệu Hậu Tài, thản nhiên nói: "Triệu tiền bối, ta hiện tại muốn đi Túy Tiên lâu, đa tạ tin tức của ngươi, sau này đại gia hữu duyên gặp lại!".