Chương 122: Lôi đình thủ đoạn! !

Chương 122: Lôi đình thủ đoạn! !

Giang Thạch cưỡi trên yêu mã, trực tiếp hướng về nơi xa lao nhanh mà đi.

Trong tửu quán một mảnh hỗn loạn, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh hãi, vội vàng chạy tứ tán bốn phía.

Càng là có người trước tiên tiến về nha môn chạy đi, chuẩn bị báo quan.

Triệu Hậu Tài dọa đến mồ hôi lạnh cuồn cuộn, trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng bắt chuyện lên đồ đệ cùng nữ nhi, tiến hành chạy trốn.

Hắn sao!

Hắn mỗi lần đi ra đều có thể gặp phải Giang Thạch.

Mỗi lần gặp phải hắn đều có thể đụng tới huyết án!

Thật mẹ hắn tà!

Có lúc hắn thật muốn tìm cao tăng cho hắn tính toán, nếu không, làm sao mỗi lần đều có thể gặp phải loại sự tình này.

Cái này Giang Thạch hiện tại chạy tới Túy Tiên lâu, không cần hỏi cũng biết, chắc chắn sẽ đại khai sát giới.

Hiện tại nhiều như vậy người nhìn đến Giang Thạch cùng với bọn họ, một khi liên luỵ lên, tất nhiên sẽ rước lấy tai kiếp.

Bên người đồ đệ cùng nữ nhi tất cả đều thẳng rùng mình, liền vội vàng đi theo Triệu Hậu Tài cùng nhau rời đi.

· · ·

Mặt trời lặn hoàng hôn.

Ráng chiều đem chân trời cho nhuộm thành kim hoàng chi sắc, như là mây hồng một dạng.

Toàn bộ Túy Tiên lâu sớm đã là một mảnh náo nhiệt, kim bích huy hoàng, bên ngoài điểm đầy đèn lồng, bên trong cao bằng hữu ngồi đầy, thanh âm huyên náo, nghị luận ầm ĩ.

Càng là không ngừng có người tại từ đằng xa lao tới mà đến.

Đều không ngoại lệ, đều là Bình Châu chi địa tiếng tăm lừng lẫy phú thương hiển quý, càng có đại lượng thành danh giang hồ nhân sĩ.

"Tam Hà bang bang chủ đến!"

"Thiết Kiếm môn môn chủ đến!"

"Kim Dương võ quan lão quán chủ đến!"

· · ·

Từng đạo từng đạo thanh âm không ngừng vang lên, nhắm trúng bốn phương tám hướng xem náo nhiệt giang hồ nhân sĩ, không ngừng toát ra đủ loại tiếng nghị luận.

Hôm nay Tuyên Dương thành chủ cùng Bình Châu thái úy mời tìm tổng binh, quả nhiên là đem trọn cái Bình Châu chi địa tiếng tăm lừng lẫy giang hồ nhân sĩ tất cả đều mời toàn bộ.

Rất nhiều đều là nhân vật trong truyền thuyết.

"Kim Dương võ quan lão quán chủ, đã sớm là Võ Thánh đi?"

"Đó là tự nhiên, còn có Vấn Tâm kiếm phái lão chưởng môn, nghe nói cũng đã là Võ Thánh · · · "

Rất nhiều người liên tục líu lưỡi.

Toàn bộ Túy Tiên lâu lầu bên ngoài khu vực, càng là đứng đầy bộ đầu, từng cái khuôn mặt uy nghiêm, ánh mắt như điện, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, tràn ngập vẻ cảnh giác.

Lại qua một hồi.

Rốt cục đã không còn người tiếp tục chạy đến.

Một đám bộ đầu lúc này bắt đầu cấp tốc hành động, đem trọn cái Túy Tiên lâu đoàn đoàn vây lại, liền xem như một con chim cũng đừng hòng bay vào đi.

Tửu lâu lầu ba bên trong.

"Các vị!"

Thanh bào thanh giáp Dương Hồng Thiên, ngữ khí to, theo trên chỗ ngồi đứng dậy, trong tay bưng một một ly rượu, nói: "Bản soái có tài đức gì, có thể theo Hoang Châu vùng đất nghèo nàn, bị điều nhiệm Bình Châu chi địa, sau này quản lý Bình Châu, còn nhiều hơn nhiều dựa vào các vị chi công, hôm nay các vị có thể tới, thật sự là bản soái lớn lao vinh hạnh · · · "

"Dương tổng binh khách khí."

"Đúng vậy a khách khí."

Đông đảo hào môn vọng tộc, giang hồ nhân sĩ ào ào đứng dậy chúc mừng, một mảnh náo nhiệt.

· · ·

Giờ phút này.

Rộng rãi trên đường phố.

Một thớt hình thể to lớn màu đen yêu mã, chính mở ra móng, chở một cái gầy như que củi thiếu niên, hướng về nơi này nhanh chóng chạy đến, cộc cộc rung động, dẫn tới rất nhiều giang hồ nhân sĩ chú ý.

"Dừng lại!"

"Nhanh mau dừng lại, hôm nay lâu này bị đại nhân nhà ta bao xuống  bất kỳ người nào không thể tiếp cận!"

Một đám bộ đầu biến sắc, quát chói tai một tiếng, cấp tốc nhảy lên mà đến, rơi vào con đường phía trước nhất, đem Giang Thạch tuấn mã cho sinh sinh ngăn lại.

Trong lòng của bọn hắn thất kinh, hướng về cái này thớt rõ ràng xem ra có chút quái dị cự ngựa nhìn qua.

Cái này hắn sao là yêu thú a?

Thiếu niên này cái gì đường về, lại lấy yêu thú vì tọa kỵ?

"Dương tổng binh bây giờ đang ở bên trong a? Ta tìm hắn có chút việc, đúng, các ngươi Độc Cô bộ đầu có ở đó hay không, ta cũng tìm hắn có chút việc."

Giang Thạch mở miệng.

"Ngươi · · · thiếu hiệp, ngươi nhưng có thư mời?"

Một vị tiểu bộ khoái mở miệng hỏi thăm.

"Không có!"

Giang Thạch lắc đầu.

"Không có thư mời, cái kia ngươi liền không thể đi vào, còn mời nhanh chóng rời đi!"

Vị kia bộ khoái nói ra.

"Nhất định phải thư mời mới được sao? Được rồi, ta vẫn là trực tiếp xông vào a."

Giang Thạch không muốn lãng phí thời gian nữa, khu động tuấn mã, trực tiếp xông về phía trước.

"Tiểu tử, mau dừng lại!"

"Dừng lại!"

Một đám bộ khoái biến sắc, vội vàng chụp vào ngựa, kết quả bị cái này thớt yêu mã va chạm, nhất thời đụng ào ào bay tứ tung, phát ra tiếng kêu thảm.

Những phương hướng khác bộ khoái, vội vàng nhanh chóng hướng về bên này chạy đến.

"Vương đầu, có người nháo sự!"

"Làm càn, từ đâu tới tiểu tử, gan dám ở chỗ này nháo sự, cút cho ta xuống tới!"

Một vị râu quai nón xồm xoàm, tu vi tại nhập kình thứ mười quan bộ đầu, sắc mặt giận dữ, lập tức vọt tới, hắn trong lòng đang vì Dương tổng binh không có mời chính mình mà cảm thấy khó chịu, bây giờ thấy có người dám can đảm không biết sống chết đến đây nháo sự, lửa giận to lớn, có thể nghĩ.

Hô một tiếng, vị kia râu quai nón bộ đầu một chút nhảy vọt lên, bàn tay lớn vồ một cái, khí kình gào thét, tới hướng về Giang Thạch bả vai hung hăng chộp tới.

Kết quả bị Giang Thạch phản tay vồ một cái, cầm một cái chế trụ cánh tay, trong miệng cười ha ha, xoay tròn lên, trực tiếp coi hắn là thành ám khí một dạng, hướng về phía trước Túy Tiên lâu hung hăng ném tới.

Cái kia râu quai nón bộ đầu phát ra một đạo hoảng sợ kêu to, lúc này không bị khống chế bay tứ tung mà qua, oanh một tiếng, đem trọn cái lầu ba vách tường đều cho đập nổ tung.

Toàn bộ tửu lâu hoàn toàn đại loạn.

Giang Thạch ném ra đối phương về sau, hai tay vỗ lưng ngựa, toàn bộ thân hình theo trên lưng ngựa trong nháy mắt nhảy túng mà lên, lập tức nhảy đến lầu ba bên trong, dọc theo vừa mới bị đâm vào tới lỗ hổng, tại chỗ rơi vào lầu ba trên một cái bàn, ha ha cười nói: "Dương tổng binh, Độc Cô bộ đầu, ta tới tìm các ngươi!"

Toàn bộ lầu ba xôn xao một mảnh.

Tất cả tại chỗ giang hồ nhân sĩ đều ào ào lộ ra sắc mặt giận dữ, vỗ bàn đứng dậy.

"Làm càn!"

"Ngươi là người phương nào môn hạ, lại dám ở chỗ này làm loạn!"

"Quả thực không biết sống chết!"

Từng câu gầm thét thanh âm liên tiếp vang lên.

Tại tất cả Bình Châu giang hồ nhân sĩ trong mắt, Giang Thạch cử động lần này đều cùng muốn chết không sai biệt lắm.

Dù sao bọn họ có thể chưa bao giờ thấy qua Giang Thạch, cũng không biết sự tích của hắn, một cái nhỏ thanh niên người coi như theo trong bụng mẹ tu luyện, lại có thể luyện đến cái nào địa vị?

"Giang Thạch!"

Dương Hồng Thiên tròng mắt co rụt lại, trên người lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, vô ý thức hướng về sau liên tục lùi lại, trong lòng quả thực không thể tin được.

Hắn gặp Giang Thạch?

Cái này sao có thể?

Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này?

Cùng lâu dài sinh hoạt tại hòa bình khu vực Bình Châu người khác biệt, hắn theo Hoang Châu điều nhiệm mà đến, thế nhưng là vô cùng biết rõ Giang Thạch chiến tích.

Không nói hắn tại sát vách Phong Châu làm xuống đủ loại sự tích, riêng là tại Hoành Châu làm ra sự tình, cũng đủ để làm cho người kinh hãi.

Bởi vì Giang Thạch có chân thực giết chết Hoán Huyết lão quái chiến tích!

"Giang Thạch, ngươi muốn làm gì? Muốn ám sát bản soái hay sao? Chẳng lẽ quên bản soái đối ngươi còn có dìu dắt chi ân?"

Dương Hồng Thiên ngoài mạnh trong yếu, liền vội mở miệng quát nói.

"Dìu dắt chi ân? Ha ha ha · · · "

Giang Thạch trong miệng cười to, nói ra: "Dương tổng binh, ta có thể sẽ không quên, ban đầu ở ngươi trong quân doanh, ngươi là đối đãi ta như thế nào? Bất quá ngươi yên tâm, hôm nay ta cũng không cần quá lớn kình, ta liền đem ngươi theo lầu ba nhẹ nhàng ném xuống, ngươi nếu có thể còn sống, giữa chúng ta ân oán thanh toán xong!"

Ngươi

Dương Hồng Thiên trong lòng kinh sợ, vội vàng nhìn về phía hai bên mọi người, quát nói: "Cái nào đường anh hùng nguyện ý thay bản soái phá tặc?"

"Tổng binh ngừng hoảng, hôm nay nhiều như vậy hảo hán ở đây, há có thể nhường hắn làm loạn, tiểu tử, ta mặc kệ ngươi tên là gì, hôm nay ngươi đã phạm phải ngập trời tội nghiệt, lập tức thúc thủ chịu trói, còn có thể lưu ngươi một mạng, nếu không nhắm trúng chúng người giận dữ, tất nhiên để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Bỗng nhiên, một vị thân mặc màu đỏ quan phục trung niên nam tử vỗ bàn quát chói tai, trung khí mười phần.

"Ngươi lại là người nào?"

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

"Bản quan là Tuyên Dương thành thành chủ là vậy!"

Trung niên nam tử kia quát nói.

"Thì ra là thế, ngươi nhi tử vừa mới bị ta giết, ta vậy thì đưa ngươi đi gặp ngươi nhi tử!"

Giang Thạch mở miệng.

"Cái gì?"

Tuyên Dương thành chủ trừng mắt, muốn rách cả mí mắt, vội vàng quát nói: "Nhanh, động thủ, cho ta liều lĩnh bắt hắn lại, mau ra tay!"

Toàn bộ tửu lâu bên trong mọi người gầm thét một tiếng, lúc này ào ào nhào ra, mang theo từng đợt kình khí cường đại, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này hung hăng lao đến.

Trong đám người Độc Cô Bưu, cũng chính là Hồ Bưu, sắc mặt biến đổi, cảm thấy không đúng, sớm đã bắt đầu cấp tốc rút lui, quay người hướng về nơi xa bỏ chạy.

Giang Thạch danh tiếng, người khác không biết.

Hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có nghe thấy · · ·

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một đạo tiếng vang truyền đến, thiên băng địa liệt, khí lãng cuồn cuộn, giống như động đất một dạng, chấn tất cả mọi người tại kịch liệt lắc lư.

Giang Thạch lại một gậy hung hăng đánh vào toàn bộ tửu lâu trên sàn nhà.

Khủng bố khó lường vô song cự lực oanh kích mà ra, làm đến cả cái to lớn sàn gác đều tại kịch liệt lay động, xuất hiện vô số đạo thô to vết rạn, tiếp lấy lầu ba sàn gác tại chỗ bắt đầu sụp đổ, hướng về lầu hai khu vực hung hăng đập xuống.

Lầu hai khu vực đông đảo giang hồ nhân sĩ cùng hào môn quý tộc ào ào hét lên kinh ngạc, liều lĩnh hướng về ngoài cửa sổ nhảy xuống.

Chỉ nghe oanh một tiếng, toàn bộ lầu ba sàn gác hung hăng đặt ở lầu hai sàn gác trên, mạnh đại áp lực kinh khủng truyền đến, làm đến toàn bộ lầu hai sàn gác cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa.

Tiếp lấy lại là đông một tiếng, chấn toàn bộ lầu hai sàn gác cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa, xuất hiện vô số đạo to lớn vết rạn, lại từ lầu hai hướng về lầu một áp đi.

Tất cả mọi người đang kinh hoảng kêu to, liều lĩnh hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Nhưng vẫn là có người bị đào thoát không kịp, bị áp rơi xuống sàn gác sống sờ sờ đập chết tới, phát ra rầm rầm rầm tiếng vang.

"Ha ha ha · · · "

Giang Thạch rơi vào lầu một chỗ, thanh âm chấn thiên, tiếp tục cất tiếng cười to.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều lộ ra thật sâu ngạc nhiên, quả thực không thể tin tưởng con mắt của mình.

Võ Thánh?

Thiếu niên này chẳng lẽ là một tên Võ Thánh?

"Vô tri tiểu bối, chớ có càn rỡ! !"

Một vị tóc trắng xoá lão quán chủ, sắc mặt ửng hồng, phát ra gầm thét, lập tức từ trong đám người nhảy ra, tức giận đến toàn thân phát run, cảm thấy thật sâu sỉ nhục.

Hôm nay nhiều như vậy anh hùng hào kiệt tại chỗ, lại bị một cái chỉ là thiếu niên chỗ đại náo!

Lan truyền ra ngoài, thể diện ở đâu?

"Kim lão quán chủ, lão phu đến đây giúp ngươi!"

Lại là một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền ra, vị thứ hai lão giả theo sát lấy nhảy ra, thân thể cao lớn, vai cõng rộng lớn, trong tay dẫn theo một thanh trường kiếm màu đen, vỏ kiếm khắc đầy hoa văn.

Chính là Vấn Tâm kiếm phái lão chưởng môn, Vấn Thiên kiếm Ngô Minh!

"Hai vị lão tiền bối, nhanh chóng cầm xuống người này, ngàn vạn không thể nhường nó càn rỡ!"

Dương Hồng Thiên một thấy có người nhảy ra, vội vàng kinh hoảng kêu to, đồng thời cũng tại hướng về phía sau cấp tốc rút lui mà đi.

Cái này Giang Thạch điên rồi, thật sự là đến ám sát hắn!

"Ngô huynh, cùng một chỗ động thủ!"

Kim lão quán chủ gầm thét một tiếng, toàn thân trên dưới khí lãng mãnh liệt, thân thể lập tức cuồng vọt tới.

Bên người Vấn Tâm kiếm phái lão chưởng môn, cũng là quát chói tai một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, theo sát lấy phóng tới Giang Thạch.

Giang Thạch nhướng mày, không chút khách khí, trực tiếp huy động lang nha bổng, hướng về Kim lão quán chủ cùng vị kia Ngô Minh hung hăng đập tới.

Lấy hai vị này Võ Thánh đệ nhất thê thực lực, tại Giang Thạch trước mặt quả thực liền cùng đưa đồ ăn không sai biệt lắm.

Oanh! Oanh!

Hai đạo trầm đục truyền ra, máu tươi bắn tung toé, thi thể bay tứ tung.

Cơ hồ vừa đối mặt, hai vị thanh danh hiển hách lão tiền bối liền bị Giang Thạch sống sờ sờ đánh thành thịt vụn, lấy một loại càng thêm tốc độ đáng sợ bắn ra.

Đáng sợ một màn, dọa đến tất cả mọi người trừng mắt, quả thực hoài nghi mình đang nằm mơ.

Thì liền vị kia Tuyên Dương thành chủ cũng là kém chút đem cái cằm đều cho chấn kinh.

"Dương Hồng Thiên, Độc Cô Bưu! Ta chuyên vì các ngươi mà đến, các ngươi còn muốn đi sao?"

Giang Thạch cười to, thân thể nhảy lên, dẫn đầu hướng về Độc Cô Bưu chỗ đó hung hăng nhảy tới.

Độc Cô Bưu trong lòng kinh hãi, vốn là muốn vụng trộm rời đi, kết quả bị Giang Thạch nện xuống sàn gác, theo lầu ba hung hăng nện xuống, kém chút bị sàn gác chỗ ngăn chặn, thật vất vả mới ổn định lại, muốn một lần nữa thoát đi, lại bị Giang Thạch lập tức ngăn ở phụ cận.

Hắn vội vàng cấp tốc lùi lại, lộ ra sợ hãi: "Giang Thạch, ta cùng ngươi trước kia không oán, ngày nay không thù, ngươi vì sao muốn cùng ta băn khoăn?"

"Vì cái gì? Tự nhiên là bởi vì có người để cho ta diệt trừ ngươi, cho nên xin lỗi."

Giang Thạch lập tức vọt tới.

Độc Cô Bưu nổi giận gầm lên một tiếng, không muốn chờ chết, vội vàng cấp tốc ném ra mấy chục mũi ám khí, đồng thời toàn bộ thân hình bắt đầu cấp tốc bạo khí, nổi gân xanh, trực tiếp biến một vòng to.

Ầm ầm!

Giang Thạch một gậy đập tới, đem tại chỗ đánh thành bùn nhão, dán tại trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

Giải quyết Độc Cô Bưu về sau, hắn thân thể xông lên, lần nữa liền xông ra ngoài, lập tức cản lại Dương Hồng Thiên đường đi, trên mặt cười ha ha.

"Dương tổng binh, thật sự là rất lâu không thấy, ngươi thế nhưng là thật là làm cho ta rất tốt nhớ a!"

"Ngươi · · · Giang Thạch, ngươi quên bản soái ban đầu là như thế nào đối đãi ngươi, nếu không phải bản soái đối ngươi có ơn tri ngộ, ngươi há có thể có hôm nay một màn?"

Dương Hồng Thiên lộ ra sợ hãi, liền vội mở miệng.

"Ta đương nhiên chưa quên, ngươi khi đó nhường Trương Sơn trong bóng tối nhằm vào ta, lại để cho Hạ Long Hải nhìn thẳng ta, còn ép ta 【  Chân Võ quan 】 trực tiếp giải tán, Dương tổng binh, ban đầu ở thủ hạ của ngươi, ta thế nhưng là khẩn trương cực kỳ, bất quá ngươi cũng không muốn sợ, ta nói qua chỉ cần nhẹ nhàng ném ngươi một chút là có thể, đáng tiếc cái này Túy Tiên lâu bị ta đập bể, như vậy đi, ta đem ngươi hướng những địa phương khác ném một chút, ngươi nếu là còn có thể mạng sống, chúng ta liền ân oán thanh toán xong."

Giang Thạch lộ ra nồng đậm nụ cười, bàn tay hô một chút bắt tới.

Dương Hồng Thiên vội vàng cấp tốc lùi gấp, nhưng vẫn là bị Giang Thạch một phát bắt được cánh tay, đột nhiên vung mạnh, Dương Hồng Thiên thân thể quả thực như là ngồi xe cáp treo một dạng, kinh hô một tiếng, vèo một tiếng bị Giang Thạch thẳng đứng ném ra ba bốn trăm mét cao như vậy.

Cho dù là Dương Hồng Thiên là Võ Thánh, nhưng dù sao còn sẽ không ngự không phi hành, bị ném bay ba bốn trăm mét, dọa đến hồn phách đều muốn tản, trong miệng hoảng sợ kêu to, liều lĩnh vận chuyển khinh công xê dịch.

Nhưng lại căn bản không có bất cứ tác dụng gì, thân thể của hắn giống như là một khỏa kinh khủng sao băng một dạng, hướng về mặt đất hung hăng đập tới, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt.

Oanh một tiếng, chấn toàn bộ mặt đất đều run rẩy dữ dội, máu tươi bắn tung toé, thanh âm thảm liệt, đem mặt đất đều cho đập ra một cái thật sâu hố lớn.

Giang Thạch nhịn không được hướng về trong hố sâu nhìn thoáng qua, liên tục líu lưỡi, mở miệng hô: "Dương tổng binh, ngươi còn tốt không?"

Cả cái hố to bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì đáp lại thanh âm.

Nếu là nhìn thật kỹ, nơi nào còn có Dương Hồng Thiên tung tích, sớm liền thành bùn nhão.

"Thật sự là đáng tiếc."

Giang Thạch than nhẹ, ngược lại nhìn những người khác liếc một chút, dọa đến tất cả giang hồ nhân sĩ tất cả đều run lẩy bẩy, vô cùng hoảng sợ.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào vị kia Tuyên Dương thành chủ trên thân, lối ra cười nói: "Đúng rồi, vị thành chủ này đại nhân, ngươi nhi tử vừa mới bị ta giết, ngươi còn muốn báo thù sao?"

"Không, không báo thù, ta hết thảy 26 đứa con trai, ngươi tùy tiện đi giết, ta còn trẻ, ta còn có thể lại tái sinh, tuyệt đối không nên giết ta!"

Tuyên Dương thành chủ vô cùng hoảng sợ, liền vội mở miệng.

"Ngươi ngược lại là rất thức thời."

Giang Thạch cười ha ha một tiếng, lúc này gánh lấy lang nha bổng, quay người liền đi, rơi vào tuấn mã trên, cấp tốc đi xa, nói: "Ngươi nếu là muốn báo thù  có thể tùy thời tới tìm ta!"

Tuyên Dương thành chủ dọa đến mồ hôi lạnh cuồn cuộn, sắc mặt trắng bệch, cả người trực tiếp xụi lơ, quả thực giống như là hư thoát một dạng, tột đỉnh..