Chương 123: Mở khóa thứ tư thiên phú! !

Chương 123: Mở khóa thứ tư thiên phú! !

Tuyên Dương thành bên trong, một mảnh chấn động.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều một mặt kinh hãi nghị luận ầm ĩ, thẳng đến Giang Thạch rời đi rất lâu, toàn bộ bên trong thành đều không có bình tĩnh trở lại.

Ngoài thành khu vực.

Giang Thạch cưỡi tuấn mã, một đường hướng về nơi xa lao nhanh, lần nữa mở ra bảng nhìn qua.

Chỉ thấy danh vọng trị một cột hiện tại đã là 9000 điểm đại quan, chờ chuyện hôm nay sau khi truyền ra, cần phải sẽ còn đi lên lần nữa tăng vọt.

"Coi như lần này không có thể đột phá 1 vạn, nhưng là khoảng cách 1 vạn điểm cần phải tuyệt đối không xa."

Giang Thạch tự nói.

Lần này đi ra nhiệm vụ, tuyệt đối là kiếm lời.

Càng quan trọng chính là, sau khi trở về, là hắn có thể đảm nhiệm Hắc Liên thánh giáo hữu sứ chức, đến lúc đó Hắc Liên thánh giáo đại bộ phận công pháp, hắn đều có thể quan sát.

Đảm nhiệm Hắc Liên thánh giáo hữu sứ, chỗ tốt lớn nhất liền có thể không trả giá thu hoạch được hai môn siêu phẩm võ học.

Hắn trên người bây giờ siêu phẩm võ học thế nhưng là rất ít.

Hết thảy mới chỉ có hai môn, một môn 【  Hỗn Nguyên thần chưởng 】 một môn 【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】.

Nếu là có thể nhiều đến hai môn siêu phẩm võ học, thực lực khẳng định còn muốn tiếp tục tăng trưởng.

Ngay tại Giang Thạch ra khỏi thành trì, một đường hướng về nơi xa lao nhanh thời điểm, bỗng nhiên nhướng mày, lòng sinh cảm ứng, bỗng nhiên ghìm lại cương ngựa, quay đầu.

"Các hạ lén lén lút lút theo một đường, quá thất đức đi? Có chuyện gì không thể ra mặt nói chuyện?"

Hắn ngữ khí lạnh lùng, hướng về mờ tối lùm cây nhìn qua.

Thái dương đã xuống núi, ngoài thành khu vực lờ mờ, hoàn cảnh ảm đạm, có chút che chắn ánh mắt.

Theo Giang Thạch lời nói rơi xuống, mờ tối trong rừng quả nhiên rất đi mau ra một bóng người, mặc trên người một bộ trường bào màu vàng nhạt, trung niên bộ dáng, thân thể thon dài, đôi môi ít ỏi, khí chất trên người có mấy phần nho nhã, một đôi ánh mắt hướng về Giang Thạch trông lại.

"Tiểu huynh đệ xuất thủ tàn nhẫn, tàn nhẫn vô tình, vô duyên vô cớ tại Tuyên Dương thành bên trong giết nhiều người như vậy, chỉ sợ tiểu huynh đệ mới là lớn nhất không đạo đức vị kia đi!"

Trung niên nam tử nhẹ nói nói.

"Ngươi là ai? Là thế gia người?"

Giang Thạch nhíu mày.

Tầm thường Võ Thánh nhìn đến hắn tại Túy Tiên lâu biểu hiện, căn bản sẽ không còn dám đuổi theo ra tới.

Có loại này đảm phách cùng thực lực, cũng chỉ có thể là thế gia người!

"Ta là người như thế nào cũng không trọng yếu, trọng yếu là, tiểu huynh đệ sát tâm quá nặng, vẫn là thu liễm một chút cho thỏa đáng, nếu không có một ngày phạm tại một số tuyệt cường giả trong tay, chỉ sợ sẽ không duyên cớ hại nhỏ tính mạng của huynh đệ."

Trung niên nam tử bình tĩnh nói ra.

"Đa tạ các hạ nhắc nhở, vẫn còn có sự tình sao? Nếu như không có, xin mời trở về đi, không cần đi theo nữa ta."

Giang Thạch mở miệng.

"Ta muốn cứu tiểu huynh đệ một cái mạng, tiểu huynh đệ lại đối lời của ta hào không kiên nhẫn, thật sự là hảo ngôn khó khuyên người sắp chết, thôi, tiểu huynh đệ như là muốn đi, vậy thì đi thôi."

Trung niên nam tử khẽ thở dài.

"Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Giang Thạch sầm mặt lại.

"Không có ý gì, lời nên nói, ta tại đã vừa mới nói, tiểu huynh đệ nếu là có tâm, tự nhiên biết ta là có ý gì, nếu là vô tâm, coi như ta lặp lại lần nữa, lại có ý gì, thật sự là đáng tiếc, đáng tiếc a."

Trung niên nam tử nói lần nữa.

"Giả thần giả quỷ, có việc nói sự tình, không nên ở chỗ này cố lộng huyền hư!"

Giang Thạch âm u nói ra.

"Thôi, coi như ta chỉ là tới nhắc nhở tiểu huynh đệ một câu tốt, tiểu huynh đệ đường phải cẩn thận a."

Trung niên nam tử lần nữa than nhẹ một tiếng, thân thể nhoáng một cái, nháy mắt tàn ảnh trùng điệp, một chút biến mất ở chỗ này.

Giang Thạch trong lòng băng lãnh, xa xa nhìn chăm chú trung niên lời của nam tử, sau đó cũng không lại chờ lâu, lập tức giục ngựa đi xa, cấp tốc biến mất nơi đây.

Trung niên nam tử mà nói, mặc kệ là vô tình hay là cố ý, nhường trong lòng của hắn không thể không suy tư.

Trước đó 【  Lôi Hành Pháp Vương 】 bán chính mình sự tình, có thể gần ngay trước mắt.

Đối phương có thể bán hắn một lần, chưa chắc không thể bán hắn lần thứ hai, lần thứ ba · · ·

Nhưng nếu đối phương một mực co đầu rút cổ tại Hắc Liên tổng bộ bên trong, mình muốn ra tay với hắn tuyệt không phải cái gì chuyện dễ.

"Ngoại trừ cái này 【  Lôi Hành Pháp Vương 】 còn có cái kia 【  Điện Hành Pháp Vương 】 chỉ sợ cũng có vấn đề, rất có thể là hai người này cấu kết với nhau tại tính kế tại ta."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

· · ·

Trời tối người yên, trăng tròn treo cao.

Ngôi sao đầy trời giống như bảo thạch một dạng, tô điểm tại trong bầu trời đêm.

Một chỗ rộng rãi trong sân.

Điện Hành Pháp Vương một mặt giật mình, nhìn về phía Lôi Hành Pháp Vương, nói: "Ngươi nói cái gì? Trương Khoát Hải chết rồi? Cái này sao có thể?"

"Là thật, tin tức là Trương thị bên kia truyền tới, Trương Khoát Hải hồn đăng dập tắt, triệt để chết rồi."

Lôi Hành Pháp Vương ngữ khí hờ hững, nói: "Xem ra chúng ta đều coi thường cái này Giang Thạch."

"Đáng chết, nếu thật là Giang Thạch gây nên, cái kia Giang Thạch rất có thể đã theo Trương Khoát Hải tay bên trong biết được chúng ta sự tình, lấy tính cách của hắn, chắc chắn sẽ tiến hành trả thù, cái này phiền toái."

Điện Hành Pháp Vương sắc mặt biến đổi, tại đi tới đi lui, nói: "Lão Lôi, ngươi hại thảm ta."

Hắn êm đẹp hợp lý cái thánh giáo Pháp Vương, ngồi ăn rồi chờ chết không tốt sao?

Hết lần này tới lần khác bị cái này Lôi Hành Pháp Vương lấy các loại chỗ tốt lôi kéo, muốn đối phó Giang Thạch.

Hiện tại Trương Khoát Hải chết rồi, Giang Thạch còn sống, lấy cái này Giang Thạch tính khí, há có thể có bọn họ tốt?

"Không nên gấp gáp, Trương Khoát Hải tính khí ta biết, hắn là sẽ không bán đứng chúng ta."

Lôi Hành Pháp Vương lạnh giọng nói ra.

"Ngươi làm sao có thể có can đảm cam đoan? Vạn nhất bán chúng ta đâu? Tên khốn kiếp, cái này Giang Thạch đến cùng tu luyện tới một bước nào, Trương Khoát Hải phá rồi lại lập, thực lực tăng vọt, chí ít tương đương với Hoán Huyết nhị trọng thiên, thế mà chết thảm trong tay của hắn!"

Điện Hành Pháp Vương khí cắn răng.

"Hiện đang hối hận đã vô dụng, vẫn là muốn muốn đối phó thế nào hắn a."

Lôi Hành Pháp Vương nói ra.

Điện Hành Pháp Vương mặc dù vô cùng tức giận, nhưng vẫn là thở sâu, trong lòng bắt đầu cấp tốc tỉnh táo lại, bắt đầu suy tư.

"Đúng, nhất định phải phải nghĩ biện pháp · · · "

· · ·

Ba ngày sau.

Hắc Liên giáo tổng bộ.

Giang Thạch thuận lợi trở về, lần nữa gặp mặt Hắc Liên giáo chủ.

Còn là trước kia vách núi, trước đó đại điện.

Hắc Liên giáo chủ thật cao ngồi ngay ngắn, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, nói: "Không hổ là Giang tiểu huynh đệ, quả nhiên là dễ như trở bàn tay, bản tọa liền biết nhiệm vụ này không làm khó được ngươi."

"Giáo chủ khách khí, thuộc hạ cũng là kéo giáo chủ hồng phúc!"

Giang Thạch ôm quyền, ánh mắt lại theo bản năng hướng về giáo chủ trước người Lôi Hành Pháp Vương, Điện Hành Pháp Vương nhìn thoáng qua.

Lôi Hành Pháp Vương khuôn mặt lạnh lùng, không nhúc nhích.

Điện Hành Pháp Vương lại gạt ra nụ cười, một bộ hiền lành, xem ra như người hiền lành một dạng.

Hắc Liên giáo chủ mỉm cười, nói: "Dựa theo trước đó ước định, ngươi đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Hắc Liên thánh giáo hữu sứ, hi vọng Giang hữu sứ ngày sau có thể lấy thánh giáo làm trọng  có thể nhiều hơn vì thánh giáo lập xuống công lao."

Bên cạnh một vị bồi bàn, lúc này bưng một cái đầu cuộn, đi hướng Giang Thạch.

Khay bên trong để đó một mặt nhan sắc đen nhánh lệnh bài, mặt ngoài khắc một cái to lớn phải chữ, bộ dáng cổ sơ, có loại trầm trọng cảm giác.

Chính là Hắc Liên hữu sứ lệnh bài!

"Đa tạ giáo chủ, thuộc hạ tất đem hết khả năng!"

Giang Thạch hai tay ôm lấy, duỗi tay cầm lên tấm lệnh bài kia.

Đây cũng là thân phận tượng trưng.

Từ hôm nay trở đi, thân phận của hắn liền đem cùng trước kia triệt để khác biệt.

"Giáo chủ, Giang hữu sứ thật đúng là ta thánh giáo cứu tinh, vừa mới thêm vào liền hoàn thành lớn như vậy nhiệm vụ, cái này thật sự hiếm thấy, hơn nữa còn có thể vừa tốt bắt kịp sau mười ngày mật hội, lấy Giang hữu sứ thực lực, tại mật hội trên nói không chừng cũng có thể mở ra có khả năng, vì ta thánh giáo chiếm được tên màu."

Một bên Điện Hành Pháp Vương, bỗng nhiên gạt ra nụ cười, mở miệng nói ra.

"Mật hội?"

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

"Đúng vậy, sau mười ngày, 【  Tứ Tượng minh 】 bên trong sẽ có một trận mật hội, tham dự đều là một số xa gần nghe tiếng thế gia cùng ẩn thế tông môn, chỉ tại bí mật liên thủ, xâm nhập Hắc Vân sơn mạch, tranh đoạt Đại Long thánh triều bảo tàng, trận này mật hội vừa tốt tại ta Hắc Liên thánh giáo tổ chức, Giang hữu sứ vừa mới nhập giáo, có thể gặp phải loại đại sự này, thật là khiến người hâm mộ, đến lúc đó nhiều nhận biết một số thế gia cùng môn phái cao nhân, đối với Giang hữu sứ cùng ta thánh giáo sau này phát triển, cũng có lợi thật lớn."

Điện Hành Pháp Vương cười nói.

Giang Thạch nhướng mày.

Hắn thân phận bây giờ cực kỳ mẫn cảm.

Đối phương nhường hắn tham gia cái này mật hội, rõ ràng là muốn cho hắn tìm phiền toái.

"Được rồi, trận này mật hội, Giang hữu sứ vẫn là không muốn tham gia."

Hắc Liên giáo chủ bỗng nhiên bàn tay vung lên, từ tốn nói, "Giang hữu sứ thân phận không nên tại những thứ này thế gia cùng ẩn thế tông môn trước mặt bại lộ, hiện tại vẫn là tạm thời ẩn tàng phong mang tương đối tốt."

Các đại thế gia cùng ẩn thế tông môn, đều kiêng kị Giang Thạch Thiên Sinh Kim Cương thân phận.

Hắn đem Giang Thạch thu ở bên người, cũng đã là tại đánh bạc.

Hắn cũng không hy vọng vào giờ phút như thế này, Giang Thạch liền cùng những thứ này thế gia cùng tông môn lên xung đột.

"Vâng, giáo chủ, giáo chủ nhìn xa trông rộng, thuộc hạ bội phục."

Điện Hành Pháp Vương chắp tay cười nói.

"Giang hữu sứ, ngươi có thể tán đồng bản tọa an bài?"

Hắc Liên giáo chủ lần nữa nhìn về phía Giang Thạch, hỏi thăm nói ra.

"Hết thảy toàn bằng giáo chủ làm chủ!"

Giang Thạch ôm quyền mở miệng.

"Ừm, cái kia Giang hữu sứ liền trước đi nghỉ ngơi a."

Hắc Liên giáo chủ bình tĩnh nói.

"Vâng, giáo chủ!"

Giang Thạch lần nữa ôm quyền đáp lại, một đôi ánh mắt theo bản năng lần nữa nhìn thoáng qua Lôi Hành Pháp Vương cùng Điện Hành Pháp Vương · · ·

Hai cái này lão già kia quả nhiên không có lòng tốt! !

Cái này là lần đầu tiên đối phó chính mình không thành, lại muốn lần nữa sinh ra độc kế sao · · ·

Đi ra đại điện về sau, Giang Thạch vẫn chưa chậm trễ, trước tiên liền hướng về Hắc Liên thánh giáo võ khố đi đến.

Còn là trước kia võ khố.

Chỉ bất quá lần trước Giang Thạch chỉ có thể ở tầng thứ nhất, tầng thứ hai quan sát, nhưng lần này lại có thể trực tiếp tiến vào tầng thứ ba.

Không ngoài sở liệu, tầng thứ ba vị trí quả nhiên có người trông coi.

Một vị tóc trắng xoá lão giả xuất hiện tại Giang Thạch trước mặt, thân thể khom người, tuổi tác rất lớn, thoạt nhìn như là một nửa đều sắp xuống lỗ một dạng, nhưng một đôi mắt lại dị thường sắc bén, sáng rực lấp lóe, giống như là có thể nhìn thẳng nhân tâm một dạng.

Chỉ nhìn Giang Thạch liếc một chút, hắn liền nhận ra Giang Thạch thân phận, phát ra khàn khàn thanh âm, nói: "Nguyên lai là Giang hữu sứ đến, Giang hữu sứ muốn muốn tuyển chọn cái gì loại hình bí tịch?"

"Ngươi biết thân phận của ta bây giờ?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, từ lần trước Giang hữu sứ tiến đến, lão phu liền đã biết ngươi sớm muộn cũng sẽ đến hữu sứ vị trí."

Lão giả khàn khàn nói ra.

"Vậy ta có thể hay không chính mình tự mình chọn lựa?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có thể, bất quá chỉ có thể chọn lựa hai môn, không có thể tiến hành đọc qua, cần cái nào một bản, do lão hủ giới thiệu cho ngươi!"

Lão giả nói ra.

Tốt

Giang Thạch lúc này gật đầu, trực tiếp hướng về phía trước đi đến.

Toàn bộ tầng thứ ba khu vực, ẩn giấu rất nhiều bản bí tịch.

Không hổ là mấy ngàn năm nội tình, siêu phẩm võ học ròng rã ẩn giấu 18 bản nhiều.

Mỗi một bản đều huyền diệu cao thâm, uy lực mạnh mẽ, làm lòng người sinh hướng tới.

Giang Thạch vốn là muốn tìm một bản khổ luyện loại siêu phẩm võ học cùng một bản khinh công loại siêu phẩm võ học, kết quả tìm một vòng, cũng không thể tìm tới khổ luyện loại.

Cuối cùng tại lão giả này giới thiệu phía dưới, Giang Thạch chỉ được chọn lựa một môn tâm pháp loại siêu phẩm võ học.

Trên người hắn vốn có tâm pháp 【  Chân Võ Cương Kình 】 đã đại thành, xa xa theo không kịp hiện tại nhu cầu, bởi vậy chuyển hóa tâm pháp cũng là tất nhiên sự tình.

Hắn chỗ chọn lựa tâm pháp được xưng là 【  Cửu Cực tâm pháp 】 chính là Hắc Liên thánh giáo xếp hạng thứ hai vô thượng tâm pháp.

Gần với giáo chủ mới có thể tu luyện 【  Càn Khôn Vô Lượng tâm quyết 】.

Cái này 【  Cửu Cực tâm pháp 】 【  cực 】 chữ là là nhân thể cực hạn chi ý, tên như ý nghĩa, tổng cộng chia làm cửu trọng thiên, có thể liên tục chín lần đánh vỡ nhân thể cực hạn, đem thân thể người tiềm năng cùng huyết mạch chi lực đẩy đến cực hạn.

Đương nhiên, cái này 【 cửu 】 cũng là chỉ nhiều ý tứ, đến cùng có thể hay không chín lần phá hạn, từ xưa tới nay chưa từng có ai thí nghiệm qua.

Mà ngoại trừ môn này siêu phẩm tâm pháp bên ngoài, Giang Thạch rất nhanh lại chọn một môn siêu phẩm thân pháp đi ra.

Môn này thân pháp được xưng là 【  Vô Tướng Mê Ảnh 】.

Vô Tướng chính là phật giáo dùng từ.

Vô Ngã Tướng, Vô Nhân Tướng, Vô Chúng Sinh Tướng, Vô Thọ Giả Tướng, mang ý nghĩa nhanh đến cực hạn, không lại câu nệ tại bất luận cái gì biến ảo  có thể vượt ra cái gì cảm giác.

Một khi luyện thành  có thể cực lớn đền bù Giang Thạch trên thân pháp khuyết điểm.

Hai môn cường đại công pháp tới tay, Giang Thạch cũng không trì hoãn, lập tức quay ngược về phòng, bắt đầu bế quan tu luyện lên.

Cả người hắn tựa như võ si một dạng, hai lỗ tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình, một lòng tiến hành khổ tu.

Đương nhiên, tại chính thức tu luyện cái này hai môn siêu phẩm võ học đồng thời, Giang Thạch cũng đang lợi dụng Hắc Liên thánh giáo lượng lớn tài nguyên, đối 【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】 tiến hành tăng lên.

Mười ngày đi qua.

Không chỉ có đem 【  Cửu Cực tâm pháp 】 cùng 【  Vô Tướng Mê Ảnh 】 thuận lợi luyện đến đệ nhất trọng cảnh giới, trên người 【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】 cũng là một lần hành động đạt đến đệ nhị trọng viên mãn, thuận lợi tại thể nội ngưng kết ra mười hai đầu Thánh Tượng khí huyết đi ra.

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch trên thân trần trụi, toàn thân trên dưới huyết khí bốc hơi, toàn bộ làn da đều ẩn ẩn phát động một tầng huyết quang, giống như khoác trên người một tầng màu đỏ sậm huyết sắc lụa mỏng một dạng, tản ra một loại không nói ra được khủng bố ba động.

Hai mắt của hắn mở ra, lần nữa hướng về bảng nhìn qua.

"Cái này Thánh Tượng Trấn Thể Công quả nhiên càng đi về phía sau càng khó luyện, khoảng cách mười ba con Thánh Tượng khí huyết thủy chung kém một chút, xem ra ta cần muốn lần nữa đi triệu tập một số thánh giáo tài nguyên mới được."

Trong mấy ngày nay, bị hắn nợ đi Hắc Liên giáo tài nguyên quả thực nhiều không kể xiết.

Mặc dù hắn thân là Hắc Liên hữu sứ, mỗi tháng đều có một nhóm miễn phí tài nguyên có thể nhận lấy, nhưng hắn tu luyện sử dụng tài nguyên thực sự nhiều lắm, loại kia miễn phí căn bản không đủ dùng.

Cho nên này mười ngày đến, hắn trên cơ bản đều là dựa vào ký sổ tới tu luyện.

Giang Thạch ánh mắt hướng về phía dưới nhìn qua, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên.

"Thứ tư quan mở khóa rồi? Vạn độc bất xâm! Cái này thứ tư quan thiên phú đúng là vạn độc bất xâm? Không phải lực lượng loại?"

Giang Thạch kinh ngạc.

Chỉ thấy thiên phú vừa xem, bất ngờ nhiều hơn một nhóm chữ.

Vạn độc bất xâm: Miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc.

"Có chút ý tứ."

Giang Thạch lộ ra cười khẽ, đại lượng tin tức tùy theo tiến vào trong đầu của hắn..