Chương 124: Chuẩn bị Hoán Huyết!

Chương 124: Chuẩn bị Hoán Huyết!

Hiệu thuốc bên trong.

Giang Thạch lần nữa đi tới, đem một tấm tràn ngập chữ viết trang giấy đưa tới, mở miệng cười nói: "Liệt lão, phía trên này vật liệu phiền phức đưa cho ta một chút, y nguyên lựa chọn ký sổ."

Trông coi hiệu thuốc chính là cái mặt mũi nhăn nheo, tóc trắng như tuyết lão giả, lông mi cơ hồ đều nhanh rơi rỗng, nhìn đến Giang Thạch trang giấy chữ viết về sau, nhất thời sầm mặt lại  tức giận đến ria mép đều sai lệch.

"Giang hữu sứ, mặc dù ngươi là thánh giáo hữu sứ, có thể ngươi cũng không thể dạng này ký sổ a? Ngươi ký sổ liền ký sổ, quan trọng ngươi nợ đi đồ vật cũng quá đắt giá, nợ một lần còn chưa đủ, còn tới hai lần, ba lần, không được, cái này quả quyết không được! !"

Vị kia Liệt lão rất là quả quyết, trực tiếp khoát tay.

Giang Thạch trong khoảng thời gian này tu luyện tam đại siêu phẩm công pháp, sử dụng vật liệu cùng tài nguyên, quả thực nhiều đến không thể tưởng tượng, có rất nhiều đều là cực kỳ đắt đỏ chi vật.

Cơ hồ mỗi lần đều là ký sổ, nhường vị này trông coi hiệu thuốc trưởng lão, đều đau lòng đều muốn tích huyết.

Gia hỏa này coi là những tài liệu này đều là rau cải trắng hay sao?

Cái nào vật liệu không phải thánh giáo huynh đệ, liều sống liều chết mới có thể phúc địa đoạt lại?

Có một ít vật liệu thậm chí chỉ có một phần, hai phần, một khi dùng, không biết bao nhiêu năm mới có thể lần nữa góp nhặt tới.

"Liệt lão, lại nợ lần này, sau này cam đoan sẽ trả, ngươi yên tâm, tuyệt đối chỉ là một lần cuối cùng."

Giang Thạch cười nói.

"Giang hữu sứ, không có quy củ sao thành khuôn khổ, ta biết ngươi là vì tăng thực lực lên, nhưng nếu thánh giáo bên trong người người đều giống như ngươi đi nợ, xin hỏi ta thánh giáo còn thế nào duy tiếp sau? Ngươi ngồi ở vị trí cao, không chỉ có không phải thánh dạy phân ưu, chẳng lẽ còn muốn đưa thánh giáo tại trong nước lửa hay sao? Không nợ, hôm nay nói phá thiên, cũng không thể lại cho ngươi nợ, trừ phi ngươi giết chết lão phu!"

Liệt lão rất là cố chấp, ngay thẳng cổ, mở miệng gầm thét.

Giang Thạch không còn gì để nói.

Mẹ nó, hắn cũng không thể thật sự muốn đánh chết lão nhân này.

"Cũng tốt, cái kia liền đa tạ Liệt lão rồi."

Giang Thạch mở miệng, cuối cùng quay người rời đi.

Lấy danh nghĩa của mình không thể lại nợ, vậy hắn liền đi tìm Ngũ Hành đường chủ, nhường Ngũ Hành đường chủ lại tới nợ một lần, không tin đối phương còn không nợ cho Ngũ Hành đường chủ.

Giang Thạch vì cơ trí của mình cảm thấy mừng rỡ.

Liệt lão ngược lại là bị Giang Thạch đột nhiên rời đi, cho làm cho một trận mờ mịt.

Gia hỏa này đi thật?

Không lại nhiều giật nhẹ rồi?

· · ·

Tiền viện khu vực.

Giang Thạch vừa mới đến nơi này, liền nghe cách đó không xa truyền đến một trận náo nhiệt thanh âm, tựa hồ bóng người không ít, ong ong trách trách, còn có từng đợt gào to thanh âm.

"Lũng Tây Trương thị Trương tam gia đến!"

"Vụ Vân sơn Lý thị đến!"

"Toánh Nam Hoàng thị Hoàng gia thiếu chủ đến! !"

"Thiên Kiếm môn tứ trưởng lão đến!"

"Khúc châu Khổng thị Khổng nhị gia đến!"

· · ·

Từng đạo từng đạo thanh âm cách đến rất xa đều có thể nghe được.

Giang Thạch nhướng mày, bước chân trong nháy mắt dừng lại, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, hôm nay tựa như là 【  Tứ Tượng minh 】 các đại thế gia cùng ẩn thế tông môn hội minh ngày.

Nhiều như vậy thế lực tề tụ ở đây, vì cùng Hắc Liên thánh giáo thương nghị liên thủ sự tình, từ đó cộng đồng tranh đoạt Đại Long thánh triều bảo tàng.

"Thôi, hiện tại vẫn là không đi tìm Ngũ Hành đường chủ, các đại thế gia đối với ta kiêng kị cực sâu, ta một khi lộ diện, không chỉ có sẽ vì chính mình rước lấy phiền phức, rất có thể cũng đều vì Hắc Liên thánh giáo rước lấy phiền phức."

Giang Thạch cẩn thận suy tư, quay người liền đi, dị thường quả quyết.

Hắn mặc dù không sợ gây chuyện, nhưng cũng không muốn không lý do lại gây chuyện.

Như thế chỉ là thiếu trí hành động thôi!

Tại Giang Thạch vừa đi không lâu.

Tiền viện đại sảnh, các lộ thế lực liền đã đến không sai biệt lắm.

Rộng rãi trong đại sảnh, bóng người hội tụ, lít nha lít nhít, cơ hồ đã toàn bộ ngồi xuống.

Hắc Liên giáo chủ mặc trên người một kiện đen kịt nạm vàng trường bào, đầu đội một đỉnh buộc tóc tử kim quan, sợi tóc hoa râm, mặt chứa mỉm cười, rộng lớn bàn tay lớn trên mang theo một đôi ám kim sắc bao tay, thân thể khôi ngô, thật cao ngồi xuống, hướng về mọi người thấy đi, cười nói: "Các vị, chúng ta Tứ Tượng minh có rất nhiều thời gian không có như thế tụ tập qua, mặc dù nhân số tới không nhiều, bất quá cũng là nhường bỉ dạy rồng đến nhà tôm!"

"Trần giáo chủ, cho vãn bối mạo vị hỏi một câu, không biết có thể?"

Bỗng nhiên, dưới đài Trương thị Trương tam gia, song quyền ôm một cái, mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía Hắc Liên giáo chủ.

Hắc Liên giáo chủ sắc mặt bình thản, nói: "Trương hiền chất muốn hỏi, tự nhiên có thể."

"Trần giáo chủ, ta nghe nói cái kia Giang Thạch bây giờ đang ở trong quý giáo, là thật là giả?"

Trương tam gia sầm mặt lại, âm u nói ra: "Nếu như là thật, còn mời Trần giáo chủ có thể đem người này giao cho ta Lũng Tây Trương thị, người này cùng ta Lũng Tây Trương thị có thù không đợi trời chung, ta Trương thị nhị gia trước đây không lâu bị người sát hại, căn cứ tin tức, chính là người này hạ độc thủ, huống hồ người này là Thiên Sinh Kim Cương, ngày sau tất nhiên là cái thứ hai Mông Phóng, mặc cho trưởng thành đi xuống, hẳn là tai họa, hi vọng Trần giáo chủ có thể giao ra người này!"

Vừa mới nói xong, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Tất cả mọi người đem ánh mắt hướng về Hắc Liên giáo chủ cùng nhau nhìn qua.

Từng đôi con ngươi sắc bén, lấn sắc nhọn, giống như từng đạo từng đạo lưỡi đao đồng dạng, sáng rực lấp lóe.

Bầu không khí trong nháy mắt biến đến trở nên tế nhị.

Hắc Liên thánh giáo chúng Đa đường chủ, đà chủ ào ào sắc mặt biến hóa, cảm thấy không đúng.

Hắc Liên giáo chủ thì sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ không nhúc nhích chút nào, ngược lại hướng về Trương thị tam gia Trương Vân Long nhìn qua, nói: "Trương hiền chất, cái này tin tức ngươi từ nơi nào biết được?"

"Trần giáo chủ, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm! Muốn biết được Giang Thạch tin tức, đường lối nhiều lắm, giáo chủ cần gì phải hỏi thăm điểm này."

Trương tam gia âm u mở miệng, nhìn chăm chú lên Hắc Liên giáo chủ.

"Thật sao?"

Hắc Liên giáo chủ sắc mặt nhàn nhạt, lộ ra mỉm cười, nói: "Giang Thạch người này, bây giờ đúng là tại trong bản giáo  bất quá, bản tọa lưu hắn còn hữu dụng chỗ, chỉ sợ làm Trương hiền chất thất vọng."

"Trần giáo chủ, ngươi chẳng lẽ muốn cùng các đại thế gia là địch?"

Trương tam gia sắc mặt biến hóa, mở miệng nói ra: "Các đại thế gia cùng ẩn thế tông môn, đều muốn trừ Giang Thạch cho thống khoái, tuyệt không nguyện ý nhìn đến cái thứ hai Mông Phóng trưởng thành, mặc kệ Trần giáo chủ giữ lấy Giang Thạch làm cái gì, tốt nhất bỏ đi chú ý, lập tức đem ra rơi, chỉ có dạng này mới là tốt nhất kết cục!"

"Không tệ, Trần giáo chủ, ta lại cảm thấy Trương tam gia mà nói có chút đạo lý."

Bỗng nhiên, bên cạnh lần nữa đứng lên một người trung niên nam tử, ngữ khí bình tĩnh, thân mặc một thân màu nâu tím đắt đỏ trường bào, tay cầm quạt giấy  nói, "Giang Thạch người này liên tiếp phạm phải nhiều như vậy đại án, còn giết chết nhiều như vậy thế gia cao thủ, đủ để thấy đến nó lòng lang dạ thú, người này cũng không phải cái gì tình nguyện hạ nhân thế hệ, giữ lấy người này, chỉ sợ sẽ nuôi hổ gây họa, tuyệt không có ích."

Khúc châu Khổng thị!

Cái này đồng dạng cũng là một cái đại thế gia, truyền thừa mấy ngàn năm, so Lũng Tây Trương còn muốn to lớn.

Gia tộc kia địa vị thậm chí một lần đạt tới lãnh tụ quần luân cấp độ.

Trong tộc Hoán Huyết lão quái cực kỳ đông đảo, vị trung niên nam tử này Khổng Thịnh chính là thứ nhất, mặt ngoài nhìn lên tuổi tác không lớn, kì thực sớm đã trăm tuổi có hơn.

Tứ Tượng minh bên trong, đông đảo thế gia cùng ẩn thế tông môn cơ hồ không có không nguyện ý cho Khổng thị mặt mũi, có Khổng thị ra mặt, các loại sự tình cơ hồ đều có thể thúc đẩy.

"Trần giáo chủ, Khổng Thịnh huynh đệ nói cũng là có lý, giáo chủ hùng tài đại lược, tại bất cứ chuyện gì trên từ trước tâm tư tỉ mỉ, tại sao lại đem Giang Thạch giữ ở bên người, người này nên mau chóng diệt trừ mới là!"

Toánh Nam Hoàng thị trưởng lão nói ra.

"Không tệ, giáo chủ làm gì vì như thế một tên tiểu bối mà hỏng chúng ta Tứ Tượng minh ở giữa lẫn nhau nghĩa khí."

Có một người mở miệng nói ra.

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, không ngừng lối ra.

Phía trước nhất Lôi Điện Pháp Vương, Điện Hành Pháp Vương thì là khóe miệng lộ ra từng tia từng tia quỷ dị đường cong, cười lạnh không thôi.

Hắc Liên giáo chủ Trần Huyền Thiên, thì là khuôn mặt sắc dần dần biến đến âm trầm, nói."Các vị hôm nay chẳng lẽ là muốn đối với lão phu tiến hành bức cung hay sao?"

Thanh âm hắn âm u, cả người mặc dù ngồi đấy, nhưng lại tràn ngập một loại giống như mãnh hổ một dạng khí thế khủng bố, hướng về mọi người lạnh lùng nhìn qua, "Xử trí như thế nào Giang Thạch, bản tọa trong lòng tự có quyết định, làm sao cực khổ các vị ở đây hao tâm tổn trí? Ta Hắc Liên thánh giáo tuy nhỏ, bất quá cũng sẽ không sợ hãi các vị, các vị nếu thật là muốn bức cung, bản tọa ngược lại là có thể phụng bồi một hai."

Hắn ánh mắt lạnh lùng, từng cái quét tại trên thân mọi người.

Mọi người ào ào biến đổi.

Lão quái vật này sống hơn 280 năm, một thân công lực đã sớm sâu không lường được, bây giờ vì Giang Thạch một người, lại thật dự định cùng nhiều như vậy thế gia tiến hành động thủ?

"Giáo chủ · · · "

Lôi Hành Pháp Vương sắc mặt biến hóa, nhịn không được nhắc nhở.

Hắc Liên giáo chủ lại bàn tay dựng lên, trong nháy mắt ngừng thanh âm của hắn, đạm mạc nói ra, "Bản tọa trước đó đã nói, bản tọa giữ lấy Giang Thạch, tự có diệu dụng."

"Trần giáo chủ có thể là muốn dùng người này tại tương lai đối kháng Mông Phóng?"

Một người trong lòng run lên, giống là nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra, "Có điều, sợ là sợ trong lòng người này chưa chắc là nghĩ như vậy, ta đã từng cẩn thận điều tra qua Giang Thạch, này người tính cách bất thường, bạc tình bạc nghĩa, hành sự dùng bất cứ thủ đoạn nào, chỉ sợ tương lai hắn không nhất định có thể đứng ở giáo chủ bên này."

"Chuyện tương lai, ai có thể nói trúng."

Hắc Liên giáo chủ mở miệng lần nữa, "Vì một cái không nhất định, liền muốn mạt sát người này, quá mức võ đoán, bản tọa hết lần này tới lần khác muốn nói thiên hạ chuyện không có thể!"

Mọi người tâm thần mãnh liệt, còn muốn mở miệng lần nữa, nhưng khi chú ý tới Hắc Liên giáo chủ hai mắt về sau, nhất thời vẫn là lần nữa nuốt xuống lời nói.

Lão quái vật này thật muốn chọc tới hắn, chỉ sợ hắn thật là chuyện gì cũng có thể làm đi ra.

"Trần giáo chủ cái thế thần uy, có một không hai, vãn bối bội phục, bội phục!"

Khổng thị Khổng Thịnh lộ ra khẽ cười cho, chắp tay nói: "Ngày sau trưởng bối trong nhà tất nhiên sẽ tự mình đến đây bái phỏng giáo chủ, hi vọng giáo chủ đến lúc đó cũng có thể thần uy vô song."

"Ngươi không cần đến uy hiếp bản tọa, ngươi Khổng thị muốn muốn đi qua, ta Hắc Liên thánh giáo tùy thời rộng mở cổng hoan nghênh các ngươi!"

Hắc Liên giáo chủ lạnh lùng nói ra, "Bản tọa hơn tám mươi năm chưa từng động thủ, cũng đã sớm muốn lãnh giáo một chút ngươi Khổng thị tuyệt học."

"Dễ nói, dễ nói, ngày khác cũng sẽ không để cho giáo chủ thất vọng."

Khổng Thịnh chắp tay mỉm cười.

"Giáo chủ xem ra thật muốn chết bảo đảm Giang Thạch, cũng được, ngày khác ta Trương thị gia chủ cũng sẽ đến đây thương lượng, chuyện hôm nay, liền để gia chủ đến quyết định đi!"

Trương thị Trương tam gia âm u nói ra.

Bọn họ sau khi nói xong, cũng không lại tiếp tục chờ lâu, quay người liền đi.

Sự tình đến loại tình trạng này, liên thủ sự tình cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì, không cần thiết lại tiếp tục chờ lâu.

Có Khổng Thịnh cùng Trương tam gia dẫn đường, còn lại không ít trung tiểu hình thế gia cùng ẩn thế môn phái, ào ào theo sát ở phía sau, hướng về bên ngoài đi tới.

Chỉ còn lại có số ít mấy cái cùng Hắc Liên thánh giáo quan hệ không tệ thế gia cùng môn phái, còn ngốc ở chỗ này.

Lôi Hành Pháp Vương sắc mặt biến đổi, nói nhỏ: "Giáo chủ, vì Giang Thạch một người, mà đắc tội nhiều như vậy thế gia, đáng giá không?"

"Là các ngươi đem Giang Thạch tin tức tiết lộ ra ngoài?"

Hắc Liên giáo chủ ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Lôi Hành Pháp Vương cùng Điện Hành Pháp Vương.

"Giáo chủ, muốn tra ra Giang Thạch, có là phương pháp, làm sao cần chúng ta tiết lộ?"

Lôi Hành Pháp Vương mở miệng.

Hắc Liên giáo chủ không nói thêm lời, mà chính là nhìn về phía còn lại mấy cái thế gia cùng môn phái, mở miệng nói ra: "Hôm nay ta Hắc Liên thánh giáo chiêu đãi không chu đáo chỗ, các vị xin hãy tha lỗi, dẫn bọn hắn đi nghỉ ngơi!"

Mấy vị đường chủ nhất thời đứng dậy, bắt chuyện lên mấy vị kia thế gia cùng môn phái người.

Mấy vị kia thế gia cùng môn phái người liên tục chắp tay, theo lui xuống.

Hắc Liên giáo chủ tim bên trong mãnh liệt, bàn tay chậm rãi đập tại cái bàn trên lan can, một đôi ánh mắt dị thường thâm thúy, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

Qua đi tới rất lâu, hắn mới hoàn toàn quyết định.

"Chỉ có thể như thế!"

Hắn vươn người đứng dậy, trực tiếp biến mất nơi đây.

· · ·

Hắc Liên thánh giáo bên ngoài.

Dày đặc trong rừng.

Trương thị Trương tam gia khí sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi.

"Lão già kia, lại dám như thế, thật sự cho rằng Hắc Liên thánh giáo cử thế vô địch hay sao?"

Trong lòng của hắn phẫn hận, một bàn tay đập nát một tảng đá lớn, quay đầu hướng về Hắc Liên thánh giáo tổng bộ phương hướng nhìn qua.

Chuyện hôm nay, nhường trong lòng của hắn rất là phẫn uất.

Hắn cảm thấy nhất định phải bẩm báo gia chủ, liên hợp tất cả thế gia, cộng đồng bức bách Hắc Liên thánh giáo mới được, đã nhưng lão già này không biết điều, vậy liền đánh tới hắn khuất phục.

"Trương tiền bối, không cần như thế tức giận? Phẫn nộ là không giải quyết được vấn đề."

Bên cạnh Khổng Thịnh, sắc mặt bình tĩnh, không có gợn sóng, mở miệng nói ra.

"Khổng công tử, cái này Hắc Liên thánh giáo cho thể diện mà không cần, chúng ta cũng không cần thiết tại cùng bọn hắn dây dưa, trở về bẩm báo gia chủ, cùng một chỗ uy hiếp đối phương, không tin Hắc Liên thánh giáo còn không khuất phục?"

Trương tam gia cắn răng nói ra.

"Không tệ, cái này Trần Huyền Thiên ỷ vào chính mình công lực thâm hậu, không đem chúng ta để ở trong mắt, cùng lắm thì liền triệt để vạch mặt, nhìn xem tổn thất là ai?"

Khác một bóng người mở miệng nói ra.

Hắn là Toánh Nam Hoàng thị thiếu chủ, nói là thiếu chủ, kì thực tuổi tác đã tại có hơn 160 tuổi, sớm đã Hoán Huyết thành công.

Thế gia cao thủ, bởi vì huyết mạch quan hệ, sống được đều so với người bình thường càng làm trưởng hơn xa.

"Điểm này tự nhiên muốn làm, trừ cái đó ra, còn có mấy món sự tình cũng muốn làm, Giang Thạch đã không ra, chúng ta liền chủ động ép hắn đi ra tốt, các ngươi đi trước truyền ra tin tức, liền nói Giang Thạch trên thân đạt được Đại Long thánh triều một khối long cốt, nhường hắn thành vì thiên hạ thế gia cái đinh trong mắt, tiếp theo, tìm tới cái kia Giang Thạch trước kia môn phái, đem đám kia Chân Võ quan lão đạo đều bắt hắn lại cho ta, mỗi một ngày đi giết, ta không tin cái này Giang Thạch thật là ý chí sắt đá."

Khổng Thịnh ngữ khí đạm mạc, mở miệng nói ra.

"Há, kế sách hay!"

"Cao, Khổng công tử kế sách quả nhiên đủ cao!"

Bên người mấy người hai mắt tỏa sáng.

Hai cái kế sách coi như không cách nào trăm phần trăm đối phó được Giang Thạch, nhưng là ác tâm một phen hắn cũng là hoàn toàn đủ.

"Khổng công tử, đám kia Chân Võ quan lão đạo, người khác không biết ở nơi nào, ta Toánh Nam Hoàng thị lại biết, bởi vì trước đây không lâu, bọn họ từng tiến vào Toánh Nam."

Vị kia Hoàng thị thiếu chủ lộ ra mỉm cười.

Ồ

Khổng Thịnh sắc mặt nhàn nhạt, nói: "Vậy liền vất vả các ngươi Toánh Nam Hoàng thị."

"Vì Khổng công tử phân ưu, nói gì vất vả?"

Hoàng thị thiếu chủ cười nói.

Phốc Linh Linh!

Bỗng nhiên, một đầu quái dị yêu cầm từ đằng xa bay tới, hướng về mảnh này cấp tốc hạ xuống mà đi.

Trương thị tam gia vung tay vồ một cái, vô hình chưởng lực tuôn ra, tại chỗ đem đầu kia quái dị yêu cầm cho trực tiếp bắt, theo nó móng vuốt bên trong cấp tốc tay lấy ra tờ giấy, ánh mắt liếc nhìn, trong lòng giật mình.

"Hắc Liên giáo chủ chuẩn bị đưa Giang Thạch tiến đến Hoán Huyết! Phiền toái! !"

"Cái gì? Giang Thạch nhanh như vậy liền muốn Hoán Huyết?"

Cái khác người ào ào giật mình.

"Tin tức nói, Hắc Liên giáo chủ chuẩn bị nhường Giang Thạch tiến về Hắc Vân sơn mạch, Hắc Vân sơn mạch bên trong 【  Phong Hành Pháp Vương 】 【  Vũ Hành Pháp Vương 】 đã thu hoạch được trọng yếu Hoán Huyết vật liệu, lại tại Hắc Vân sơn mạch phát hiện một chỗ cỡ nhỏ phúc địa, Giang Thạch rất có thể ở nơi đó tiến hành Hoán Huyết!"

Trương thị tam gia mở miệng.

"Tốt, đây là lão thiên trợ giúp chúng ta!"

Khổng Thịnh ánh mắt lóe lên, nói: "Vốn là ta còn đang suy nghĩ như thế nào bức bách ra Giang Thạch, hiện tại hắn muốn ra ngoài Hoán Huyết, đây chính là tự chui đầu vào lưới!"

"Khổng công tử là muốn ở nửa đường chặn giết Giang Thạch?"

Hoàng thị thiếu chủ dẫn đầu kịp phản ứng.

"Không tệ!"

Khổng Thịnh quạt giấy hợp lại.

"Nhưng nếu Hắc Liên giáo chủ chủ động hộ tống, cái kia nên như thế nào?"

Hoàng thị thiếu chủ hỏi thăm.

"Hắc Liên giáo chủ hôm nay cùng chúng ta lên lớn như vậy xung đột, như còn dám một mình cách dạy, vậy cũng đừng trách chúng ta giết đến tận Hắc Liên thánh giáo, chúng ta mặc dù không đối phó được Hắc Liên giáo chủ, nhưng đối phó với cái khác Hắc Liên giáo chi người vẫn là dễ như trở bàn tay."

Khổng Thịnh mở miệng.

"Tốt, cứ như vậy làm!"

Trương thị tam gia gật đầu.

· · ·

Gian phòng bên trong.

Hắc Liên giáo chủ nhìn chăm chú lên Giang Thạch, đem vừa mới kinh lịch sự tình đã toàn bộ cho thấy, mở miệng nói ra: "Cho nên hiện tại chỉ có một cái phá cục phương pháp, cái kia chính là để ngươi biến đến càng mạnh!"

"Giáo chủ chuẩn bị để cho ta Hoán Huyết rồi?"

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ.

"Đúng vậy, chỉ có Hoán Huyết, ngươi mới có thể độ qua cửa ải này, ta thánh giáo cũng mới có thể độ qua cửa ải này."

Hắc Liên giáo chủ mở miệng nói.

"Có thể cái này Hoán Huyết đến cùng là cái gì trình tự, còn mời giáo chủ nói rõ chi tiết nói."

Giang Thạch liền vội mở miệng.

"Cái gọi là Hoán Huyết chỉ là một loại không rõ ràng thuyết pháp, chuẩn xác nói, là thăng hoa trong huyết mạch huyết mạch thừa số, nhường những huyết mạch này thừa số tiến hành thuế biến, đạt tới một loại không phải người trình độ, từ đó có khác với trước đó phàm huyết.

So ra mà nói, thế gia cao thủ Hoán Huyết quá trình càng thêm đơn giản, bởi vì bọn họ huyết mạch không giống bình thường, sinh ra liền ẩn chứa lực lượng thần bí, Hoán Huyết quá trình bên trong, cũng rất dễ dàng đem những lực lượng này toàn bộ kích hoạt cùng chiết xuất, mà làm là người bình thường muốn Hoán Huyết, trong lúc đó thì cần kinh nghiệm đủ loại gặp trắc trở cùng khảo nghiệm, hơi không cẩn thận, liền sẽ kinh mạch đứt từng khúc, toàn thân bạo liệt mà chết."

Hắc Liên giáo chủ âm u nói ra, "Đến mức như thế nào chiết xuất huyết mạch bên trong thừa số, chỉ có một loại phương pháp, cũng là lợi dụng đặc biệt mà hiếm thấy thiên tài địa bảo tiến hành chồng chất, Hoán Huyết quá trình cần có tài nguyên dị thường nhiều, cho dù là một cái cỡ nhỏ thế gia đều không đủ sức, ta thánh giáo mặc dù lớn, nhưng là Hoán Huyết vật liệu nhưng như cũ thiếu thốn một vị, cho nên ta chuẩn bị đưa ngươi tiến về Hắc Vân sơn mạch."

"Hắc Vân sơn mạch?"

"Đúng thế. Giáo ta Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương đã sớm đến chỗ đó, không chỉ có thuận lợi thu hoạch được đến thiếu thốn cái kia mấy thứ Hoán Huyết vật liệu, mà lại còn chiếm được một chỗ cỡ nhỏ phúc địa, tiến vào chỗ kia cỡ nhỏ phúc địa sẽ khiến cho ngươi Hoán Huyết tỷ lệ gia tăng nhiều."

Hắc Liên giáo chủ mở miệng nói ra.

"Tốt, cái kia ta liền tới đây! !"

Giang Thạch gật đầu.

· · ·.