Chương 125: Các ngươi nhỏ yếu để cho ta cảm thấy buồn cười a!

Chương 125: Các ngươi nhỏ yếu để cho ta cảm thấy buồn cười a!

Hắc Liên giáo chủ theo trên thân lấy ra một bộ phong cách cổ xưa địa đồ bằng da thú đi ra, ngón tay thô to nhẹ nhàng điểm vào trên bản đồ một cái màu đỏ đánh dấu lên, mở miệng nói ra: "Thấy chỗ này không? Cái này một tấm cũng là Hắc Vân sơn mạch địa đồ, mà cái này tiêu ký thì là Phong Hành Pháp Vương cùng Vũ Hành Pháp Vương trước mắt nơi ở, Giang hữu sứ, ta cần tọa trấn thánh giáo, không thể bồi ngươi đi qua, ngươi chỉ có thể chính mình đã chạy tới, đến lúc đó về sau, hai vị Pháp Vương tự nhiên biết nên làm như thế nào, còn có!"

Hắn cực kỳ trịnh trọng theo trên thân lấy ra một bản khô vàng sắc thư tịch đi ra, trầm giọng nói: "Quyển này chính là ta thánh giáo Hoán Huyết bí tịch, nhất định phải dựa vào quyển bí tịch này, mới có thể Hoán Huyết thành công!"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, tiếp nhận quyển bí tịch kia tiến hành quan sát.

"Thiên Ma Thối Huyết bí pháp?"

Mấy cái màu đen chữ lớn hiện lên ở trang bìa phía trên.

"Đúng vậy, ta Hắc Liên giáo thánh giáo truyền thừa xa xưa  có thể đi lên ngược dòng tìm hiểu gần vạn năm, lập giáo phái tổ sư chính là thượng cổ Thiên Ma một vị chân truyền đệ tử, bản này Hoán Huyết bí pháp cũng là trực tiếp truyền từ ở Thiên Ma, chỉ bất quá vô số năm qua, thánh giáo mấy lần đổi tên, đến tránh né kẻ thù, cái này mới dần dần cải thành Hắc Liên thánh giáo."

Giáo chủ Trần Huyền Thiên từ tốn nói.

Ồ

Giang Thạch rất là kinh dị.

Hắc Liên thánh giáo lại còn có loại này lai lịch.

"Đa tạ giáo chủ ban cho bí tịch, đúng, trước khi đi, thuộc hạ còn muốn nợ lấy một số dược tài, không biết là có hay không có thể?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Dược tài?"

"Đúng vậy, giáo chủ yên tâm, thuộc hạ ngày sau tất nhiên lập xuống công lao, hoàn lại những vật này."

Giang Thạch nói ra.

"Ngươi cầm lấy lệnh bài của ta đi nợ đi, có điều không muốn chậm trễ thời gian quá dài, thời gian càng lâu, biến cố càng nhiều, trong thánh giáo hơn phân nửa còn có giấu gian tế, khả năng thời thời khắc khắc đang chú ý ngươi tung tích."

Hắc Liên thánh giáo ngữ khí âm u, đem một mặt lệnh bài màu đen giao cho Giang Thạch.

Hắn đã vì Giang Thạch tranh thủ nhiều đồ như vậy, đương nhiên sẽ không lại quan tâm một số chỉ là dược tài.

"Giáo chủ yên tâm, nhiều nhất năm ngày, thuộc hạ tất nhiên khởi hành."

Giang Thạch hai tay tiếp nhận tấm lệnh bài kia.

Mặc kệ Hắc Liên giáo chủ trước đó xuất từ tâm tư gì, nhưng loại này đại nạn phía dưới còn nguyện ý trợ giúp chính mình, chính mình tuyệt sẽ không quên.

Hắn Giang Thạch có ân báo ân, có cừu báo cừu, xưa nay ân oán rõ ràng.

Sau đó hắn trực tiếp hướng về thánh giáo hiệu thuốc chạy tới.

Trông coi hiệu thuốc Liệt lão, vừa nhìn thấy Giang Thạch đi tới, nhất thời không khỏi gạt ra nụ cười, nói: "Giang hữu sứ, ngài lại qua tới làm cái gì?"

"Liệt lão, ta có giáo chủ lệnh bài, giáo chủ để cho ta tới nợ một số tài nguyên, còn mời cầm cho ta đi."

Giang Thạch lộ ra mỉm cười, tiện tay sông cái kia mặt lệnh bài màu đen đưa tới.

"Giáo chủ lệnh bài?"

Liệt lão biến sắc, vội vàng tiếp nhận lệnh bài, xem xét tỉ mỉ, nhất thời lộ ra cung kính, hai đầu gối quỳ xuống, bắt đầu cúi chào lên.

"Được rồi, giáo chủ mạnh khỏe, ngươi mau đưa dược tài cầm cho ta đi."

Giang Thạch mỉm cười.

"Tốt, tốt!"

Liệt lão lần nữa đứng dậy, lau mồ hôi lạnh, chỉ được quay người vì Giang Thạch chuẩn bị dược tài, nhưng trong lòng tràn ngập nghi hoặc cùng mê mang.

Giáo chủ lão nhân gia ông ta làm sao lại biến đến hào phóng như vậy rồi? Hắn biết Giang hữu sứ trước đó đã nợ đi bao nhiêu tài nguyên sao?

Bất quá đơn giản phía dưới, Liệt lão cũng không dám hỏi nhiều, chỉ được bắt đầu cấp tốc chuẩn bị

Không bao lâu, Giang Thạch mang theo một đống đắt đỏ dược tài, bắt đầu quay ngược về phòng.

Nhưng hắn đến cùng còn đánh giá thấp thăng cấp sau 【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】.

Nguyên lai tưởng rằng năm ngày thời gian liền đủ để đem môn thần công này triệt để tu luyện tới cảnh giới viên mãn, kết quả năm ngày đi qua, chỉ có thể coi là miễn cưỡng đột phá đến đệ tam trọng mà thôi.

Khoảng cách đệ tam trọng viên mãn, y nguyên kém không ít khoảng cách.

【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】 luyện đến viên mãn, hết thảy có thể tại thể nội ngưng tụ thành 18 đầu viễn cổ Thánh Tượng khí huyết, hắn hiện tại vừa mới đột phá đến đệ tam trọng, chỉ là tại thể nội ngưng kết ra 14 đầu Thánh Tượng khí huyết mà thôi.

Bất quá vạn sự khởi đầu nan, hắn cái này năm ngày thời gian cũng không phải uổng phí, nhường hắn đem môn thần công này thuận lợi theo đệ nhị trọng tu luyện đến đệ tam trọng, đây cũng là tiến bộ!

Trước đó hắn mấy lần muốn đột phá đệ tam trọng thành luỹ đều thất bại.

Hiện tại thuận lợi tiến vào đệ tam trọng cảnh giới, phản mà phía sau sẽ biến dễ dàng nhiều, chỉ cần làm từng bước lấy tài nguyên đến chồng chất là được rồi.

"Đáng tiếc, đáp ứng giáo chủ năm ngày xuất phát, thời gian đã đến, bằng không đợi thêm hai ngày nhất định có thể đem môn thần công này triệt để viên mãn, lúc này chỉ có thể đem còn lại dược tài, tạm thời mang theo bên người."

Giang Thạch tự nói.

Hắn lúc này bắt đầu thu thập bao khỏa, đem những thứ này không dùng dược tài hết thảy thu hồi, chuẩn bị ven đường sử dụng.

Trọn vẹn chứa hai bọc lớn, sau đó nhấc lên lang nha bổng, liền ra gian phòng.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Giang Thạch vẫn là lần nữa đi gặp một chút Hắc Liên giáo chủ.

"Giang hữu sứ, ngươi đã đến, tình huống hiện tại cũng không lạc quan, vừa mới nhận được tin tức, Hắc Vân sơn mạch chỗ sâu đã khiến cho cái khác liên minh chú ý, rất nhưng có có thể cái kia Mông Phóng cũng muốn đi qua, mức độ nguy hiểm so với năm ngày trước muốn tăng lên không biết bao nhiêu, ngươi cần phải coi chừng."

Hắc Liên giáo chủ âm u nói ra.

Nhiều làm trễ nải năm ngày thời gian, làm đến Hắc Vân sơn mạch biến cố cũng đột nhiên tăng lên lên.

Hiện tại Hắc Vân sơn mạch, có thể nói mỗi ngày đều tại biến ảo.

Năm đại liên minh cơ hồ đều có cao thủ hạ tràng.

"Mông Phóng cũng muốn đi qua?"

Giang Thạch trong lòng giật mình.

"Đúng vậy, bất quá Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương bên kia cần phải không có việc gì, ngươi như cẩn thận làm việc, hẳn là sẽ không đụng phải Mông Phóng."

Hắc Liên giáo chủ nói ra. .

"Tốt, ta sẽ chú ý, giáo chủ bảo trọng."

Giang Thạch trịnh trọng ôm quyền.

Ừm

Hắc Liên giáo chủ gật đầu.

Sau đó Giang Thạch bắt đầu trực tiếp khởi hành, xuống sườn núi về sau, lập tức cưỡi trên yêu mã, hướng về nơi xa lao nhanh mà đi.

· · ·

Một chỗ bí ẩn vách núi chỗ.

Lôi Hành Pháp Vương thật cao sừng sững, ánh mắt bình tĩnh, thân thể không nhúc nhích, cả người lộ ra một loại không nói ra được khí tức, mở miệng nói ra, "Thông báo những người kia, liền nói Giang Thạch đã xuống núi."

"Vâng, Pháp Vương."

Bên người tâm phúc gật đầu, lúc này cấp tốc thả ra một đầu màu tím yêu cầm, phóng lên tận trời, cấp tốc biến mất ở chỗ này.

· · ·

Một chỗ khác khu vực.

Ven đường phá miếu bên trong.

Khổng Thịnh, Trương thị tam gia, Toánh Nam Hoàng thị, Thiên Kiếm môn tứ trưởng lão bọn người toàn bộ hội tụ nơi đây.

Trừ cái đó ra, còn có Khổng Thịnh cùng Toánh Nam Hoàng thị theo gia tộc bên trong khẩn cấp điều tới hai vị Hoán Huyết lão quái.

Hai vị này lão quái, thực lực cao thâm, đều là vô cùng khủng bố.

Một cái là Khúc châu Khổng thị ngoại môn tổng quản, tổng đốc Khổng thị bên ngoài hết thảy sinh ý, tu vi sâu không lường được.

Một cái khác thì là Toánh Nam Hoàng thị thái thượng trưởng lão.

Vốn là bọn họ Toánh Nam Hoàng thị cùng Giang Thạch cũng không có ân oán gì, cũng tội gì hao tổn tâm cơ ở đây chặn đường Giang Thạch, bất quá ai bảo bọn họ Toánh Nam Hoàng thị khoảng cách nơi đây gần nhất, hơn nữa còn là Khúc châu Khổng thị tự mình mời bọn họ, vậy liền để bọn họ không thể coi thường lên.

Dù sao Khổng thị địa vị ở nơi đó để đó.

Truyền thừa vô số tuế nguyệt, tại các đại thế gia bên trong từng một lần lãnh tụ quần luân, dạng này ảnh hưởng để bọn hắn không thể không toàn lực ứng phó.

Cho nên Hoàng thị mới trực tiếp phái đã xuất gia tộc thứ hai cao thủ, gần với gia chủ thái thượng trưởng lão đi ra tương trợ.

Vị này thái thượng trưởng lão râu tóc bạc trắng, mặt mũi nhăn nheo, cả người xem ra tuổi già sức yếu, đã có hơn một trăm năm không có xuống núi.

Nhưng là sự cao thâm thực lực cũng tuyệt đối không cho người khinh thường, nghe nói sớm đã là lần thứ ba Hoán Huyết thành công, công lực sâu không lường được.

"Liên tục năm ngày, còn không có cái kia Giang Thạch bất cứ tin tức gì, Khổng công tử, có phải hay không là cái kia người cố ý trêu đùa chúng ta?"

Trương thị tam gia sắc mặt biến đổi, ở chỗ này đi tới đi lui.

Thời gian của bọn hắn đều gấp vô cùng, không có quá nhiều thời gian có thể ở chỗ này chậm trễ.

Hắc Vân sơn mạch một ngày một cái dạng, cái khác bốn đại liên minh mỗi ngày đều có cao thủ hạ tràng, bọn họ nhiều chậm trễ một ngày, nhà mình liên minh bên này liền sẽ nhiều tổn thất một ngày.

"Yên tâm, Lôi Hành Pháp Vương tuyệt không dám đối với việc này nói láo, chờ một chút đi, có lẽ lập tức liền muốn đi ra."

Khổng Thịnh diêu động quạt giấy, bình tĩnh nói ra. .

"Có thể như thế kéo xuống không khỏi cũng có chút quá bị động."

Trương thị tam gia nói ra.

Khổng Thịnh nhướng mày, nói: "Như vậy đi, đợi thêm hai ngày, nếu như hai ngày sau đó hắn vẫn chưa xuất hiện, chúng ta trước hết đi chạy tới Hắc Vân sơn mạch, đúng, Hoàng thiếu chủ, ngươi cũng không cần sống ở chỗ này, lưu lại thái thượng trưởng lão là được rồi, ngươi về trước Toánh Nam, tìm tới đám kia Chân Võ quan lão đạo, để phòng thật không có ngăn chặn Giang Thạch, cũng tốt làm nhị thủ chuẩn bị! !"

"Tốt, vậy ta đây liền lên đường."

Hoàng thị thiếu chủ gật đầu, nhìn về phía nhà mình thái thượng trưởng lão, nói: "Thái thượng trưởng lão, nơi này liền giao cho ngươi."

"Có lão phu tại cái này, thiếu chủ đều có thể yên tâm!"

Lão giả kia âm u gật đầu.

Hoàng thị thiếu chủ lúc này bắt đầu vội vàng rời đi, hướng về Toánh Nam tiến đến.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Bỗng nhiên, trong trời cao truyền đến từng đợt dồn dập vỗ cánh thanh âm, phốc lánh lánh rung động, một đầu màu tím yêu cầm cấp tốc bay tới.

Trương thị tam gia ánh mắt lóe lên, bàn tay vung lên, một phát bắt được cái kia màu tím yêu cầm, theo nó đùi phải ở giữa lấy ra một tấm tràn ngập chữ viết tờ giấy nhỏ đi ra.

"Giang Thạch ra đến rồi!"

Trương thị tam gia mừng rỡ nói ra.

"Rất tốt."

Khổng Thịnh lộ ra mỉm cười, trong tay quạt giấy vỗ, cười nói: "Trước không nên kích động, hiện tại còn không rõ ràng lắm hắn sẽ đi cái nào một con đường, như vậy đi, ta cùng Khổng tổng quản ngăn ở Hoàng Thạch đường nhỏ, Trương tam gia cùng vàng nhị thái gia, cùng Thiên Kiếm môn Nguyên huynh đệ đi u lâm đường nhỏ chặn lấy, theo Hắc Liên tổng bộ đi ra, cần phải trải qua cái này hai đầu đạo lộ, mặc kệ hắn là xuất hiện ở cái nào con đường, đại gia trước thả tín hiệu!"

"Có thể!"

Hoàng thị thái thượng trưởng lão lạnh lùng mở miệng.

"Lão phu cũng không có ý kiến."

Khổng thị ngoại môn tổng quản gật đầu.

"Đã dạng này, chúng ta lập tức lên đường!"

Khổng Thịnh vươn người đứng dậy.

Một đám mấy người tốc độ cực nhanh, lúc này bắt đầu hướng về nơi xa cuồng vút đi.

· · ·

Mờ tối trong rừng.

Giang Thạch một đường giục ngựa cuồng xông, nhanh như Tật Phong, vù vù rung động.

Cái này thớt yêu mã tại lần trước ăn hết qua cái kia Ma Ưng về sau, tự thân huyết mạch giống như có lẽ đã lần nữa phát sinh cải biến, bắt đầu chạy so với lúc trước lần nữa nhanh hơn không ít.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền đã cách xa Hắc Liên tổng bộ hai trăm dặm nhiều lộ trình.

"Chiếu tốc độ như vậy đuổi xuống, nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể triệt để đến Hắc Vân sơn mạch  bất quá, tối nay còn phải trước tìm tiểu trấn đặt chân, tranh thủ trước tiên đem 【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】 luyện đến viên mãn lại nói, nếu không chung quy là cái tâm bệnh."

Giang Thạch thầm nói.

Chính đang giục ngựa vọt tới trước ở giữa, chợt nghe được phía trước truyền đến một trận điếc tai tiếng oanh minh, kình phong gào thét, khí tức khủng bố. Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một khối chừng to bằng vại nước cự thạch bị người lấy vô cùng lực lượng kinh khủng từ đằng xa hung hăng ném đến, toàn bộ tảng đá cùng không khí ma sát, trực tiếp nổi lên từng mảnh từng mảnh hoả tinh.

Giống như là một khỏa thiên thạch một dạng, hướng về Giang Thạch tuấn mã cùng thân thể của hắn hung hăng đập tới.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, không tránh né chút nào, trong tay lang nha bổng xoay tròn lên, hướng về viên này cực tốc oanh tới cự thạch hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng địa liệt một dạng.

Mảng lớn khí lưu từ nơi này dâng lên mà ra, mang theo vô số cự thạch mảnh vỡ hướng về nơi xa gào thét mà đi, lít nha lít nhít, bay đến khắp nơi đều là.

Dưới hông yêu mã phát ra tê minh, trực tiếp đứng thẳng mà lên, một đôi mắt lóe ra tàn phá bừa bãi cùng hung tàn quang mang, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua.

"Không hổ là Thiên Sinh Kim Cương, quả nhiên có chút quỷ môn đạo!"

Một đạo băng lãnh thanh âm đáng sợ theo trong rừng truyền ra.

Giang Thạch ghìm chặt yêu mã, cấp tốc nhìn qua.

Chỉ thấy phía trước nhất khu vực, bóng người lấp lóe, khí tức gào thét, liên tiếp nổi lên mấy đạo bóng người mạnh mẽ đi ra, cấp tốc lướt dọc mà đến, bàn chân giẫm tại trên nhánh cây, không ngừng bật lên, vù vù rung động.

Rất nhanh rơi vào hắn phía trước nhất.

Ròng rã ba đạo nhân ảnh, đều là vô cùng cường đại.

Ngoại trừ người cầm đầu, là cái tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo lão giả bên ngoài.

Còn lại hai người cũng chỉ là tóc hoa râm, hoa chòm râu bạc phơ, cản tại phía trước, từng đôi con ngươi dị thường sắc bén, tựa như tia chớp  có thể nhìn thẳng nhân tâm.

Giang Thạch mày nhăn lại, chỉ cảm thấy trước mắt ba người không có một cái nào là mình đã từng thấy.

"Các ngươi là ai? Là đặc biệt tới cướp giết ta sao?"

"Giang Thạch tiểu nhi, hôm nay tốt để cho ngươi biết, lão phu là Trương thị trưởng lão, xếp hạng thứ ba!"

Vị kia Trương thị tam gia ngữ khí băng lãnh, nhìn thẳng Giang Thạch, cười lạnh nói: "Trước đây không lâu, lão phu từng tại Hắc Vân sơn mạch truy kích qua ngươi, thế nhưng là bị ngươi chạy quá nhanh, hôm nay nhìn ngươi chạy đi đâu?"

"Trương thị người?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ động, nói: "Nói như vậy trước đó bị ta giết chết Trương Khoát Hải là ngươi huynh trưởng!"

Trương thị tam gia sầm mặt lại, trong ánh mắt sát cơ hiện lên, lành lạnh nói: "Nói đúng, hôm nay thù xưa hận cũ cùng ngươi cùng nhau tính toán."

"Nói như vậy các ngươi lần này có thể tìm tới, vẫn là Lôi Hành Pháp Vương bán ta? Hắn thật đúng là đầy đủ có thể!"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt hướng về hai người khác nhìn qua, nói: "Hai vị cũng không cần giới thiệu chính mình, Giang mỗ đối với người chết danh hào không có hứng thú!"

"Tiểu bối muốn chết!"

Thiên Kiếm môn tứ trưởng lão sắc mặt phát lạnh, nhưng bỗng nhiên ánh mắt biến đổi, nhìn về phía Giang Thạch, như là thấy cái gì vô cùng khủng bố một màn, lộ ra từng tia từng tia vẻ kinh hãi.

"Động thủ!"

Hắn mở miệng rống to.

Bên cạnh Hoàng thị thái thượng trưởng lão, Trương thị tam gia tất cả đều biến sắc, cảm giác được một cỗ đáng sợ khí tức, không chút nghĩ ngợi, bàn chân một bước, đột nhiên vọt ra.

Trương thị tam gia bên kia càng là trong nháy mắt thả ra một đạo tinh hồng sắc đạn tín hiệu, trực tiếp phóng lên tận trời.

Tại bọn họ động thủ nháy mắt, trên lưng ngựa Giang Thạch, liền bắt đầu như là thổi phồng một dạng, toàn bộ thân hình cấp tốc phóng đại, phần phật rung động, đem quần áo trên người toàn bộ chống đỡ nát, một thân trên dưới mạch máu, kinh mạch toàn bộ nổi lên mà ra, tản mát ra từng đợt không nói ra được khủng bố cùng hung hãn khí tức.

Bốn phương tám hướng không khí toàn đều đi theo chấn động lên, phát ra hô hô hô chói tai tiếng kêu.

Thì liền hắn dưới hông yêu mã cũng trực tiếp run lẩy bẩy, phát ra hí dài.

Mười bốn con Thánh Tượng khí huyết, đồng thời dẫn bạo!

Thời khắc này Giang Thạch quả thực giống như là biến thành hình người Yêu Thú một dạng, lộ ra nhe răng cười, nói: "Ta không đi gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi phản đảo lại ở chỗ này cướp giết ta, thật là có chút ý tứ  bất quá, các ngươi nhỏ yếu thật là làm cho ta cảm thấy buồn cười a!"

Thanh âm hắn âm u, dị thường khủng bố, hoàn toàn không giống như là người phát ra tới thanh âm.

Ngược lại giống như là cái gì ngàn năm lão ma một dạng.

Ầm ầm!

Hắn toàn bộ thân hình trong nháy mắt theo trên lưng ngựa phóng lên tận trời, mang theo một cỗ không cách nào tưởng tượng khí tức khủng bố, cơ hồ bóng người lóe lên, nháy mắt xuất hiện ở vị kia Thiên Kiếm môn trưởng lão phụ cận, toàn thân khủng bố mà hơi nóng hầm hập, trực tiếp nhường vị này Thiên Kiếm môn trưởng lão sinh ra vô tận ngạc nhiên, như là lấp kín vô cùng khủng bố Hỏa Sơn ép tới một dạng.

Trong miệng của hắn rống to, thanh âm chấn thiên, song đồng nổi lên hồng quang, điên cuồng thôi động bắt nguồn từ thân siêu phẩm võ học, toàn thân trên dưới nhanh chóng biến lớn, sinh trưởng ra từng mảnh từng mảnh khủng bố lân giáp, trường kiếm trong tay đều giống như trong nháy mắt đã có được sinh mạng một dạng, nháy mắt xuất hiện vô số kiếm quang, đem tự thân thực lực vận dụng đến cực hạn.

Thế mà, Giang Thạch trực tiếp một gậy quét ngang mà ra.

Oanh

Không khí bạo liệt, đâu cũng có khủng bố khí lưu, thiên băng địa liệt, mặt đất lõm.

Một đống lớn sương máu trực tiếp tại nguyên chỗ nổ tung, trong sương máu từng mảnh từng mảnh toái cốt lung tung bay vụt.

Một thanh trường kiếm màu đen bị sinh sinh đánh uốn cong phóng lên tận trời.

Rách rưới thi thể càng là bùn một dạng, bay ngược không biết bao xa.

"Nhỏ yếu, thực sự quá yếu ớt!"

Giang Thạch thanh âm khủng bố, quanh quẩn nơi đây, một đôi mắt bỗng nhiên hướng về Trương thị tam gia cùng vị kia Hoàng thị thái thượng trưởng lão quét tới..