Chương 126: Oanh sát Khổng thị lão quái! !

Chương 126: Oanh sát Khổng thị lão quái! !

Trương thị tam gia bị Giang Thạch nhìn thoáng qua, trái tim co lại, trong nháy mắt sinh ra một cỗ khó có thể tưởng tượng khủng bố ngạc nhiên, chỉ cảm thấy trái tim giống như là bị cái gì đáng sợ vật nặng đè lại một dạng, không khỏi lạnh từ đầu đến chân, theo bản năng liền muốn hướng về sau lùi lại.

Trong lòng của hắn quả thực không dám tin.

Cái này Giang Thạch Hoán Huyết thành công?

Như bằng không, làm sao lại kinh khủng như vậy!

Thiên Kiếm môn tứ trưởng lão, dù sao cũng là Hoán Huyết lần thứ nhất lão quái, làm sao lại một chiêu liền bị oanh sát?

Duy chỉ có bên cạnh Hoàng thị thái thượng trưởng lão giống như là không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào một dạng, bạo hống một tiếng, sớm đã cự đại hóa thân thể trực tiếp nhanh chóng vọt tới.

Toàn thân trên dưới cơ bắp nâng lên, thân thể cứng ngắc, từng khối giống như thép ròng đúc thành một dạng, mười ngón tay đều biến thành dữ tợn móc sắt hình thái, thì liền một đôi mắt đều biến thành xanh biếc chi sắc.

Giờ khắc này, hắn tựa như là biến thành một tôn đáng sợ Thi Yêu bình thường.

Đây là bọn họ Toánh Nam Hoàng thị đặc hữu huyết mạch!

Một khi kích hoạt, toàn thân trên dưới sẽ cứng như tinh thiết, tự mang tử vong cùng kịch độc lực lượng, thậm chí ngay cả trên người cảm giác đau cùng hoảng sợ cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

Biến thành chỉ biết là sát lục máy móc!

Đối mặt hắn dữ tợn song trảo, Giang Thạch khuôn mặt khủng bố, không có chút nào thoái ý, xoay chuyển lên thô to lang nha bổng, trong nháy mắt vọt tới, một gậy đập ra, mang theo chói tai khí lưu, trực tiếp hướng về lồng ngực của đối phương hung hăng đánh tới.

Toánh Nam Hoàng thị thái thượng trưởng lão lại gào rú một tiếng, hoàn toàn không tránh không né, hai cái móng vuốt sắc bén hung hăng chụp vào Giang Thạch lồng ngực.

Oanh! Oanh!

Hai đạo vô cùng khủng bố trầm đục truyền ra, nhấc lên khí lưu không biết có bao nhiêu cuồng mãnh.

Giữa hai người va chạm đem bốn phía mặt đất đều cho trong nháy mắt nổ tung một cái to lớn hố sâu.

Giang Thạch một gậy đánh vào vị kia Hoàng thị thái thượng trưởng lão trên thân, tựa như là đánh vào thiết sơn một dạng, phát ra tiếng vang, lực lượng kinh khủng thế mà không có đem thân thể của hắn đánh cho nổ tung, chỉ là nhường bộ ngực của hắn phát ra cấn vỡ một tiếng, tương tự lõm thanh âm.

Cùng lúc đó, Giang Thạch trước ngực cũng hung hăng chịu bên trong đối phương hai trảo con.

Răng rắc! Răng rắc!

Móc sắt giống như khủng bố móng vuốt kéo tại lồng ngực của hắn, bốc lên ra trận trận hỏa tinh tử, ngoại trừ lưu lại hai đạo nhàn nhạt dấu vết, cái khác không có cái gì lưu lại.

Giang Thạch tức giận trong lòng, xoay chuyển lên thô to lang nha bổng, lần nữa hướng về đối phương thân thể ra sức cuồng mãnh đập tới, trên cánh tay lực lượng ngưng tụ tới cực hạn.

Hoàng thị thái thượng trưởng lão phát ra nộ hống, tiếp tục cùng Giang Thạch tiến hành đánh tung.

Hai người tất cả đều ỷ vào tự thân cường đại phòng ngự, lẫn nhau đối oanh, phanh phanh nổ vang, lực lượng khủng bố, vô số khí lưu cùng toái thạch tại bốn phía gào thét.

Trong nháy mắt đối đánh ra không biết bao nhiêu đánh.

Mà lấy Giang Thạch phòng ngự đều bị rung ra nội thương, nhưng may ra hắn có 【  quy nguyên 】 thiên phú, cơ hồ quang mang lóe lên, chỗ có thương thế hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng Hoàng thị thái thượng trưởng lão lại không vận tốt như vậy, toàn bộ trán bị Giang Thạch lấy lang nha bổng đánh cho sinh sinh nổ tung, liên tục nhận chịu Giang Thạch mấy chục lần mãnh kích.

Mấy chục lần công kích cơ hồ tất cả đều đánh vào đối phương trán cùng một khu vực, đánh đến ót của đối phương máu tươi bắn tung toé, một mảnh thảm liệt, đầu óc đều cơ hồ bay ra ngoài.

Nhưng đối phương lại trong miệng gào rú, ánh mắt đáng sợ, căn bản không có bất luận cái gì muốn lùi lại ý tứ.

Trương thị tam trưởng lão một mặt kinh hãi, tại loại này đáng sợ trước mắt, lại giống như là đánh mất dũng khí một dạng, không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi.

Trong lòng của hắn vẫn là Giang Thạch trước đó một chiêu oanh sát Thiên Kiếm môn trưởng lão sự tình! !

Lấy tu vi của hắn coi như giờ phút này đi lên, đoán chừng cũng không có nổi chút tác dụng nào.

Lúc này chỉ có thể chờ đợi Khổng thị Khổng Tường, Khổng Thịnh đến!

Mắt thấy Hoàng thị thái thượng trưởng lão cùng hắn không ngừng dây dưa, một mực ngăn chặn thân thể của hắn, Giang Thạch trong lòng triệt để tức giận, không muốn tiếp tục trì hoãn, đột nhiên ném đi lang nha bổng, trong lòng trực tiếp gầm thét một tiếng.

"Hỗn Nguyên thần chưởng!"

Oanh

Hai cánh tay của hắn nhất thời lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến thành màu đen, tràn ngập một tầng sóng chấn động cực kỳ đáng sợ, toàn thân trên dưới khí tức lần nữa bắt đầu nhanh chóng tăng vọt, đem trên người nguyên một đám vải rách đầu thổi đâu cũng có, nguyên bản bị Tinh Thần vẫn thiết chỗ áp chế kình lực cũng lại một lần nữa nổi lên.

Kình lực, man lực song trọng hợp nhất!

Giang Thạch toàn bộ làn da hoàn toàn đỏ lên, thân thể tại loại này to lớn mà lại lực lượng kinh khủng dưới, tựa hồ lần nữa biến lớn hơn một vòng, phát ra răng rắc răng rắc đáng sợ thanh âm, nhất là hai bàn tay, dài đến như là nồi sắt một dạng, tràn ngập một loại không nói ra được đáng sợ lực cảm giác.

Hắn vọt qua, lần nữa hướng về Hoàng thị thái thượng trưởng lão thân thể hung hăng phóng đi.

"Đi chết!"

Rống

Oanh

To lớn lực lượng đáng sợ ầm vang bạo phát, nơi đây giống như là bị một khỏa đáng sợ tên lửa cho nổ một dạng, đếm không hết khí lưu từ đó nổ tung, nhấc lên không biết bao nhiêu đá vụn, gỗ vụn mảnh.

Tại kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, Giang Thạch bàn tay mang theo không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng, trực tiếp hung hăng đập vào Hoàng thị thái thượng trưởng lão trên gương mặt, làm đến nó nửa cái đôi má trong nháy mắt nổ tung.

Biến đến máu thịt be bét, lộ ra um tùm đoạn cốt.

Từng mảnh từng mảnh màu đen sền sệt huyết dịch bay khắp nơi múa, ẩn chứa tính ăn mòn kịch độc.

Hoàng thị thái thượng trưởng lão rốt cục lộ ra vẻ thống khổ, phát ra điếc tai thanh âm, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hai cái như là thép ròng một dạng trên cánh tay đến chết vòng bóp chặt Giang Thạch thân thể, hiện ra không biết bao nhiêu thô to gân xanh, muốn cầm cố lại hắn.

Kết quả bị Giang Thạch cuồng bạo mà đáng sợ cự lực đột nhiên khẽ chống, oanh một tiếng, sinh sinh căng ra hai cánh tay của hắn, sau đó một chưởng hướng về Hoàng thị thái thượng trưởng lão cái cằm hung hăng đánh tới.

Ầm

Phốc phốc!

Huyết thủy bắn tung toé, bay khắp nơi bắn.

Đối phương còn sót lại nửa bên đôi má rốt cục không thể chống đỡ, bị Giang Thạch đánh nát cái cằm, chấn vỡ cổ, toàn bộ thân hình như là đạn pháo một dạng, thẳng tắp bay ngược mà ra, mang theo từng đợt nóng bỏng cùng đáng sợ khí tức hung hăng đập vào mười mấy mét bên ngoài, phát ra oanh một tiếng vang thật lớn.

Giang Thạch khuôn mặt lạnh lùng, cấp tốc giải trừ rơi kình lực cùng man lực hợp nhất cảnh giới, nhìn thoáng qua Trương thị tam gia thoát đi phương hướng, sau đó vừa nhìn về phía Hoàng thị thái thượng trưởng lão, nhanh chóng hướng về hướng Hoàng thị thái thượng trưởng lão.

Vì phòng ngừa đối phương chưa chết, hắn một chân giẫm ra, trực tiếp đạp ở đối phương tàn khuyết mặt chỗ, đem mặt của đối phương cửa triệt để chấn vỡ, sau đó lập tức hướng về Trương thị tam gia chỗ đó cuồng đuổi tới.

Thời khắc này Giang Thạch, y nguyên có chút không chịu nổi mười bốn con Thánh Tượng khí huyết đồng thời kích hoạt mang tới lực lượng kinh khủng, một khoả trái tim tùng tùng rung động, giống như nổi trống đồng dạng, mạnh mẽ đanh thép.

Nhưng hắn lại không lựa chọn, vì phòng ngừa tiến một bước xảy ra bất trắc, hắn chỉ được tốc chiến tốc thắng.

· · ·

Mờ tối trong rừng.

Trương thị tam gia một mặt trắng bệch, trong lòng tràn ngập tâm thần bất định cùng hỗn loạn, đầy trong đầu đều là Giang Thạch vừa mới oanh sát Thiên Kiếm môn tứ trưởng lão, cùng Hoàng thị thái thượng trưởng lão chém giết tràng diện.

Trong lòng của hắn không khỏi thầm mắng lên.

Cái này Giang Thạch làm sao lại biến đến khủng bố như thế!

Liền xem như Thiên Sinh Kim Cương, cũng không có lý do gì dạng này biến thái a?

"Đáng chết, tình báo có sai, tình báo có sai!"

Trong lòng của hắn điên cuồng gào rú.

Mặc dù bọn hắn đã không ngừng cất cao ở sâu trong nội tâm đối với Giang Thạch lực lượng đoán chừng, nhưng là nghĩ không ra, còn đánh giá thấp Giang Thạch.

Cái này Giang Thạch thực lực hoàn toàn là một loại không hợp với lẽ thường tốc độ đi lên tăng trưởng.

Bên tai kình phong vù vù rung động, dưới chân đường đáy phanh phanh nổ tung.

Trương thị tam gia giờ phút này đem tự thân tốc độ phát huy tới cực hạn.

Mắt thấy khoảng cách Khổng Thịnh bọn họ chỗ khu vực càng ngày càng gần, Trương thị tam gia trong lòng không khỏi cuồng hỉ lên, sắc mặt lộ ra từng tia từng tia hưng phấn.

Nhưng vào lúc này!

Vèo một tiếng, một đạo vô cùng khủng bố bóng đen, mang theo bén nhọn điếc tai oanh minh, giống như là một cái hỏa tiễn từ một bên rừng rậm bỗng nhiên xông ra, quả thực nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Trương thị tam gia biến sắc, vội vàng quay đầu xem chừng.

Kết quả một cái vô cùng khủng bố bàn tay lớn tới liền một thanh bóp lấy cổ họng của hắn, cả người mang theo vô biên lực lượng cuồng bạo cứ như vậy tại bóp lấy cổ của hắn tình huống dưới, lại tiếp tục cuồng xông vài trăm mét.

Ầm ầm!

Một tiếng cực kỳ đáng sợ nổ vang, bốn phương tám hướng toái thạch bay vụt.

Trương thị tam gia cuồng thổ huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình bị Giang Thạch nắm lấy cổ trực tiếp từng tiếng đâm vào vài trăm mét bên ngoài một khối to lớn trên vách núi, đem trọn cái vách núi đều đụng ra một cái hình người ấn ký.

"Trương thị tam gia!"

Giang Thạch ánh mắt hờ hững, như cũ tại chết bóp lấy cổ của hắn, nói: "Xác nhận một việc, hi vọng ngươi thật tốt phối hợp, ngoại trừ Lôi Hành Pháp Vương, còn có hay không những người khác bán qua ta?"

Trương thị tam gia tâm thần kinh hoảng, trong miệng thổ huyết, đã hoàn toàn bị thời khắc này Giang Thạch chấn nhiếp, nhìn về phía Giang Thạch thân thể, hoàn toàn nhìn về phía cái gì ma thần một dạng.

Cái này quái vật đáng chết!

Huyết mạch của hắn giống như căn bản không có Hoán Huyết thành công!

Có thể là vì sao có thể bạo phát dạng này lực lượng đáng sợ.

"Ta nói ra ngươi có thể buông tha ta?"

Trương thị tam gia kinh hoảng mở miệng.

"Không thể, nhưng là ta có thể đưa bọn hắn cùng một chỗ cùng ngươi chôn cùng, dạng này ngươi tại Hoàng Tuyền lộ phía trên cũng sẽ không tịch mịch."

Giang Thạch từ tốn nói.

Trương thị tam gia nhất thời lộ ra từng tia từng tia cười thảm.

"Tốt, tốt một cái Giang Thạch a, ngoại trừ Lôi Hành Pháp Vương, còn có một cái Điện Hành Pháp Vương, là bọn họ bán tung tích của ngươi  bất quá, ngươi cũng không muốn phách lối, ngươi sớm muộn cũng sẽ xuất hiện tại Hoàng Tuyền lộ phía trên, ta tại Hoàng Tuyền lộ phía trên chờ ngươi!"

Trương thị tam gia lộ ra dữ tợn, nộ hống nói ra.

"Yên tâm, ngươi đợi không được ta!"

Giang Thạch dùng lực vừa bấm, sau đó trên cánh tay bộc phát ra vô cùng lực lượng cuồng bạo, hướng lên dùng lực một nhổ, phốc phốc một tiếng, Trương thị tam gia đầu liền bị hắn sinh sinh nhổ đi ra.

Máu tươi khắp nơi phun tung toé, vô cùng thê thảm.

Trương thị tam gia thi thể không đầu như cũ tại chậm rãi giãy dụa, thật lâu, mới hoàn toàn mất đi động đậy.

Nhưng vào lúc này!

Giang Thạch bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, cảm thấy được một cỗ khí tức vô cùng cường đại từ một bên trong rừng nhanh chóng lao tới, khí huyết hừng hực, cùng một tôn lò lửa lớn giống như, khí tức trên thân so lúc trước Hoàng thị thái thượng trưởng lão vậy mà đều còn cường thịnh mấy phần.

Sắc mặt hắn ngưng tụ, trong nháy mắt cảm giác được uy hiếp, vội vàng cấp tốc quay đầu xem chừng.

Ầm ầm ầm ầm!

Trong rừng không ngừng nổ tung, gỗ vụn mảnh, đá vụn khắp nơi kích xạ.

Toàn bộ mặt đất cát bay đá chạy, giống như là một đầu đáng sợ Thổ Long tại dọc theo mặt đất nhanh chóng tiến lên một dạng.

Đảo mắt!

Một đạo người cực kỳ đáng sợ ảnh xuất hiện tại hắn phụ cận.

Người tới thân thể cao lớn, mặc lấy một thân màu vàng áo ngắn, hai tay dị thường tráng kiện, tay có thể qua vai, cơ bắp khôi ngô, giống như là một tôn đáng sợ Trường Tí Viên một dạng, còn cầm một cây dị thường thô to thục đồng côn, một đôi mắt to lớn băng lãnh, hướng về Giang Thạch nhìn bên này tới.

Nhất là đối phương cái kia một thân tràn đầy khí huyết, cách đến rất xa đều có thể rõ ràng cảm giác.

"Ngươi giết Trương thị tam trưởng lão?"

Người tới ngữ khí băng lãnh, mở miệng nói ra.

"Ngươi lại là người phương nào?"

Giang Thạch ngưng tiếng hỏi thăm.

"Khổng thị ngoại môn tổng quản, Khổng Tường!"

Đối phương đáp lại nói.

"Chưa từng nghe qua, ngươi cũng là qua tới ra tay?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, chưa từng nghe qua không sao cả, kể từ hôm nay, cái tên này đều sẽ vĩnh viễn lạc ấn tại linh hồn của ngươi chỗ sâu, thẳng đến ngươi xuống âm tào địa phủ, đều sẽ một mực ghi khắc!"

Khổng Tường lạnh lùng mở miệng.

"Chuyện cười! Ta cảm thấy phía dưới âm tào địa phủ có thể là ngươi."

Giang Thạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Giang Thạch tiểu nhi, ngươi sắp chết đến nơi còn dám lãng nói?"

Bỗng nhiên, lại là một đạo quát chói tai tiếng vang lên.

Tại Khổng Tường đến đến về sau, sau lưng lại là một bóng người tại nhanh chóng lao tới, khí tức mãnh liệt, vù vù rung động, đảo mắt đến phụ cận.

Là cái hoàn toàn xa lạ trung niên nam tử, mặc lấy màu nâu tím đắt đỏ trường bào, tay cầm một thanh quạt giấy, bên hông Bội Ngọc, 40 trên dưới.

"Hoàng thị thái thượng trưởng lão đâu?"

Khổng Thịnh mới vừa đến đến, mở miệng quát nói.

"Không biết, dù sao bị ta giết chết ba cái, lại thêm các ngươi hai cái, hôm nay hẳn là có thể góp đầy đủ năm cái!"

Giang Thạch bình tĩnh nói ra.

"Ngươi giết chết Hoàng thị thái thượng trưởng lão?"

Khổng Thịnh tròng mắt co rụt lại, trong lòng giật mình, mở miệng quát nói.

Khổng Tường cũng là khuôn mặt ngưng tụ, trong nháy mắt nắm chặt trong tay thục đồng côn, âm u nói ra: "Công tử mau lui, người này thực lực hẳn là không đơn giản như vậy, ta cần muốn xuất ra toàn bộ thực lực cùng hắn giao chiến; "

Oanh

Trên người hắn lúc này bắt đầu bạo khí, theo ngàn vạn trong lỗ chân lông cấp tốc xông ra từng mảnh từng mảnh đáng sợ khí lưu, bốn phía kích xạ, sau đó toàn bộ thân hình cũng đang nhanh chóng biến lớn, biến cao, một thân trên dưới làn da đảo mắt biến thành màu chàm chi sắc, ở vốn có trên cơ sở biến một vòng to.

Giang Thạch ánh mắt trầm xuống, nhìn đến đối phương bạo khí, cũng không do dự nữa, toàn bộ thân hình trong nháy mắt hướng về Khổng Tường bên này cực tốc vọt tới, bàn chân bước ra, toàn bộ mặt đất đều tại ầm ầm nổ tung.

"Lực chi áo nghĩa! Đại Liệt côn!"

Khổng Tường đột nhiên rống to, cơ hồ tại Giang Thạch khởi hành nháy mắt, trong tay toàn bộ thục đồng côn cũng trong nháy mắt sáng lên một tầng sáng chói ánh sáng màu vàng, xoay tròn lên, trực tiếp hướng về mặt đất hung hăng đập một cái.

Đông

Một tiếng cực kỳ điếc tai tiếng kêu phát ra, toàn bộ mặt đất kịch liệt lắc lư, sau đó lớn như vậy đất trống đều trong nháy mắt lật lên, như đồng hóa vì một cái đáng sợ cự thú một dạng, ùn ùn kéo đến, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng đập tới.

Giang Thạch một chưởng vỗ ra, oanh một tiếng, đem đập tới nặng nề đất trống một chưởng đánh cho vỡ nát, khí tức mãnh liệt, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Khổng Tường tại một côn đập ra về sau, toàn bộ thân hình cũng như điện xạ một dạng, mang theo sức mạnh cực kỳ đáng sợ, nháy mắt vọt tới Giang Thạch phụ cận, một gậy hướng về Giang Thạch hung hăng đập tới.

Giang Thạch nâng lên một bàn tay, vồ một cái về phía thục đồng côn, một cái tay khác chưởng trực tiếp hướng về mặt của đối phương cửa hung hăng đánh tới ra

Ầm

Thục đồng côn đánh vào Giang Thạch trên bàn tay, nhường da của hắn trong nháy mắt nổ bể ra đến, như là có một tầng hình xoắn ốc một dạng lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt xé rách thân thể của hắn phòng ngự, dọc theo huyết nhục của hắn cùng kinh mạch, nhanh chóng hướng về hắn sau cánh tay, bả vai, lồng ngực cuồng chui mà đi, một đường chỗ qua, làm đến Giang Thạch làn da không ngừng nổ tung, phanh phanh rung động, nguyên bản nắm chặt trường côn, cũng trong nháy mắt buông ra!

Huyết thủy nhuộm đầy không trung!

Nhưng cùng lúc đó, Giang Thạch bàn tay cũng trực tiếp hung hăng đánh vào mặt của đối phương cửa chỗ, làm đến Khổng Tường phát ra một tiếng điếc tai rống to, toàn bộ mặt tại chỗ lõm, máu tươi bắn tung toé, huyết thủy thậm chí theo hai cái tai đóa bên trong bắn mạnh đi ra.

Chỉ một chiêu, mặt của hắn liền bị đánh lõm ba bốn cm, máu thịt be bét, cái mũi biến mất, răng vỡ nát, cơ hồ nhìn không ra hình người.

Nhưng mặc dù như thế, đối phương y nguyên không tránh không né, gào rú một tiếng, xoay chuyển lấy thô to thục đồng côn, tiếp tục hướng về Giang Thạch trên thân hung hăng đập tới.

Giang Thạch trên thân máu tươi bão tố vẩy, bạch quang lấp lóe, tại 【  quy nguyên 】 thiên phú dưới, thương thế nhanh chóng lành, hét lớn một tiếng, vẫn như cũ một cái tay tay không chụp vào thục đồng côn, một cái tay khác tiếp tục hướng về Khổng Tường chậu rửa mặt hung hăng đánh tới.

Oanh! Oanh!

Vô cùng thảm liệt một màn, lần nữa trình diễn.

Giang Thạch trên thân đang nhanh chóng nổ tung, xuất hiện từng mảnh từng mảnh huyết quang, lại nhanh chóng lành, Khổng Tường mặt lại lần nữa gặp phải vô cùng khủng bố oanh kích, cũng tại một loại lực lượng kỳ lạ phía dưới đang nhanh chóng cầm máu.

Trong miệng của hắn phát ra mơ hồ gào rú.

"Cự Thần Cực Hạn! Thiên Liệt chưởng!"

Xoẹt

Toàn bộ thân hình ở vốn có trên cơ sở vậy mà lần nữa sinh sinh biến lớn hơn một vòng, như cấp tốc thổi phồng, chớp mắt biến thành kinh khủng cao hơn ba mét, nguyên bản một thân làn da màu xanh đậm đều trực tiếp biến thành xích đồng sắc.

Giang Thạch biến sắc, cảm thấy không đúng.

Đối phương một cái bàn tay to lớn sớm đã hướng về thân thể của hắn hung hăng đánh tới.

Đông

Trong không khí nổ tung một tầng khí lãng, trong nháy mắt hướng về bốn phía quét ngang mà đi, Giang Thạch toàn bộ thân hình cũng hung hăng bay ngược, hướng về nơi xa đập tới.

"Khổng tổng quản tốt, đoạn hắn tứ chi, trước đừng giết hắn!"

Khổng Thịnh mừng rỡ hét lớn.

Giờ khắc này Khổng Tường quả thực đã không tính là người, một thân trên dưới cơ bắp nâng lên, đâu cũng có thô to gân xanh, thình thịch nhảy lên, máu me đầy mặt, khí tức lửa nóng, giống như thiêu đốt.

Tứ chi của hắn phía trên thậm chí dài ra lân giáp thân cao ba thuớc năm tả hữu, thục đồng côn cũng bị hắn ném đi, khí tức so với lúc trước cường thịnh nửa lần nhiều.

Giờ phút này, hắn chậu rửa mặt lõm, không nói một lời, nện bước to lớn tốc độ, giống như là một cỗ xe tăng một dạng, hướng về Giang Thạch nhanh chóng phóng đi, bàn tay lớn tiếp tục hướng về trên mặt đất Giang Thạch hung hăng đánh tới.

"Chết đi cho ta! !"

Giang Thạch quát chói tai một tiếng, đầy miệng huyết thủy, bỗng nhiên xoay người mà lên, hai mắt đỏ như máu, trên thân man lực cùng kình lực trong nháy mắt hợp nhất, Hỗn Nguyên thần chưởng, Cửu Cực tâm pháp, tất cả đều thôi động đến cực hạn, lực lượng bạo phát, một chưởng hướng về bàn tay của đối phương hung hăng nghênh đón.

Ầm ầm!

Một lớn một nhỏ hai bàn tay giao tiếp, mặt đất nổ tung, một tầng mắt trần có thể thấy đáng sợ gợn sóng cấp tốc quét ngang mà ra, kinh động phương viên mười mấy mét.

Ngươi

Khổng Tường thân thể khổng lồ không nhúc nhích, toàn thân trên dưới làn da đều giống như nhận lấy không biết ảnh hưởng, trong nháy mắt biến đến toàn màu đỏ tươi, trên trán gân xanh lộ ra, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, tựa hồ không thể tin.

"Ngươi thế mà ẩn tàng sâu như vậy? Lấy thực lực của ngươi, không phải Hoán Huyết, hơn hẳn Hoán Huyết, liền xem như Mông Phóng cũng vô pháp giống như ngươi!"

Hắc

Giang Thạch nhếch miệng nở nụ cười, toàn bộ thân hình tựa hồ lần nữa biến lớn thêm không ít, trước mắt cũng dần dần biến thành màu đỏ sậm, trên người mạch máu sung huyết đến cực hạn.

Hiện động ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Khổng Tường, cười gằn nói: "Ngươi hẳn không có lá bài tẩy a?"

Ừm

Khổng Tường trừng mắt.

Giang Thạch trên người lực lượng lần nữa tăng vọt, hét lớn một tiếng, bắt lấy Khổng Tường to lớn bàn tay dùng lực 10% răng rắc một tiếng, đem sinh sinh bẻ gãy, toát ra dày đặc dữ tợn to lớn đoạn cốt, đau Khổng Tường trực tiếp phát ra điếc tai rống to, nhưng Giang Thạch bàn tay sớm đã nháy mắt đánh phía đối phương cái cổ chỗ.

Phốc phốc!

Máu tươi phun tung toé, cái cổ đứt gãy.

Thô to bàn tay theo Khổng Tường cái cổ sau phóng sinh sinh đâm xuyên ra ngoài, đem một đoạn cổ đều cho bắt đi ra.

· · ·.