Chương 127: Đạt được 【  Cự Thần kinh 】!

Chương 127: Đạt được 【  Cự Thần kinh 】!

Ôi ôi ôi · · ·

Khổng Tường ánh mắt trừng lớn, trong mồm điên cuồng ra bên ngoài chảy máu ra, toàn bộ thân hình gân xanh hiện lên, hồng quang sáng rực, cái cổ chỗ máu tươi giống như là suối phun một dạng ra bên ngoài tuôn ra lấy.

Hắn một con kia hoàn hảo bàn tay, muốn che cái cổ, ngừng máu tươi chảy xuôi, nhưng lại căn bản vô dụng.

Hắn một đoạn cổ bị Giang Thạch sinh sinh móc ra, cả cái đầu giống như là biến thành Vô Căn Chi Mộc, căn bản đã không cách nào lập lên, nồng đậm sinh cơ không ngừng theo thân thể của hắn xói mòn.

Một đôi to lớn trong ánh mắt tràn đầy thật sâu không cam lòng cùng oán giận, muốn tại trước khi chết đem Giang Thạch cho một mực nhớ kỹ.

Tại hắn cách đó không xa Khổng Thịnh, trực tiếp trừng to mắt, lộ ra kinh hãi.

"Khổng tổng quản!"

Đây hết thảy quả thực yêu dị.

Giang Thạch có thể giết được ba lần Hoán Huyết Khổng tổng quản?

Trong lòng của hắn sinh ra kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi, liều lĩnh hướng về nơi xa bỏ chạy.

Giang Thạch trên mặt lộ ra nồng đậm nhe răng cười, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt mất đi cổ Khổng tổng quản, nói: "Nên kết thúc!"

Phốc phốc!

Hai tay của hắn bắt lấy đối phương cái cổ, dùng lực xé ra, tại chỗ đem đối phương toàn bộ cái cổ đều cho xé mở, nhất thời một khỏa đầu lâu to lớn cũng nhịn không được nữa, theo trên bờ vai một chút lăn xuống xuống.

Giang Thạch một chân đá ra, tại chỗ đem viên này đầu lâu to lớn làm thành bóng cao su một dạng, một chút đá ra bảy tám dặm xa, một đôi mắt bỗng nhiên hướng về Khổng Thịnh chỗ đó lạnh lùng nhìn chăm chú mà đi.

"Khổng thị!"

Thanh âm hắn băng lãnh, bỗng nhiên nhặt lên trên đất thục đồng côn, thân thể nhanh chóng hướng về Khổng Thịnh chỗ đó điên cuồng đuổi theo.

Giờ phút này, hắn toàn bộ thân hình lại đau lại trướng, mỗi một tấc máu thịt đều rất giống bạo liệt một dạng, theo trong lỗ chân lông cũng bắt đầu tràn ra huyết thủy, nhuộm đỏ thân thể.

Cho dù hắn có quy nguyên thiên phú, giờ phút này đều ngăn không được loại này đau đớn.

Không hề nghi ngờ, đây đều là lực lượng siêu phụ tài mang đến ảnh hưởng.

Hắn dù sao không có Hoán Huyết, một thân huyết nhục cùng huyết dịch có khả năng gánh chịu lực lượng có hạn, một khi đạt tới một loại nào đó cực hạn, liền sẽ tạo thành xé rách.

Hô hô hô hô!

Dày đặc trong rừng, Giang Thạch một đường đuổi theo ra, thanh âm chói tai.

Khổng Thịnh trong lòng hoảng sợ sớm đã không cách nào hình dung.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn gặp phải cùng trước đó Trương thị tam gia một dạng cảm giác, chỉ muốn liều lĩnh thoát đi nơi đây, trong lòng đối với Giang Thạch chỗ đó trực tiếp sinh ra từng tia từng tia tâm lý.

Ầm ầm!

Rốt cục, phía trước âm u trong rừng bị hắn triệt để vọt ra.

Cả người lập tức xông vào đến một chỗ trên quan đạo, chỉ thấy phía trước nhất khu vực bất ngờ xuất hiện một đầu to lớn thương đội, đám người dày đặc, giơ cao lên đại kỳ, hành tẩu tại trên đường.

"Ta là Khúc châu Khổng thị truyền nhân, mau tới giúp ta · · · "

Hắn liền vội mở miệng kêu to, ý đồ hướng bọn này võ lâm nhân sĩ cầu cứu.

Thế mà rất nhanh sau lưng truyền đến chói tai gào thét, một căn thục đồng côn vạch phá không khí, giống như là thiên thạch một dạng, cháy hừng hực, hướng về Khổng Thịnh sau lưng hung hăng bắn tới.

Khổng Thịnh biến sắc, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tránh né thời gian, chỉ được liều lĩnh quay người nhanh chóng chống cự, nhưng lại bị thô to thục đồng côn trong nháy mắt bắn thủng lồng ngực, bịch một tiếng, mang theo thân thể của hắn, trực tiếp bay ngược mà ra găm trên mặt đất.

Phía trước thương đội một mảnh hỗn loạn.

Tất cả mọi người đều thất kinh, ào ào ghìm chặt ngựa thớt, rút đao ra kiếm.

"Có biến!"

"Mau mau phòng ngự!"

· · ·

"Giang ··· Giang Thạch, chuyện gì cũng từ từ, tha ta một mạng · · · "

Khổng Thịnh đầy miệng huyết thủy, bị đóng ở trên mặt đất, vô cùng hoảng sợ hướng về lùm cây chỗ sâu nhìn qua.

Chỉ thấy lùm cây chỗ sâu bên trong, một đầu vô cùng cao lớn, toàn thân nhuốm máu bóng người nhanh chóng vọt ra, trên thân khí tức cháy hừng hực, rất nhanh xuất hiện tại Khổng Thịnh trước mặt.

Cái kia một thân cuồng bạo huyết sát khí tức, làm đến thương đội mọi người càng thêm kinh hãi, dưới hông tuấn mã cũng nhịn không được hí dài lên, nguyên một đám đứng thẳng lên, lông tơ đứng vững một dạng, giống như là đối mặt cái gì dị thường đáng sợ đại yêu thú một dạng.

Chỉ thấy Giang Thạch gạt ra một mặt ấm áp nụ cười, lại là cũng không nói đến bất kỳ lời nói nào, mà chính là cấp tốc xông lên phía trước, trực tiếp ngay trước thương đội mặt mọi người, nhanh chóng kéo xuống Khổng Thịnh hai tay, hai chân, làm đến Khổng Thịnh kêu thê lương thảm thiết, máu tươi điên cuồng phun ra đi ra.

Đợi đến Khổng Thịnh tứ chi đều bị kéo xuống về sau, Giang Thạch trực tiếp nhấc lên Khổng Thịnh thân thể liền hướng về nơi xa nhanh chóng liền xông ra ngoài, cấp tốc biến mất nơi đây.

Từ đầu đến cuối đều cũng không nói đến bất kỳ lời nói nào.

Cả người tới lui như gió, dị thường đáng sợ.

Thương đội mọi người một mảnh xôn xao, tất cả đều chấn động không thôi.

"Giang Thạch? Vừa mới người kia nói cái gì? Hắn là Giang Thạch?"

"Trời ạ, cái kia trên giang hồ nhấc lên tinh phong huyết vũ Giang Thạch xuất hiện lần nữa?"

"Lực lượng thật đáng sợ, cái này là quái vật a?"

· · ·

Cầm đầu tiêu đầu cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, bỗng nhiên kịp phản ứng, lẩm bẩm nói: "Khúc châu Khổng thị? Nguy rồi, cái kia cái trung niên nam tử giống như nói mình là Khúc châu Khổng thị?"

Trong lòng của hắn không ngừng rùng mình, chỉ cảm thấy giống như là chứng kiến cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình đồng dạng, chỉ muốn liều lĩnh rời đi nơi này.

· · ·

Nơi xa.

Giang Thạch vừa mới xông vào rừng rậm, màu đen yêu mã liền ngậm hắn lang nha bổng, chở bọc đồ của hắn, nhanh chóng lao đến, như là tự động biết đường một dạng.

Giang Thạch cười ha ha một tiếng, cưỡi trên màu đen yêu mã, mang theo Khổng Thịnh thân thể liền nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Trong lúc đó hắn cấp tốc giải trừ tự thân trạng thái, trên thân bạch quang lấp lóe không ngừng, 【  quy nguyên 】 thiên phú đang không ngừng vì hắn trị liệu trên người đủ loại thương thế.

Một hơi lần nữa xông ra hơn ba trăm dặm.

Cái này thớt màu đen yêu mã mới rốt cục lần nữa dừng lại.

· · ·

Hoang vu trong thôn xóm.

Giang Thạch thương thế trên người rốt cục khôi phục bảy tám phần.

Khổng Thịnh thân thể giống như một cái to lớn nhục côn giống như, bị Giang Thạch xách vào một chỗ bỏ hoang trại bên trong, giờ phút này, Khổng Thịnh trên vết thương sớm đã bắt đầu kết vảy, cả người trên mặt tất cả đều là khủng hoảng chi sắc.

"Giang ··· Giang huynh đệ, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới không giết ta? Ngươi thả qua ta được không? Ngươi chỉ cần buông tha ta, ta cam đoan từ nay về sau, Khúc châu Khổng thị sẽ không bao giờ lại tìm ngươi phiền phức."

"Yên tâm, ta dưới tình huống bình thường sẽ không dễ dàng giết người."

Giang Thạch trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Khổng huynh đệ, ngươi ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, bây giờ ta có mấy cái nghi vấn muốn còn muốn hỏi một hai, chắc hẳn Khổng huynh đệ tuyệt sẽ không cự tuyệt."

"Yên tâm, tại hạ nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm, Giang huynh đệ nhưng mời đặt câu hỏi."

Khổng Thịnh vội vàng nói.

"Vậy ta liền hỏi."

Giang Thạch gật đầu, mỉm cười nói: "Trước đó cùng ta sống mái với nhau cái vị kia Khổng Tường, ngươi cần phải rất quen đi, ta nói là, hắn tu luyện tuyệt học, ngươi hẳn là cũng biết a."

Cái kia Khổng Tường về sau vận dụng công pháp, nhường hắn cực cảm thấy hứng thú.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đó là một môn khổ luyện loại hình siêu phẩm võ học.

Nếu là có thể bị hắn đạt được, nói không chừng còn có thể cùng tự thân võ học dung hợp.

"Ngươi · · ngươi muốn lấy được Khổng tổng quản trên người tuyệt học?"

Khổng Thịnh biến sắc.

"Không tệ, mọi người rất tốt hợp tác, ngươi cũng sẽ không chịu tội, ta cũng không cần lãng phí thời gian, theo như nhu cầu, há không hoàn mỹ?"

Giang Thạch ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Bằng không ta tra tấn lên ngươi, ngươi cũng đầy đủ chịu tội, ta cũng tâm tình không tốt, đến sau cùng làm cho đại gia lẫn nhau đỏ mắt, chẳng phải là quá đau đớn hòa khí."

Khổng Thịnh trong lòng cấp tốc lăn lộn, nghiến răng nghiến lợi.

Đáng chết Giang Thạch! Thật ác độc tâm cơ!

Giữ lấy chính mình không giết, nguyên lai đánh lấy cái chủ ý này!

Trên mặt của hắn lại gạt ra nụ cười, nói: "Khổng tổng quản tu luyện tuyệt học, ta xác thực hiểu rõ một hai, là một môn được xưng là 【  Cự Thần kinh 】 tuyệt học."

"Cự Thần kinh?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, cười nói: "Thật sự là tên rất hay, cụ thể kinh văn nói một câu."

"Ta nếu là nói, vậy ngươi thật có thể buông tha ta?"

Khổng Thịnh thăm dò tính mở miệng.

"Đó là tự nhiên, ta Giang Thạch từ trước đến nay già trẻ không gạt, đã nói là làm."

Giang Thạch nghiêm nghị mở miệng.

"Tốt, vậy ta đã nói."

Khổng Thịnh gật đầu, trong lòng hiện lên oán độc cười lạnh, lúc này đem môn này kinh văn trọng yếu vị trí xóa cắt giảm giảm, tận lực xuyên tạc một số áo nghĩa, bắt đầu hướng Giang Thạch tự thuật.

Những thứ này áo nghĩa không có bị bóp méo lúc, tu luyện đều muốn dị thường chú ý cẩn thận mới được, hơi có bất kỳ sai lầm, liền sẽ kinh mạch nghịch loạn, lâm vào tẩu hỏa nhập ma bên trong.

Hiện tại lại bị hắn tận lực vặn vẹo  có thể nói tu luyện độ khó khăn càng thêm tăng lớn, một khi luyện sai trình tự, liền không chỉ tẩu hỏa nhập ma đơn giản như vậy.

Giang Thạch yên lặng lắng nghe, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng gật đầu.

Qua đi tới hơn nửa canh giờ.

Toàn bộ kinh văn mới rốt cục bị Khổng Thịnh toàn bộ nói xong.

"Khổng công tử, ta cũng có mấy cái nghi vấn, không biết ngươi có thể hay không giải đáp?"

Giang Thạch mở miệng, lúc này nói ra nghi ngờ của mình.

Khiến Khổng Thịnh vô cùng kinh hãi là, Giang Thạch nói lên mấy cái này nghi hoặc, thật vừa đúng lúc tất cả đều là hắn bóp méo về sau khu vực.

Cái này Giang Thạch có thể phát hiện kinh văn lỗ thủng?

Cái này sao có thể?

Muốn thật là như vậy, thiên phú của người nọ tuyệt đối đã đạt tới yêu tà trình độ.

"Cái này · · · cái này · · · "

Khổng Thịnh toàn thân mồ hôi lạnh, não hải nhanh chóng chuyển động, lộ ra cười ngượng ngùng, vội vàng tiến hành giải thích, chỉ bất quá hắn giải thích cũng đều là tràn ngập ngụy biện tà thuyết, tất cả đều là sai càng thêm sai.

"Không đúng, ta cảm thấy ngươi loại này giải thích không làm được."

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về Khổng Thịnh nhìn thẳng mà đi, nói: "Ngươi có phải hay không đang gạt ta? Ngươi cố ý xuyên tạc kinh văn đúng hay không? Ngươi muốn cho ta tẩu hỏa nhập ma?"

Ánh mắt của hắn giống như là ngọn lửa một dạng, tựa hồ có thể nhìn thẳng nhân tâm.

Tại hắn 【  Long Tượng 】 thiên phú dưới, bất luận cái gì hoành luyện công pháp ở trước mặt hắn đều có thể bị hắn liếc một chút xem thấu, thật giống như trực tiếp khám phá tầng ngoài gặp bản chất một dạng.

Đối phương mấy chỗ sửa đổi khu vực dễ như trở bàn tay liền bị hắn nhìn ra lỗ thủng.

Giống như một cái tiểu học sinh tại Số Học vấn đề trên, muốn lừa bịp đại học sinh một dạng.

"Không có, không có, chính là như vậy tu luyện."

Khổng Thịnh ngữ khí hoảng sợ, liền vội mở miệng.

"Thật sao? Có thể ta không tin, ta cảm thấy những thứ này khu vực cần phải là như vậy."

Hắn lúc này mở miệng nói ra giải thích của mình.

Khổng Thịnh trong lòng nhất thời càng thêm kinh hãi, nhìn yêu nghiệt một dạng nhìn về phía Giang Thạch.

Cái này còn là người sao?

Gia hỏa này thế mà nương tựa theo sai lầm kinh văn thôi diễn ra hoàn chỉnh kinh văn, cái kia mấy chỗ bị chính mình bóp méo bộ phận tất cả đều bị hắn cho uốn nắn tới.

Hắn cần phải luyện qua 【  Cự Thần kinh 】 đi, bằng không không thể nào thôi diễn ra hoàn chỉnh 【  Cự Thần kinh 】 hắn là đang cố ý đùa nghịch chính mình?

"Tha mạng, tha ta một mạng a, Giang huynh đệ, ta biết sai, ta có thể là trí nhớ xuất hiện sai lầm, ta cũng không phải có ý lừa bịp ngươi, tha cho ta đi."

Khổng Thịnh vội vàng hoảng sợ thút thít.

"Nói như vậy ngươi thật xuyên tạc kinh văn?"

Giang Thạch vặn lông mày.

Hắn hoàn toàn là nương tựa theo tự thân đối với hoành luyện công pháp nhận biết nhắc tới ra kiến giải, nghĩ không ra giống như là đâm chọt gia hỏa này yếu kém điểm một dạng, khiến gia hỏa này trực tiếp sụp đổ lên.

"Ta không có bóp méo, hẳn là ta nhớ lầm, ta nhớ lầm a, ô ô ô ô, tha cho ta đi · · · "

Khổng Thịnh hoảng sợ khóc rống lên.

"Tốt một cái nhớ lầm, ngươi để cho ta sao có thể tiếp tục tin tưởng ngươi?"

Giang Thạch ánh mắt không khỏi nhẹ nhàng nheo lại.

Nguyên bản hắn dự định nhiều từ đối phương trong miệng ép hỏi ra một số siêu phẩm công pháp, nhưng đối phương liền đệ nhất môn đều động tay chân, ai lại dám cam đoan ở phía sau những công pháp khác lên không sẽ động thủ chân.

Muốn biết mình thế nhưng là vẻn vẹn đối khổ luyện loại công pháp có độc đáo thiên phú, đối với những công pháp khác cũng không có loại thiên phú này, coi như động tay chân, chính mình cũng là tuyệt đối cảm thấy không ra.

Giang Thạch trong mắt lãnh quang hiện lên, lóe qua một tia quả quyết.

Ầm

Hắn một chưởng khắc ở Khổng Thịnh cái trán, cường đại đáng sợ chưởng lực tại chỗ phá hủy đối phương toàn bộ cái trán, máu tươi bạo tung tóe, thi thể không đầu bay ngược mà ra, chết thảm bỏ mạng.

Hắn nhanh chóng đứng dậy, theo hoang vu trong thôn lạc nhặt lên củi lửa, điểm bốc cháy lên, sau đó đem còn lại dược tài tất cả đều lấy ra ngoài, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

· · ·

Lại là ba ngày đi qua.

Giang Thạch ban ngày đi đường, ban đêm tu luyện, trong lúc đó lại cũng chưa bao giờ gặp bất cứ chuyện gì.

Rốt cục tại ngày thứ tư sáng sớm, Giang Thạch thuận lợi đã tới Hắc Vân sơn dưới chân, một chỗ Hắc Liên thánh giáo cứ điểm bên trong.

Tại hắn mới vừa tiến vào cứ điểm, một đám Hắc Liên thánh giáo cao thủ liền cấp tốc ra đón.

"Gặp qua Giang hữu sứ."

"Giang hữu sứ, ngài cuối cùng đã tới, mau mau mời đến."

"Hiện ở trên núi tình huống như thế nào? Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương ở đâu?"

Giang Thạch hướng về cứ điểm đi đến, mở miệng hỏi thăm.

"Hiện ở trên núi tình huống vô cùng hỗn loạn, Đại Long thánh triều bảo tàng vượt quá tưởng tượng, không chỉ có bọn họ chôn bảo, mà lại trong núi sâu thế mà bị bọn họ phong ấn một cái dị thường to lớn phúc địa, tại cái kia chỗ đại hình phúc địa bốn phía, diễn sinh bốn cái cỡ nhỏ phúc địa, ta Hắc Liên thánh giáo hiện tại chỉ là cướp đoạt một cái cỡ nhỏ phúc địa, nhưng mặc dù như thế, cũng đã trở thành các đại thế gia cái đinh trong mắt, liên tục mấy ngày qua, không ngừng có Hoán Huyết lão quái tập kích Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương, hai ngày trước, hai vị Pháp Vương đều đã mang trọng thương."

Một vị dạy bên trong đường chủ ngữ khí ngưng trọng, nói nhỏ nói ra.

Hắn tên Bành Hổ, là Long Hổ đường đường chủ, thực lực cao thâm, sớm đã Võ Thánh đỉnh phong.

"Cái gì? Hai vị Pháp Vương thụ thương rồi?"

Giang Thạch sắc mặt giật mình.

"Đúng vậy, không đến tập kích cái khác thế gia người cũng không chịu nổi, cơ hồ đều lưu lại thương thế, hiện trong núi loạn thành một bầy, đã rất khó phân rõ là địch hay bạn."

Bành Hổ tiếp tục nói.

Dù sao dính đến phúc địa, mà lại lập tức xuất hiện nhiều như vậy, các đại thế gia, ẩn thế tông môn cơ hồ đều điên rồi, thì liền cùng một liên minh cao thủ cũng rất khó lại tin tưởng lẫn nhau.

"Vậy cái kia chỗ đại hình phúc địa đâu? Không ai tranh đoạt sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Tự nhiên cũng có, chỉ bất quá chỗ kia đại hình phúc địa bốn phía trận pháp còn không có tán đi, mà lại có người quan sát đánh giá, chỗ kia trận pháp là thiên nhiên ngưng tụ, về sau mới bị Đại Long thánh triều phát hiện, lại ở bên ngoài gia cố mấy tầng, hiện tại Đại Long thánh triều gia cố cái kia mấy tầng đều bị phá, chỉ là bên trong thiên nhiên đại trận rất khó phá mất."

Bành Hổ mở miệng nói ra, "Đúng rồi, nghe nói hiện tại Mông Phóng đã lên núi, ý đồ trực chỉ chỗ kia đại hình phúc địa."

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Gia hỏa này quả nhiên tới..