Chương 128: Tiến vào tiểu phúc địa!

Chương 128: Tiến vào tiểu phúc địa!

"Chỗ này đại hình phúc địa trọng yếu như vậy mà nói, cái kia năm đại liên minh minh chủ có thể hay không cũng tự mình hạ tràng?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Nếu như ngay cả năm đại liên minh minh chủ đều tự mình tới, cái kia trong núi hỗn loạn đem càng thêm vượt quá tưởng tượng.

Lấy hắn loại cấp bậc này đi lên, đoán chừng cũng cùng chịu chết không sai biệt lắm.

"Còn không có, nghe nói khác mấy cái đầu long mạch trên bảo tàng cũng bị người phát hiện, năm đại liên minh minh chủ tựa hồ bị cái khác long mạch cho kéo lại, tóm lại, hiện tại thiên hạ thập đại long mạch nơi ở tất cả đều biến đến không còn an bình nữa, nói là từng khúc nhuốm máu đều không đủ."

Bành Hổ mở miệng.

Đại Long thánh chủ thật là lấy sức một mình, triệt để quấy lật ra toàn bộ thiên hạ.

Nguyên bản hắn nhưng bảo tàng này là sẽ không khiến cho năm đại minh chủ chú ý, nhưng là bảo tàng phía dưới còn có bảo tàng, cái này liền khiến cho năm đại minh chủ cũng bắt đầu ngồi không yên.

"Tốt a."

Giang Thạch mở miệng, nói: "Chuẩn bị cho ta gian phòng, ta nghỉ ngơi một đêm, sáng mai chạy tới Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương chỗ đó."

Chỗ lấy nhiều chậm trễ một đêm, đơn giản là muốn đem môn kia 【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】 triệt để luyện đến viên mãn.

Liên tục mấy đêm đi qua, hắn môn công pháp này khoảng cách viên mãn đã vẻn vẹn kém cách xa một bước.

"Vâng, Giang hữu sứ."

Bành Hổ cung kính mở miệng, cấp tốc vì Giang Thạch chuẩn bị gian phòng.

Sau đó một đêm đi qua.

Không ngoài sở liệu, Giang Thạch 【  Thánh Tượng Trấn Thể Công 】 quả nhiên thuận lợi viên mãn, tại thể nội thành công ngưng tụ mười tám con Thánh Tượng khí huyết đi ra, thì liền khí lực cũng lần nữa tăng lên hơn 2 vạn cân.

Hắn lần nữa mở ra bảng nhìn qua.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Võ Thánh đệ tam thê

Công pháp: Chân Võ Cương Kình (đại thành) Cửu Cực tâm pháp (đệ nhất trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) Mạn Thiên Hoa Vũ (viên mãn) Hỗn Nguyên thần chưởng (viên mãn) Thánh Tượng Trấn Thể Công (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (đệ nhất trọng) Cự Thần kinh (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Long Tượng (145600 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc)

Danh vọng trị: 2400(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Cái này danh vọng trị cũng tăng lên quá chậm, mới đạt tới 2400 điểm, thật sự là càng ngày càng thấp."

Giang Thạch nhíu mày.

Hắn biết cùng một loại sự tình đưa tới danh vọng trị chỉ có lần thứ nhất cao nhất, đằng sau liền sẽ hiện ra giảm dần trạng thái.

Cho nên hắn muốn dựa vào giết người không đến được đoạn đổi mới danh vọng trị, đúng vô cùng nó khó khăn.

Bởi vì giết chết qua một lần Hoán Huyết lão quái về sau, hệ thống liền sẽ phán định lần kia là thứ nhất lần, đằng sau lại giết cái khác Hoán Huyết lão quái, đều thuộc về lần thứ hai, lần thứ ba.

Cứ như vậy, hắn giết chết Khổng Thịnh, Khổng Tường đám người sự tình, đương nhiên sẽ không thu hoạch được quá cao danh vọng trị.

Tiếp theo, còn có một loại khả năng, cái kia chính là tin tức vẫn chưa hoàn toàn lên men ra ngoài.

Có lẽ chờ tin tức hoàn toàn lên men, sẽ còn tăng trưởng không ít.

Bất quá bây giờ Giang Thạch cũng thấy đủ.

Bây giờ hết thảy sẵn sàng, liền chuẩn bị bắt đầu Hoán Huyết.

Hắn lúc này nhấc lên lang nha bổng, liền hướng về bên ngoài đi đến.

"Giang hữu sứ, có tin tức, là thứ nhất liên quan tới tin tức của ngài."

Bỗng nhiên, Bành Hổ một mặt tâm thần bất định từ bên ngoài cấp tốc đi tới.

"Tin tức liên quan tới ta? Tin tức gì?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Ngài nhìn xem liền biết."

Bành Hổ cầm trong tay một tờ giấy giao cho Giang Thạch.

Bọn họ Hắc Liên thánh giáo thế lực trải rộng to lớn, tình báo hệ thống bốn phương thông suốt, thời thời khắc khắc giám sát trên giang hồ bất luận cái gì động tĩnh, cho nên bất luận cái gì đại sự cơ hồ đều giấu diếm bất quá bọn hắn.

Giang Thạch tiếp nhận tờ giấy, ánh mắt quét qua, trong nháy mắt hai mắt dựng thẳng lên.

"Muốn chết!"

Trên người hắn khí lưu gào thét, phát ra thanh âm chói tai, ngàn vạn lỗ chân lông đều là tại thư giãn, thổi quần áo trên người cùng sợi tóc đều tại lung tung bay múa.

Toánh Nam Hoàng thị bây giờ bắt được Chân Võ quan dư nghiệt, rõ ràng thông báo thiên hạ, nếu là Giang Thạch lại không xuất hiện, liền đối bọn này Chân Võ quan dư nghiệt triển khai sát lục, còn thiên hạ một cái công đạo.

Còn nói, Giang Thạch có thể có hôm nay biểu hiện, chỉ trách Chân Võ quan bồi dưỡng không thích đáng, nếu không phải Chân Võ quan nuôi dưỡng Giang Thạch một cái quái thai như vậy, cũng sẽ không dẫn đến nhiều người như vậy chết thảm.

Bọn này lão đạo khó thoát tội lỗi!

Giang Thạch trong lòng cười giận dữ không thôi.

"Toánh Nam Hoàng thị, cái này hắn sao chính là cái gì cái thế lực, cũng dám trêu chọc ta phiền phức?"

"Toánh Nam Hoàng thị ở vào Dĩnh Châu chi địa, khoảng cách ta thánh giáo tổng bộ đại khái hơn tám trăm dặm khoảng cách, thực lực không yếu, nghe nói bọn họ lão tổ là một vị đáng sợ Tà Thi, toàn cả gia tộc đều lộ ra đến mức dị thường tà môn."

Bành Hổ giải thích nói ra.

"Tà Thi?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng thế."

Bành Hổ đáp lại.

Giang Thạch trong lòng nhất thời hồi tưởng lại mấy ngày trước chính mình gặp phải truy sát một màn, lúc ấy một vị lão giả tựa hồ liền biến thành một loại đáng sợ Tà Thi trạng thái, không chỉ có toàn thân trên dưới cứng như tinh cương, trên thân thể càng là ẩn chứa kịch độc, tràn ngập xác thối khí tức, thở ra tới mùi đều ẩn chứa kịch độc.

"Chẳng lẽ là hắn?"

Giang Thạch trong lòng suy tư, lộ ra cười lạnh: "Thật sự cho rằng cầm xuống Chân Võ quan liền có thể làm gì được ta rồi? Quả thực ngu xuẩn! !"

Trong mắt của hắn hàn quang chớp động, mặc dù trong lòng hận không thể lập tức giết trở về, nhưng vẫn là sinh sinh nhẫn nhịn lại, hắn hiện tại gây thù hằn quá nhiều, tuyệt đối không nên tại chạy loạn khắp nơi.

Coi như động thủ, cũng muốn chờ thuận lợi Hoán Huyết về sau.

"Ta hiện tại liền vào núi, có chuyện gì chờ ta trở lại lại nói."

Giang Thạch mở miệng.

"Vâng, Giang hữu sứ."

Bành Hổ mở miệng.

Giang Thạch cũng không có cưỡi ngựa, lo lắng mục tiêu quá lớn, dễ dàng gây nên chú ý, trực tiếp đi bộ hướng về trong núi sâu cuồng xông mà qua.

Tốc độ của hắn toàn lực thi triển, quả thực nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Mấy chục vạn cân lực lượng thôi thúc dưới, dù là không cần bất luận cái gì thân pháp đều trực tiếp vượt qua tốc độ âm thanh.

Đương nhiên, sử dụng thân pháp chỗ tốt, chính là có thể đè thấp trên người ba động, làm đến thanh âm xé gió không lại như thế rõ ràng.

Một đường chỗ qua, quả nhiên gặp được toàn bộ trong núi sâu khắp nơi nhuốm máu, tràn ngập một loại mùi huyết tinh.

Cơ hồ thường cách một đoạn khoảng cách có thể nhìn đến vô số cỗ thi thể đang nằm, trên cơ bản tất cả đều là một số giang hồ nhân sĩ thi thể.

Những người giang hồ này sĩ thực lực yếu, chỉ có nhập kình ba bốn quan tu vi, kết quả xâm nhập thâm sơn về sau, rất nhanh liền bị yêu thú giết chết, thây nằm nơi này.

Theo càng đi càng sâu chỗ phóng đi, Giang Thạch bắt đầu thời gian dần trôi qua phát hiện một số thế gia người.

Bọn họ sắc mặt lạnh lùng, giữ vững một số trọng yếu lên núi thông đạo, nghiêm cấm bất luận cái gì giang hồ nhân sĩ cùng không thuộc về cùng một cái người trong liên minh lên núi.

Muốn đi vào sâu trong núi lớn, trừ phi từ đằng xa đi vòng.

Nhưng cho dù đi vòng cũng không an toàn, bởi vì vì một số yếu đạo cơ hồ đều bị bọn họ trấn giữ.

Giang Thạch từ đằng xa một đường vọt tới, rất nhanh liền bị ngăn ở một chỗ yếu đạo trước đó.

Cản đường là một đám Thiên Kiếm môn cao thủ, người cầm đầu chỉ có võ thánh thực lực cấp bậc, bên người còn có không ít tự nguyện truy tùy bọn hắn giang hồ nhân sĩ, đều là ở vào nhập kình tầng thứ mười tả hữu cảnh giới.

"Ngươi là người phương nào? Nơi này đã bị Tứ Tượng minh chỗ chiếm lĩnh, bất kỳ người nào nghiêm cấm tới gần!"

Vị kia Võ Thánh cấp cao thủ mở miệng quát nói.

"Ta chính là Tứ Tượng minh, ta hiện tại phải vào núi."

"Nhưng có bằng chứng?"

Vị kia Võ Thánh quát nói.

Giang Thạch trực tiếp đem trên người Hắc Liên hữu sứ lệnh bài đưa tới.

Vị kia Võ Thánh biến sắc, dọa đến khẽ run rẩy, "Giang ··· Giang ··· Giang Thạch."

Hắn nói chuyện đều không lưu loát, toàn thân trên dưới không ngừng mà run run, ánh mắt tràn ngập khủng hoảng, như là đối mặt cái gì đại yêu nghiệt một dạng.

Căn bản tông môn tin tức, bọn họ tông môn chết một vị tứ trưởng lão.

Nghe nói liền cùng Giang Thạch có thoát không ra quan hệ.

"Ta có thể vào đi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có thể có thể."

Đối phương liền vội vàng đem tấm lệnh bài kia đưa cho Giang Thạch.

Giang Thạch thủ hộ lệnh bài, trực tiếp hướng về đường núi chỗ sâu cuồng xông mà đi.

Vị kia Võ Thánh sắc mặt trắng bệch, run rẩy, liền vội mở miệng  nói, "Nhanh, mau mau thả ra yêu cầm, nói cho tông môn, liền nói Giang Thạch tới."

Bên người sớm có đệ tử cấp tốc thả một đầu màu đen Ma Ưng, phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp đó, Giang Thạch một đường cuồng xông, tốc độ cực nhanh, lần nữa gặp phải ngăn cản, cũng không đáp lời nói, trực tiếp lựa chọn cuồng xông mà qua, thân thể dùng lực nhảy lên, cường đại bạo phát lực dâng lên mà ra, đem mặt đất giẫm nổ tung, thân thể trực tiếp theo một đám cản đường người đỉnh đầu hung hăng nhảy tới.

Một đám cản đường người ào ào lộ ra ngạc nhiên.

"Hoán Huyết lão quái!"

Hô hô hô hô!

Giang Thạch một đường không ngừng, tiếp tục vọt tới trước.

Rốt cục lại qua một đoạn thời gian, bị hắn triệt để vọt tới Phong Hành Pháp Vương, Lôi Hành Pháp Vương chỗ khu vực.

Chỉ thấy nơi này sớm đã dùng hàng rào gỗ cho trùng điệp vây lại, thi công tương tự một loại doanh địa một dạng, chiếm diện tích gần trăm mét.

Bốn phương tám hướng đứng đầy từng vị Hắc Liên thánh giáo đệ tử, mỗi cái ánh mắt cảnh giác, tay cầm trường đao, mỗi người đều đánh lên mười hai phần tinh thần.

Toàn bộ doanh địa bốn phía, tràn ngập một loại nhàn nhạt mùi huyết tinh, có chút gay mũi, cách đến rất xa liền có thể nghe thấy được."Người nào?"

Một vị Hắc Liên thánh giáo đệ tử bỗng nhiên quát nói, biến đến mười phần khẩn trương.

Giang Thạch trực tiếp sông lệnh bài ném tới.

Vị kia Hắc Liên thánh giáo đệ tử một thanh tiếp nhận lệnh bài, sắc mặt trong nháy mắt biến, nói: "Thuộc hạ tham kiến Giang hữu sứ!"

Những người khác cũng ào ào biến sắc, vội vàng đi theo quỳ rạp xuống đất.

"Tham kiến Giang hữu sứ!"

"Ta muốn gặp Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương."

Giang Thạch nói ra.

"Hữu sứ mời đi theo ta!"

Trước đó vị kia Hắc Liên đệ tử đem lệnh bài cung kính còn cho Giang Thạch, lúc này in Giang Thạch, hướng về phía sau một chỗ sơn động nhanh chóng đi đến.

Giang Thạch trực tiếp theo sau lưng.

Không bao lâu rốt cục gặp được Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương.

Hai người từ lâu đạt được thông bẩm, theo trong sơn động nhanh chóng đi ra.

"Giang hữu sứ, ngươi cuối cùng đã tới, giáo chủ đã sớm truyền tin tức cho chúng ta."

Vũ Hành Pháp Vương nói ra.

Đây là một cái tuổi tác hơn trăm lão ẩu, mặc lấy màu nâu tím quần áo, tay cầm một thanh màu vàng quải trượng, thanh âm già nua, sắc mặt có mấy phần trắng xám, trên thân tràn ngập nhàn nhạt mùi huyết tinh.

Vừa nhìn liền biết bản thân bị trọng thương.

Không chỉ có là hắn, một bên trầm mặc ít nói Phong Hành Pháp Vương cũng giống như thế, một bộ thương thế chưa lành bộ dáng.

"Tốt, Hoán Huyết chi địa ở đâu? Dược tài đều chuẩn bị xong chưa?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, bất quá bây giờ chỗ kia phúc địa bị 【  Tứ Tượng minh 】 những cường giả khác sở trông giữ, chúng ta muốn trước cùng bọn hắn nói một tiếng."

Vũ Hành Pháp Vương gian khó nói.

"Làm sao bị bọn họ trông coi?"

Giang Thạch nhướng mày.

"Hiện trong núi quá loạn, đều tại chúng ta trước đây không lâu bản thân bị trọng thương, tại chúng ta trọng thương về sau, 【  Tứ Tượng minh 】 lấy đồng minh danh nghĩa tìm tới chúng ta, nói chúng ta giờ phút này đã không thích hợp trông coi phúc địa, bọn họ nguyện ý thay chúng ta trông coi phúc địa, ta hai người dưới vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng."

Vũ Hành Pháp Vương sắc mặt âm trầm.

Lúc trước đám kia 【  Tứ Tượng minh 】 cao thủ, nói là vì hảo ý đến thay bọn họ trông coi phúc địa, thực thì đã nửa uy hiếp nửa dụ dỗ.

Hai người bọn họ nếu là phàm là có can đảm cự tuyệt, đoán chừng đều đã một con đường chết, rơi vào đường cùng, chỉ được tạm thời nhường ra phúc địa.

"Cái gì?"

Giang Thạch nhíu mày, nói: "Mang bên trên dược tài, lập tức mang ta đi phúc địa!"

Tốt

Bên người hai người gật đầu, phân phó mọi người nâng lên tất cả dược tài, lúc này hướng về nơi xa đi đến.

Giang Thạch cấp tốc đi theo phía sau.

Cách bọn họ doanh địa bên ngoài hai, ba dặm, bất ngờ tồn tại một chỗ đặc biệt khu vực, cả cái khu vực sương trắng lượn lờ, khí tức thần bí, nhìn một cái, một mảnh trắng xóa.

Mà tại cái này sương trắng phía trước nhất, thì là một cái cổ quái sơn động, hiện động lên từng trận ánh sáng kỳ dị, cách đến rất xa đều có thể cảm thụ một loại khiến người huyết mạch sôi sục khí tức.

Tại chỗ này cổ động bên ngoài, bất ngờ đứng thẳng một đám thế gia cao thủ, đại bộ phận đều là Võ Thánh cấp tu vi, cầm đầu hai vị lão giả chính là nhưng đã là Hoán Huyết cảnh cường giả.

Bọn họ cùng thuộc tại 【  Tứ Tượng minh 】 thuộc về hai cái không giống nhau thế lực.

Một cái xuất từ Khúc châu Khổng thị, một cái xuất từ Vân châu Lưu thị.

"Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương, các ngươi tới nơi này làm gì?"

Vị kia Khúc châu Khổng thị lão giả mở miệng quát nói.

"Chỗ này phúc địa là chúng ta thánh giáo phát hiện, chúng ta tới nơi này, còn cần hướng các ngươi bẩm báo hay sao?"

Phong Hành Pháp Vương âm u mở miệng.

Khúc châu Khổng thị lão giả biến sắc, sau đó gạt ra nụ cười, nói: "Các ngươi thánh giáo phát hiện? Ta nhìn chưa hẳn, chỗ này phúc địa rõ ràng là chúng ta Khổng thị phát hiện, Phong huynh, mưa hung, ta nhìn hai người các ngươi có phải hay không có chút già nên hồ đồ rồi, thế mà ngay cả nói chuyện cũng biến đến không có logic lên!"

"Ha ha ha."

Một bên Vân châu Lưu thị lão giả cũng trực tiếp mỉa mai nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy trào phúng ý vị.

"Các ngươi muốn tham ô ta thánh giáo vất vả phát hiện phúc địa?"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương biến sắc, kinh hô mở miệng.

"Đủ rồi, cái gì thánh giáo? Lão phu đã nói, đây là ta Khúc châu Khổng thị, là chúng ta phát hiện cũng nắm giữ, Phong huynh, Vũ huynh, các ngươi nói chuyện tốt nhất vẫn là chú ý một số a."

Khúc châu Khổng thị lão giả lạnh lùng mở miệng, ngạo nghễ sừng sững.

Nơi đây đã đã rơi vào bọn họ Khổng thị trong tay, lại làm sao có thể lại tiếp tục trao đổi Hắc Liên thánh giáo?

Bây giờ không có bằng chứng, ai dám nói là bọn họ?

Giang Thạch nhướng mày, mắng: "Móa nó, liền biết gặp được loại vấn đề này, thật sự là gây rối."

"Tiểu tử, ngươi là người phương nào?"

Vị kia Vân châu Lưu thị lão giả quát nói.

"Đánh các ngươi người!"

Giang Thạch một quyền đập tới, nhanh đến cực hạn, bịch một tiếng, đánh vào vị lão giả kia mi tâm chỗ, nhất thời máu tươi bắn tung toé, não xương vỡ vụn  khiến cho kêu thảm một tiếng, tại chỗ bay ngược mà ra, nện ở phía xa, trực tiếp trừ đi nửa cái mạng.

Bên cạnh Khúc châu Khổng thị lão giả biến sắc, vội vàng nhìn về phía Giang Thạch.

Nhưng Giang Thạch ra tay tốc độ cực nhanh, cơ hồ sau một khắc một quyền đã hung hăng đánh tới hướng Khúc châu Khổng thị lão giả, mặc dù hắn phản ứng cực nhanh, trước tiên đón đỡ, y nguyên bị một quyền đạp nát hai tay, cuồng phún huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, tiếp theo bị Giang Thạch cấp tốc xông lên phía trước, một thanh nắm chặt cái cổ, giống như là ném người rơm một dạng, hướng trên mặt đất hung hăng đập một cái, phát ra oanh một tiếng nổ vang, toái thạch bay vụt.

Còn lại Võ Thánh cấp cao thủ tất cả đều kinh hoảng dị thường, mỗi cái không dám tin, vội vàng nhanh chóng đào tẩu.

"Ai dám đi? Người nào đi ai liền chết!"

Giang Thạch hét lớn.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương phản ứng cực nhanh, vội vàng cấp tốc xuất thủ, như thiểm điện đánh giết năm người.

Những người còn lại tất cả đều lộ ra hoảng sợ, cấp tốc dừng lại, không dám nhúc nhích.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, nhìn cũng không nhìn hai vị này Hoán Huyết lão quái liếc một chút, mà chính là dò hỏi: "Phụ cận còn có hay không Tứ Tượng minh những người khác?"

"Có, bất quá bọn hắn đều đã tiến đến tranh đoạt chỗ kia đại phúc địa, hai ngày mới có thể một lần trở về bổ sung vật tư, tính toán thời gian, cần phải tại tối nay trở về."

Vũ Hành Pháp Vương mở miệng.

"Tối nay trở về? Tốt, ta ở chỗ này chờ bọn họ."

Giang Thạch mở miệng.

Đám khốn kiếp này nhất định phải toàn bộ giải quyết, hắn có thể yên tâm Hoán Huyết.

Nếu không Hoán Huyết trên đường bị bọn họ quấy rầy, cái kia vấn đề liền lớn.

"Đúng rồi, thực lực bọn hắn như thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Khúc châu Khổng thị tới một vị ba lần Hoán Huyết cao thủ, Thiên Kiếm môn tới một vị lần thứ hai Hoán Huyết cao thủ, còn lại cơ bản đều tại một lần Hoán Huyết đỉnh phong, bất quá những thứ này đều không phải là toàn bộ lực lượng, đến tiếp sau cần phải còn sẽ có 【  Tứ Tượng minh 】 cao thủ tiếp tục chạy tới."

Vũ Hành Pháp Vương nói ra.

"Được rồi, đến tiếp sau cao thủ chúng ta không hỏi, đám khốn kiếp này một cái cũng đừng hòng đi."

Giang Thạch lạnh lùng mở miệng.

· · ·.