Chương 129: Hoán Huyết thành công! !

Chương 129: Hoán Huyết thành công! !

Sương trắng phun trào trong rừng.

Giang Thạch cái nào đều không đi, trực tiếp xếp bằng ở chỗ kia thần bí cửa động trước đó, bắt đầu chờ đợi, trong lúc đó hắn không ngừng mà vận chuyển 【  Cửu Cực tâm pháp 】 điều chỉnh tự thân trạng thái.

Đến mức Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương thì tất cả đều xếp bằng ở không xa, một bên yên lặng khôi phục thương thế, một bên canh chừng cách đó không xa bị bọn họ dùng Tinh Thần vẫn thiết xiềng xích trùng điệp trói buộc lên hai vị Hoán Huyết lão quái.

Cái này Giang Thạch coi là thật có chút tà môn.

Lúc này mới mấy ngày công phu?

Thực lực của hắn thế mà đã tăng lên tới loại trình độ này.

Phong Hành Pháp Vương không khỏi nghĩ đến lúc trước lần thứ nhất hắn đi gặp mặt Giang Thạch một màn, trong lòng ngầm cười khổ.

Buồn cười chính mình lúc ấy còn ở trước mặt của hắn cầm lên giá đỡ.

Có thể lúc này mới bao lâu, đối phương đã cường đại như vậy · · ·

Lại qua một đoạn thời gian.

Thái dương rốt cục xuống núi.

Đêm tối buông xuống.

Chỉ bất quá hắc ám sơn mạch lại có vẻ càng thêm không vì bình tĩnh, thỉnh thoảng có thể nghe được từng đợt điếc tai ba động, giống như là Hỏa Sơn đang phun trào một dạng, thanh âm to lớn.

Lại một đạo đạo tương tự yêu thú tiếng rống to, mang theo xuyên thấu nhân tâm lực lượng, tại đêm tối vang lên, toàn bộ sơn mạch tựa hồ cũng tại ù ù run run.

Ước chừng canh hai trời thời điểm.

Xa xa trong rừng, rốt cục truyền đến dồn dập âm thanh xé gió âm, mười phần chặt chẽ, tựa hồ có không ít người đang nhanh chóng tiếp cận một dạng, mang theo từng mảnh từng mảnh lá rụng cùng toái thạch, phần phật bay múa không ngừng.

Chính đang ngồi xếp bằng Giang Thạch bỗng nhiên mở ra hai mắt, tinh quang chớp động, đột nhiên từ dưới đất vươn người đứng dậy, nói: "Đến rồi!"

Chỉ thấy liên tục 6, 7 đạo nhân ảnh tại từ đằng xa cực tốc tiếp cận mà đến, bàn chân giẫm tại từng cây đại thụ trên nhánh cây, không ngừng bật lên, tốc độ cực nhanh.

Mỗi một lần bật lên đều có thể xông ra khoảng mấy chục mét.

6, 7 đạo nhân ảnh nhanh như tật phong, mấy cái lấp lóe, liền theo vài trăm mét có hơn, xuất hiện ở mảnh này cỡ nhỏ phúc địa phụ cận.

Bọn họ vừa hạ xuống chỗ, rất nhanh sắc mặt biến hóa, cảm thấy không đúng.

"Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương! Các ngươi đang làm gì? Các ngươi cầm xuống chúng ta lưu lại cao thủ, muốn tự giết lẫn nhau hay sao?"

Một người trong đó đột nhiên quát chói tai, thanh âm kinh sợ, tràn ngập bức bách người khí tức.

"Trương lão tứ, ngươi ít đi chụp mũ lung tung, cái gì tự giết lẫn nhau? Ta Hắc Liên thánh giáo chỉ là cầm lại thuộc về chúng ta phúc địa chính mình mà thôi, trước đó các ngươi ỷ vào người đông thế mạnh, đối với chúng ta xuất thủ, bức bách chúng ta, nói muốn thay chúng ta trông coi phúc địa, kết quả lại đem phúc địa chiếm làm của riêng, hiện tại chúng ta chỉ là làm chính mình nên làm."

Phong Hành Pháp Vương đứng dậy lạnh giọng nói ra.

"Thật lớn mật, ai cho các ngươi lá gan dám làm như vậy?"

Trương thị tứ gia tức giận mở miệng.

"Cái gì ai cho lá gan của chúng ta? Chúng ta muốn về đồ vật của mình, chẳng lẽ còn sai lầm rồi sao?"

Phong Hành Pháp Vương lạnh giọng mở miệng.

"Các ngươi phá hư liên minh, quả thực muốn chết!"

Trương thị tứ gia sắc mặt phẫn nộ, nhìn sang một bên một vị người cầm đầu, chắp tay nói ra: "Khổng thập tam gia, nhất định không thể đơn giản buông tha bọn họ!"

Tại hắn bên người, rõ ràng là cái thân mặc áo bào tím, song mi nhập tấn nam tử, không biết cụ thể tuổi tác, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt như điện, chính là vị kia Khổng thị trọng yếu trưởng lão, cũng là tại chỗ bên trong một vị duy nhất ba lần Hoán Huyết lão quái.

Ánh mắt của hắn hướng về một bên lạnh lùng nhìn qua.

Một chút liền thấy gia tộc mình bên trong bị trùng điệp trói lại cái vị kia Hoán Huyết cảnh cường giả.

"Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương, các ngươi quá làm càn, ngay cả ta Khổng thị người cũng dám bắt? Ta Khổng thị hảo ý cho các ngươi trông coi phúc địa, không lĩnh tình thì cũng thôi đi, còn dám chủ động đả thương người!"

Vị kia Khổng thị cao thủ băng lãnh mở miệng, nói: "Hiện tại lập tức thả chúng ta người, chủ động nhận lầm, ta sẽ xem ở Hắc Liên giáo chủ phân thượng, tha các ngươi bất tử!"

"Chuyện cười, là của các ngươi người chiếm cứ ta thánh giáo phúc địa, còn trái lại muốn đối với chúng ta xuất thủ, chúng ta chỉ là bị động phương vị thôi, các ngươi đổi trắng thay đen, thật sự cho rằng ta thánh giáo không người không thành, coi như báo cáo giáo chủ, giáo chủ cũng sẽ cùng các ngươi đổ máu tới cùng!"

Phong Hành Pháp Vương lạnh lùng nói ra.

"Được rồi, đều chờ lải nhải."

Bỗng nhiên, Giang Thạch ngữ khí bình thản, phất phất tay, lập tức đánh gãy tất cả mọi người lời nói, bước lên phía trước đi tới.

"Tiểu bối, ngươi là người phương nào?"

Lại một vị Hoán Huyết lão quái nghiêm nghị hét lớn, nhìn về phía Giang Thạch.

"Ta chính là các ngươi muốn tìm Giang Thạch."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, mở miệng nói ra, "Các ngươi không phải tìm ta rất lâu sao? Hiện tại ta chủ động xuất hiện, đại gia cũng đừng nói nhảm, trực tiếp động thủ đi."

"Giang Thạch? Ngươi chính là Giang Thạch?"

"Hảo tiểu tử, quả thực muốn chết!"

"Cùng một chỗ động thủ, bắt lấy hắn!"

Chúng mắt người giật mình, quát chói tai một tiếng, cơ hồ lập tức tất cả đều hướng về Giang Thạch nhào tới.

"Cầm xuống ta? Vậy thì tới đi!"

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, cũng không nói nhảm, thân thể xông lên. Hô một tiếng, hướng về mọi người nhào tới, tới một chưởng hướng về phía trước nhất một vị Hoán Huyết lão quái hung hăng đánh ra.

Vị kia Hoán Huyết lão quái hét lớn một tiếng, trên tới bắt đầu thân thể bạo khí, cơ hồ vừa mới biến thân hoàn tất liền thấy Giang Thạch bàn tay oanh đến phụ cận, không chút nghĩ ngợi, một chưởng đánh qua.

Ầm ầm!

A

Vừa đối mặt, máu tươi bắn tung toé, đoạn cốt xen lẫn thịt nát bay tứ tung mà ra.

Vị kia Hoán Huyết lão quái tại chỗ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trực tiếp bị đánh nát cánh tay, cái này cũng chưa hết, Giang Thạch bàn tay đánh nát cánh tay của hắn về sau, thế đi không giảm, còn tại hướng về thân thể của hắn tiếp tục rơi đi.

Toàn bộ lòng bàn tay đều hóa thành đen nhánh chi sắc, giống như là khủng bố Hắc Ma đúc bằng sắt liền một dạng.

"Tránh mau!"

Vị kia Khổng thị cao thủ phát ra quát chói tai, thân thể như là di hình hoán ảnh, nhanh như thiểm điện, muốn muốn tiến hành nghĩ cách cứu viện, cùng lúc đó, Thiên Kiếm môn vị kia lần thứ hai Hoán Huyết cao thủ, cũng là trong chốc lát trường kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm run run, lập tức xuất hiện hơn mười đạo tàn ảnh, hào quang rực rỡ, nhiếp người nhãn cầu, trực tiếp hướng về Giang Thạch mặt cùng trái tim chờ trọng yếu vị trí nhanh chóng kích xạ đi.

Nhưng Giang Thạch động tác thực sự quá nhanh, bàn tay đã sớm rắn rắn chắc chắc rơi vào lồng ngực của đối phương chỗ, bịch một tiếng, đánh đối phương lồng ngực lõm, trái tim nổ tung, lần nữa phun ra một mảnh huyết thủy, tại chỗ bay ngược mà ra, nện ở phía xa, chết oan chết uổng.

Sau đó Giang Thạch bàn tay một trảo, tới bắt lấy chiếc kia sắc bén trường kiếm, đột nhiên vặn một cái  mặc cho từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm khí gào thét mà ra, xoẹt xẹt rồi rung động, căn bản không đả thương được thân thể của hắn mảy may.

Toàn bộ trường kiếm bị hắn trong nháy mắt vặn thành bánh quai chèo hình dạng, tại cái kia vị Thiên Kiếm môn cao thủ thần sắc kịch biến phía dưới, Giang Thạch một cái tay khác chưởng sớm đã hướng về thân thể của hắn hung hăng đánh ra.

Thiên Kiếm môn cao thủ buông ra trường kiếm, vội vàng cấp tốc lùi lại, trong lòng kinh hãi chi cực.

Mà đúng lúc này!

Vị kia Khổng thị cao thủ rốt cục lao đến, cả bàn tay trở lên lớn như nắp nồi, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng nghênh đón.

Ba

Lực lượng của hai người trong nháy mắt đụng vào nhau, có thể lấy mắt trần có thể thấy nhìn đến một tầng đáng sợ gợn sóng, trong nháy mắt quét ngang mà ra, chấn động tứ phương.

Sau một kích, hai người thân thể tất cả đều bị chấn đột nhiên nhoáng một cái, mặt đất bạo liệt, khí huyết mãnh liệt.

Vị kia Khổng thị cao thủ biến sắc, tựa hồ căn bản không thể tin, bạo hống một tiếng, toàn bộ thân hình còn ở vốn có trên cơ sở lần nữa tiếp tục biến lớn, dài ra từng mảnh từng mảnh khủng bố lân giáp, toàn thân huyết khí cũng bắt đầu kịch liệt sôi trào.

"Cự Linh Cực Hạn! !"

Ầm ầm ầm ầm!

Hắn không tránh không né, cường thế xông ra, hai bàn tay mang theo khó có thể tưởng tượng lực lượng, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia liên tục oanh sát xuống dưới.

Giang Thạch nhướng mày, tự thân mười tám con Thánh Tượng khí huyết cũng tất cả đều trong nháy mắt phun trào, quanh thân biến lớn, khí huyết hừng hực, giống như là hóa thành lò lửa lớn một dạng, lấy Hỗn Nguyên thần chưởng hướng về đối phương nghênh đón.

Trong tích tắc, hai người trực tiếp chính diện oanh sát mấy chục lần.

Giống như là hai cái vô cùng khủng bố vòi rồng hung hăng quấn quít ở cùng nhau, trực tiếp đánh cho toàn bộ mặt đất đều sinh sinh nổ tung, không biết bao nhiêu toái thạch cùng mảnh gỗ vụn phóng lên tận trời.

Cho tới bây giờ, vị kia Khổng thị cao thủ đã triệt để lộ ra kinh hãi, trong lòng giống như là như thấy quỷ một dạng.

Tiểu tử này còn không có Hoán Huyết, có thể gánh vác hắn ba lần Hoán Huyết chi lực.

Chẳng lẽ hắn thể chất khai phá so Mông Phóng còn đáng sợ hơn?

"Giết hết Giang Nam trăm vạn binh!"

Bỗng nhiên, vị kia Khổng thị cao thủ ầm ĩ kêu to, đột nhiên biến chiêu, toàn bộ trên thân trong chốc lát xuất hiện một tầng vô cùng nồng đậm mùi huyết tinh, thật giống như trực tiếp nhiều hơn một tầng huyết sắc ma ảnh đem hắn bao trùm ở bên trong một dạng.

Thân thể của hắn một chút biến đến mơ mơ hồ hồ lên, qua lại lắc lư, rắc rối biến ảo, thần bí khó lường, giống như là biến thành một cái huyết sắc Ma Thần, liền hai tay đều biến thành mơ hồ huyết sắc ma đao hình thái, dựa vào thân pháp cùng quỷ dị võ học trực tiếp vây quanh Giang Thạch nhanh chóng oanh giết.

Từng đạo từng đạo đáng sợ huyết sắc đao cương liên tiếp oanh sát mà ra, làm đến Giang Thạch mày nhăn lại, chỉ có thể lựa chọn lấy tay không chống lại.

Lần nữa đi qua hơn mười chiêu tả hữu, Giang Thạch tựa hồ rốt cục thăm dò rõ ràng đối phương loại này võ học cực hạn lực lượng, sắc mặt hung ác, âm u nói ra: "Đủ rồi, không có công phu chơi với ngươi! !"

Hắn đột nhiên rống to một tiếng, kình lực cùng man lực song trọng hợp nhất, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ so hiện tại còn kinh khủng hơn không biết gấp bao nhiêu lần lực lượng, ngàn vạn lỗ chân lông tất cả đều đang phun trào huyết quang, cả người đột nhiên cuồng xông, một chưởng hướng về vị này Khổng thị cao thủ hung hăng đập xuống.

Năm ngón tay mở ra, mang theo trầm trọng chói tai lửa nóng khí lưu, giống như là một tòa Hỏa Diệm sơn một dạng, lập bổ xuống, lại nhanh lại mãnh liệt, riêng là lòng bàn tay mang lên cương phong tựa như là ma đao một dạng.

Khổng thị cao thủ biến sắc, vội vàng biến hóa chiêu số, trên người huyết quang đồng dạng bắt đầu tăng vọt, cả người giống như là biến thành một thanh phóng lên tận trời ma kiếm, hướng về Giang Thạch phóng đi.

"Yêu Trung Bảo Kiếm Huyết Vưu Tinh!"

Ầm ầm!

Một tiếng trầm trọng nổ vang, khí lưu bắn ra bốn phía, mặt đất nổ tung.

Hai người thân thể hung hăng đụng đụng vào nhau.

Đếm không hết toái thạch hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi, toàn bộ mặt đất tại chỗ nổ ra một cái phương viên bảy tám mét khủng bố hố to.

Phốc phốc!

Khổng thị cao thủ một búng máu phun ra, cả người lập tức quỳ xuống trước hố to bên trong, sắc mặt trắng bệch, toàn thân trên dưới mạch máu hết thảy bạo liệt, hai bàn tay cơ hồ đều bị chấn vỡ vụn ra, lộ ra bên trong um tùm hài cốt.

Trên mặt của hắn tràn đầy thật sâu kinh hãi chi sắc.

Tại sao có thể như vậy?

Ngươi

"Đi chết đi!"

Giang Thạch nhe răng cười, một chưởng đánh đối phương quỳ xuống về sau, thân thể lóe lên, nhanh đến cực hạn, bỗng nhiên một cái vây quanh, đem đối phương chết ôm ở trong ngực, dùng lực nghiền một cái.

A

Khổng thị cao thủ trực tiếp phát ra thống khổ gào rú thanh âm.

Một màn như thế, không chỉ có Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương biến sắc, liền còn lại người cũng ào ào biến sắc.

"Giang Thạch dừng tay, không nên giết hắn! !"

Phong Hành Pháp Vương vội vàng hét lớn.

Đây là Khổng thị bên trong cực kỳ trọng yếu trưởng lão, thân là địa vị dị thường đắt đỏ, một khi giết chết, tất nhiên sẽ cùng Khổng thị không chết không thôi, chẳng khác nào là vì thánh giáo rước lấy vô cùng lớn phiền toái.

Răng rắc răng rắc!

Tại từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, vị kia Khổng thị cao thủ bị sống sờ sờ nghiền nát toàn thân xương cốt, nội tạng đều vỡ vụn, khất xảo bốc lên máu, sinh sinh hôn mê, cả người như là bùn nhão một dạng.

Lạch cạch!

Giang Thạch hai tay rốt cục buông ra, lộ ra mỉm cười, nhìn về phía Phong Hành Pháp Vương, nói: "Ta không giết hắn!"

Hắn biết loại này trước mặt mọi người giết chết Khổng thị cao thủ, khẳng định sẽ cho Hắc Liên thánh giáo rước lấy phiền phức, cho nên trong lòng còn là có cái này một phần lo lắng ở.

Nếu là trong bóng tối tình huống dưới, hắn sẽ không chút do dự giết chết đối phương.

Nhưng loại này rõ ràng dưới mặt, liền khó tránh khỏi muốn cố kỵ Hắc Liên thánh giáo mặt mũi.

Hắc Liên giáo chủ đối với hắn tốt, hắn không muốn để cho Hắc Liên thánh giáo tiếp nhận áp lực quá lớn.

Bỗng nhiên, Giang Thạch ánh mắt lập tức nhìn về phía còn lại mấy vị Hoán Huyết lão quái.

Mấy người tất cả đều biến sắc, vô ý thức cấp tốc lùi lại, mà sau đó xoay người liền trốn, mỗi cái tốc độ cực nhanh.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, thân thể lập tức vọt tới, xuất thủ như điện, một chưởng một cái, tất cả đều đánh cho bay ngược mà ra, cuồng thổ huyết thủy, lồng ngực bạo liệt, mỗi cái bản thân bị trọng thương.

"Toàn đều ở nơi này a?"

Giang Thạch hỏi thăm, nói: "Lập tức trói lại, đừng cho bất luận kẻ nào quấy rầy ta!"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương sắc mặt chấn động, trong lòng phức tạp.

Bọn họ chậm rãi gật đầu, chỉ được đi ra phía trước, lấy ra Tinh Thần vẫn thiết đúc thành xiềng xích hướng về mọi người trói buộc mà đi.

Chỉ cần Giang Thạch không giết chết những người này, cái khác chuyện gì cũng dễ nói.

Mặc dù giữa bọn hắn náo qua mâu thuẫn, nhưng là muốn một chút giết chết nhiều cao thủ như vậy, liền xem như Tứ Tượng minh chủ đều không nhất định có thể không gánh nổi bọn họ thánh giáo.

Giang Thạch khôi phục trạng thái, lần nữa vận dụng quy nguyên thiên phú, bắt đầu toàn lực hồi máu, sau đó nhấc lên dược tài, liền hướng về phía trước sơn động đi tới.

Lần này mặc dù không thể trên mặt nổi giết chết những người này, nhưng cũng đem những này người tất cả đều cho trọng thương.

Đợi đến lần sau lần nữa gặp phải, những người này liền không có vận khí tốt như vậy!

"Đây chính là thêm vào đại thế lực tai hại, làm việc chân tay co cóng, xa không ai tới tự tại."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Muốn là mình vẫn là người cô đơn, muốn giết cứ giết, muốn buông liền buông, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản chính mình, sao mà tiêu dao?

Nhưng nói trở lại, nếu là hắn vẫn là người cô đơn, như vậy liền Hoán Huyết cơ hội cũng sẽ không có.

Cả đời thành tựu đã định trước có hạn.

Không bao lâu.

Giang Thạch đã vào sơn động chỗ sâu.

Chỗ ở chỗ này, quả nhiên cảm thụ một loại không nói ra được thần thánh lực lượng, dù là chỉ là hô hít một hơi không khí nơi này, cũng có thể làm cho người cảm thấy khí huyết phun trào, thân thể tựa hồ có thuế biến dấu hiệu.

Giang Thạch trực tiếp tuyển một chỗ tương đối rộng rãi khu vực, cất bước đi qua, đem trước Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương chuẩn bị cho hắn dược tài toàn bộ để dưới đất, sau đó từ bên ngoài chuyển tới một cái chứa đầy nước vạc lớn, bắt đầu tay chuẩn bị.

Hoán Huyết quá trình quyển kia Thiên Ma bí pháp bên trong đã ghi lại rõ ràng, Giang Thạch chỉ cần dựa theo Thiên Ma bí pháp trình tự, đến tiến hành là có thể.

Từng đống dược tài bị hắn lần lượt để vào vạc lớn, lấy chày đảo dược hết thảy đập nát, sau đó làm nóng về sau, nhất thời toàn bộ vạc lớn bên trong cũng bắt đầu ùng ục ùng ục toát ra đại lượng bong bóng.

Toàn bộ vạc lớn dịch thể thay đổi hoàn toàn, thành làm một loại màu đỏ sậm trạch, như là sền sệt mã não dịch thể một dạng, có loại hồng quang loá mắt cảm giác.

Giang Thạch cởi nửa người trên quần áo, nhẹ hút khẩu khí, trực tiếp nhảy vào đại trong vạc, bắt đầu nhắm mắt ngồi xếp bằng, vận dụng lên quyển kia 【  Thiên Ma Thối Huyết bí pháp 】.

Oanh

Từng mảnh từng mảnh nóng rực dược dịch như là bị thần bí dẫn dắt, lập tức hướng về hắn ngàn vạn lỗ chân lông cấp tốc cuồng mạnh vọt qua.

Trong tích tắc Giang Thạch cảm giác được giống như là có từng cái từng cái dung nham chui vào thể nội một dạng, mang đến từng trận khó tả nóng bỏng cùng đâm đau, nhường hắn toàn thân trên dưới mạch máu trong nháy mắt tất cả đều nổi lên, thì liền làn da đều nháy mắt biến đến ửng hồng một mảnh.

Hắn nhịn xuống kịch liệt đau nhức, lấy 【  Thiên Ma Thối Huyết bí pháp 】 dẫn dắt đến cỗ này dược dịch hướng về toàn thân trên dưới kinh mạch lần lượt hành tẩu mà đi.

Chỉ thấy mảng lớn mảng lớn chất lỏng sềnh sệch rất nhanh bị những thứ này cường thịnh dược lực cho theo trong người hắn sinh sinh bức đi ra, của hắn huyết quản bên trong chỉ còn lại có là tinh thuần nhất huyết dịch cùng vô cùng cường thịnh dược lực.

Những huyết dịch này cùng dược lực bắt đầu nhanh chóng lẫn nhau dung hợp, thời gian dần trôi qua hướng về một loại cao thâm hơn trạng thái chuyển biến.

Đông! Đông! Đông · · ·

Giờ khắc này, Giang Thạch thậm chí có thể rõ ràng nghe được tim đập của mình thanh âm, vô cùng to lớn, huyết dịch dâng trào, trái tim như nổi trống, đến sau cùng quanh quẩn tại cả trong sơn động.

Mà lại theo 【  Thiên Ma Thối Huyết bí pháp 】 không ngừng vận chuyển, ngũ tạng lục phủ của hắn cũng theo chậm rãi phát sinh cải biến, tựa hồ dần dần biến đến trong suốt bóng loáng, cả người huyết dịch, trái tim cùng với những cái khác cơ quan nội tạng bên trong tinh khí giống như là núi kêu biển gầm một dạng, bắt đầu dâng trào ra ngoài.

Thật giống như cả người thật đạt được một loại nào đó từ trong ra ngoài thuế biến bình thường.

Đến sau cùng, liền hắn toàn thân trên dưới xương cốt, kinh mạch đều tựa hồ cùng huyết khí phát sinh cộng minh, bắt đầu không ngừng va chạm, phát ra từng đợt tiếng kim loại âm, làm đến hắn bên ngoài thân mạch máu càng nhiều, thân thể cũng bắt đầu vặn vẹo.

Trước nay chưa có kịch liệt đau đớn đang không ngừng tràn ngập thân thể của hắn, giống như tại thay đổi nội tạng, thay đổi huyết dịch một dạng · · ·

Nhất là loại này đáng sợ nhịp tim thanh âm, tùng tùng rung động, càng lúc càng lớn, chấn động đến hắn toàn thân mạch máu đều đang nhảy nhót, tựa hồ muốn bạo liệt một dạng.

Rống

Giang Thạch trong miệng phát ra rống to, vô cùng điếc tai, giống như là kinh khủng dã thú một dạng, làm đến ngoài động người đều có thể rõ ràng cảm giác.

Hắn cắn chặt hàm răng, tiếp tục dẫn đạo dược dịch hướng về thân thể phóng đi.

Hoán Huyết quá trình chính là như vậy, vô cùng nguy hiểm, tràn ngập gặp trắc trở, hơi không cẩn thận liền sẽ chết thảm.

Nhất là thể chất càng mạnh người, Hoán Huyết càng là khó khăn, bởi vì làm căn cơ quá dày, muốn kích hoạt trong máu toàn bộ tiềm lực, nhất định phải tiếp tục mà mãnh liệt trùng kích mới được.

Cứ như vậy, phía ngoài thời gian vượt qua.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương trong lòng kinh nghi bất định, thỉnh thoảng ngẩng đầu hướng về sơn động nhìn qua.

Liên tục ba ngày.

Ba ngày thời gian, trong sơn động không ngừng truyền ra từng đợt đinh tai nhức óc khủng bố gào thét, mỗi một thanh âm đều làm cho người kinh hãi run rẩy, cả mặt đất đều đang nhẹ nhàng lắc lư.

Nhớ ngày đó bọn họ Hoán Huyết lúc, cũng không có dạng này động tĩnh.

Giang Thạch đến cùng ở bên trong đã trải qua cái gì?

"Thiên Sinh Kim Cương, thể chất cực khác tại thường nhân, Hoán Huyết quá trình cũng tất nhiên cùng người thường khác biệt, ."

Phong Hành Pháp Vương tự nói.

Rốt cục!

Tại ngày thứ ba hoàng hôn thời điểm, trong sơn động động tĩnh hoàn toàn biến mất, một tầng không cách nào tưởng tượng đáng sợ khí tức lập tức theo trong sơn động bộ hung bừng lên, làm đến sương trắng đều đang cuộn trào.

Giống như cái gì dị thường đáng sợ yêu thú theo trong sơn động đi ra một dạng.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương đều là thần sắc đột biến, cùng nhau quay đầu.

Bị cầm tù ở những người khác cũng là ào ào tròng mắt co rụt lại, lông tơ đứng vững.

Giang Thạch · · · Hoán Huyết thành công?

Cái thứ hai Mông Phóng xuất thế?.