Chương 130: Phát tiết lực lượng! Toàn bộ oanh sát! !

Chương 130: Phát tiết lực lượng! Toàn bộ oanh sát! !

Trong huyệt động đen nhánh.

Giang Thạch thân thể biến đến mức dị thường to lớn, xếp bằng ngồi dưới đất trên mặt, một thân cơ bắp hiện lên, nổi gân xanh, mỗi một tấc da thịt đều lóe ra một loại màu đồng cổ trạch hào quang.

Tóc dài đầy đầu rối tung, đen nhánh mà nồng đậm, giống như là từng đạo từng đạo hắc thiết tơ một dạng, lóe ra đen bóng quang mang.

Hắn một đôi ánh mắt càng là lộ ra sắc bén đáng sợ, bắn ra kinh người lộng lẫy, như là một tôn Thần Ma bình thường.

Hắn nâng lên nắm đấm, nhìn hướng tay của mình cánh tay, chỉ cảm thấy thân thể giống như là tránh thoát một loại nào đó dễ chịu, toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ tất cả đều biến đến nhẹ nhàng.

Ánh mắt sắc bén, hai lỗ tai mẫn tuyệt.

Toàn bộ cảm giác con người một chút mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Cánh tay vung ra, thậm chí có thể cảm nhận được máu trong cơ thể lưu động lực lượng, nhắm mắt nội thị, càng là có thể rõ ràng nhìn đến từng tấc từng tấc trong mạch máu, ẩn chứa một cỗ như là Duyên Hống một dạng chất lỏng màu đỏ.

Hoán Huyết!

Đây chính là Hoán Huyết!

"Quả nhiên là không giống bình thường, toàn bộ thân thể giống như là bị tái tạo một dạng."

Giang Thạch tự nói.

Sau đó hắn lần nữa hướng về bảng nhìn qua.

Chỉ thấy toàn bộ bảng đã xảy ra thay đổi ngất trời.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ nhất trọng

Công pháp: Chân Võ Cương Kình (đại thành) Cửu Cực tâm pháp (đệ nhất trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) Mạn Thiên Hoa Vũ (viên mãn) Hỗn Nguyên thần chưởng (viên mãn) Thánh Tượng Trấn Thể Công (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (đệ nhất trọng) Cự Thần kinh (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Long Tượng (30 1900 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc)

Danh vọng trị: 2400(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Lực lượng một cột theo trước đó 145900 cân một lần hành động đạt tới 30 1900 cân.

Tăng lên 16 vạn cân thân thể lực lượng!

Đây chính là Hoán Huyết đệ nhất trọng!

Mà đây vẫn chỉ là thuần toái thân thể lực lượng, nếu là lại tính cả thể nội mười tám con Thánh Tượng khí huyết, lại thêm kình lực cùng man lực hợp nhất, cái kia đem càng thêm thật không thể tin.

"Khó trách Mông Phóng năm đó Hoán Huyết vừa mới thành công liền có thể đối phó Hoán Huyết đệ nhị trọng liên thủ, ngay cả ta đều đáng sợ như thế, lại càng không cần phải nói là Mông Phóng loại người như vậy."

Giang Thạch nắm nắm đấm, cẩn thận cảm thụ được trong máu lực lượng cường đại.

Giờ khắc này, có loại phá hủy hết thảy cảm giác.

Nhất là bị hắn áp súc tại lồng ngực khu vực mười tám con Thánh Tượng khí huyết, thật giống như sống lại một dạng, tại bộ ngực của hắn khu vực không ngừng nhúc nhích, phát ra im ắng gào rú, tựa hồ tùy thời có thể bị dẫn bạo.

Giang Thạch từ dưới đất vươn người đứng dậy, theo bản năng chậm rãi hướng về phía trước đánh ra một chưởng.

Chỉ là đơn thuần nhục thân chi lực, kết quả trong lòng bàn tay ngàn vạn lỗ chân lông lại tại đồng thời phát ra huyết quang, dường như một cái to lớn ma chưởng đánh ra, trực tiếp tạo thành trước mắt cương phong gào thét, cát bay đá chạy, ô ô rung động, cho người ta một loại vô cùng đáng sợ bức bách cảm giác.

"Quả nhiên không giống bình thường."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Ngay tại hắn muốn tiến một bước thể nghiệm thời điểm, bỗng nhiên bụng truyền đến từng đợt ùng ục ục tiếng vang, một loại trước nay chưa có đói khát cảm giác trực tiếp truyền ra, tựa như mấy ngày mấy đêm cũng chưa từng ăn cơm một dạng, truyền đến từng đợt không nói ra được suy yếu.

Thì liền Giang Thạch trước mắt cũng bắt đầu xuất hiện từng đợt hiện đen cảm giác.

"Đói, làm sao lại đột nhiên biến đến như thế đói."

Giang Thạch nhẹ nhàng lung lay đầu, lung la lung lay, hướng về bên ngoài đi đến.

To lớn mà thân thể khôi ngô đang nhanh chóng khôi phục nguyên dạng, ngoại trừ tóc dài đầy đầu biến đến càng thêm nồng đậm, thân cao hình thể cơ hồ rất nhanh liền biến đến trước đó một màn đồng dạng, sắc mặt lộ ra một loại không nói ra được mỏi mệt, một đôi mắt tựa hồ nhìn bất kỳ vật gì đều giống như là đồ ăn bình thường.

A a a a!

Bỗng nhiên, sơn động bên ngoài, trực tiếp truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Tựa như xảy ra chuyện gì mãnh liệt giao thủ một dạng.

Giang Thạch đột nhiên ngẩng đầu lên, mày nhăn lại.

Có biến cho nên phát sinh?

Chẳng lẽ là Tứ Tượng minh những người khác chạy tới?

Hắn không do dự nữa, thân thể lúc này bắt đầu hướng ra sơn động.

Kết quả vừa mới xông lại, liền thấy mảng lớn độc vụ, độc dịch, độc tiêu từ bên ngoài bay vụt mà đến, lít nha lít nhít, hướng về hắn quay đầu bao phủ tới.

Giang Thạch một tay che khuất hai mắt, một cái tay khác chưởng đột nhiên một cái, đánh làm không khí đều chỗ ngồi cuốn lại, đem những thứ này độc châm, độc tiêu hết thảy quạt ngang bay ra ngoài.

Nhưng cuối cùng hắn quạt bay những thứ này độc châm độc tiêu, nhưng y nguyên có mảng lớn độc vụ, độc dịch lập tức xối đến Giang Thạch trên thân.

"Ha ha ha, hắn trúng chiêu!"

"Trúng ta Thiên Độc môn 【  Diêm Vương Tiếu 】 cho dù ngươi là Đại La Kim Tiên cũng muốn một con đường chết!"

"Bọn này Tứ Tượng minh gia hỏa vì tranh đoạt tiểu phúc địa, quả nhiên là tự giết lẫn nhau, thật sự là trời giúp bọn ta! !"

Từng đợt tiếng cười to lập tức từ bên ngoài truyền ra.

Giang Thạch để xuống che khuất hai mắt bàn tay, khuôn mặt âm trầm, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, chỉ thấy đại khái bảy tám đạo người hoàn toàn xa lạ ảnh, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở sơn động bốn phía.

Mà nguyên bản lưu thủ tại sơn động bốn phía đông đảo Hắc Liên thánh giáo đệ tử, giờ phút này tất cả đều trúng độc bỏ mình, thì liền Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương cũng sắc mặt biến thành màu đen, xếp bằng ngồi dưới đất, đang cực khổ ngăn cản.

Đến mức bị bọn họ trói buộc lên Khổng thị, Trương thị cao thủ bọn người càng là mỗi cái miệng phun huyết thủy, khuôn mặt vặn vẹo, tại trên mặt đất run rẩy không ngừng.

Kịch độc!

Có thể đối Hoán Huyết cảnh cao thủ sinh ra ảnh hưởng kịch độc!

Giang Thạch ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, nhìn bốn phía cái này bảy tám vị mới xuất hiện người xa lạ ảnh, nói: "Thiên Độc môn? Các ngươi lại là từ đâu xuất hiện?"

"Giang hữu sứ, nhanh · · · đi mau, bọn họ là Lưỡng Nghi minh, nhanh đi báo cáo giáo chủ!"

Vũ Hành Pháp Vương tại trên mặt đất khó khăn kêu to, miệng, lỗ mũi đều đang không ngừng toát ra hắc huyết.

"Muốn đi? Hôm nay chúng ta thật vất vả mới đem ngươi nhóm ám toán thành công, còn muốn đi, không khỏi quá không đem chúng ta để ở trong mắt đi."

Một vị thân xuyên trường sam màu trắng trung niên nam tử lộ ra cười lạnh, mở miệng nói ra.

"Hắc hắc, đều nói cái này Giang Thạch là vị thứ hai Thiên Sinh Kim Cương, hôm nay đừng nói hắn chỉ là Thiên Sinh Kim Cương, coi như hắn là Đại La Kim Tiên hạ phàm, cũng đừng hòng theo lão phu kịch độc bên trong đào thoát ra ngoài."

Một vị khuôn mặt xấu xí, thân mặc trường bào màu đen lão giả lộ ra nhe răng cười, mặt mũi tràn đầy đều là xấu xí u cục, nguyên một đám u cục mặt ngoài thậm chí còn đang thong thả nhỏ xuống giọt giọt chất lỏng sềnh sệch, làm đến toàn bộ đôi má xấu vô cùng.

Chính là Thiên Độc môn một vị trọng yếu trưởng lão!

"Cái gì Thiên Sinh Kim Cương, không nằm ngoài chỉ là nghe nhầm đồn bậy thôi, một hồi ta cũng muốn tự mình hạ tràng lĩnh giáo một chút, vị này cái gọi là Thiên Sinh Kim Cương, ha ha ha · · · "

Một cái khôi ngô đại hán cất tiếng cười to, ánh mắt bên trong hung quang lấp lóe.

Có loại không nói ra được hung lệ!

"Sau đó trước không nên giết hắn, phế hắn tứ chi, đem hắn còn sống mang về, đến mức những người khác, toàn bộ giết sạch, một cái cũng không để lại!"

Bên cạnh một vị thế gia cao thủ cười lạnh nói.

"Để cho ta tới đi!"

Một vị khác thế gia cao thủ ánh mắt lãnh khốc, hô một tiếng, lưu lại một đạo tàn ảnh, đột nhiên cực tốc hướng về một bên hướng gió Pháp Vương dẫn đầu vọt tới.

Hắn chuẩn bị trước giải quyết hết những người khác, lại đối phó Giang Thạch.

Hiện tại Giang Thạch vừa mới trúng độc, thể nội độc tố chưa chắc sẽ bạo phát nhanh như vậy, hắn không nguyện ý đơn giản cùng Giang Thạch đối mặt, chuẩn bị chờ Giang Thạch trọng thương về sau, lại từ cho xuất thủ.

Thế mà!

Cơ hồ tại hắn vừa mới xông ra, một chưởng bổ về phía hướng gió Pháp Vương nháy mắt, trước mắt lại tàn ảnh lóe lên, dọa đến nheo mắt, cơ hồ còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác được cổ tay tê rần, như là xương cốt muốn vỡ vụn một dạng, không chỉ có biến sắc, khó có thể tin.

Giang Thạch lại chẳng biết lúc nào nháy mắt xuất hiện ở hắn phụ cận, một bàn tay đã một mực cầm cổ tay của hắn, cuồng bạo đáng sợ cự lực khiến cho hắn cảm giác được chính mình giống như là biến thành một đoạn rơm rạ một dạng.

"Các ngươi đây đều là cái gì không quan trọng gì người? Đều đang nói linh tinh gì thế."

Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, chết nắm chặt vị này Hoán Huyết cảnh cao thủ cổ tay.

Ngươi

Cái kia vị cao thủ sắc mặt hoảng hốt, sau một khắc cũng cảm giác được thân thể của mình giống như là ngồi xe cáp treo một dạng, bỗng chốc bị Giang Thạch xoay chuyển mà lên, phát ra kêu sợ hãi, hướng về mặt đất hung hăng đập một cái.

Ầm ầm!

Mặt đất nổ tung, khí lưu bay vụt, giống như là một cái kinh khủng đạn pháo đánh trên mặt đất, đếm không hết cát bụi phóng lên tận trời.

Vị cao thủ này tại chỗ cuồng phún huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, cảm giác được ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân cốt cách tất cả đều bị sinh sinh rớt bể.

Tiếp lấy Giang Thạch tiện tay một nhổ, phù một tiếng, đem hắn một cánh tay lại sống sờ sờ nhổ xuống dưới, giống như là không cần tốn nhiều sức đồng dạng, vô số huyết thủy tại theo cánh tay của hắn bên trong ra bên ngoài cuồng xông.

"Rác rưởi, thân thể cũng quá yếu đuối, đi chết đi!"

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, một chân đạp ở mặt của đối phương trên cửa, nhanh đến cực hạn, tại đối phương mặt mũi tràn đầy ánh mắt kinh hãi dưới, lập tức đem đối phương cả cái đầu đều cho tại chỗ giẫm xẹp, lõm, ba chít chít một tiếng, huyết thủy vẩy ra.

Những người khác biến sắc, quả thực không dám tin.

Không phải nói Giang Thạch trúng kịch độc sao?

Tại sao có thể như vậy?

Hắn vừa đối mặt liền giải quyết hết phía bên mình một vị Hoán Huyết nhất trọng cao thủ?

"Hoán Huyết! Giang Thạch Hoán Huyết thành công?"

"Độc Thiềm chân nhân, ngươi kịch độc vô dụng!"

Những người khác phát ra kêu sợ hãi, trừng to mắt.

Cái kia sắc mặt xấu xí lão giả càng là kinh sợ vô cùng, cảm giác được hai gò má nóng bỏng đau đớn, hắn vừa mới nói khoác qua chính mình kịch độc có một không hai, liền Đại La Kim Tiên đều có thể hạ độc chết, kết quả cái này Giang Thạch thế mà còn sinh mãnh như vậy, tới liền giết bọn hắn một người.

"Không nên kinh hoảng, ta Nhiên Huyết tổ độc đã tại vừa mới tán phát ra, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Độc Thiềm chân nhân vội vàng phát ra kinh hô.

Mọi người lần nữa biến sắc.

Lão quái vật này cái gì thời điểm hạ Nhiên Huyết tổ độc?

"Loạn thất bát tao!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, nhìn về phía mọi người, nói: "Các ngươi tất cả đều đi chết đi!"

Thân thể của hắn đột nhiên vọt tới, thân thể bạo khí, quanh thân huyết quang nổi lên, giống như là tia chớp màu đỏ ngòm một dạng.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Trước đó cái vị kia khôi ngô đại hán phát ra kêu to, lập tức hướng về Giang Thạch chủ động vọt tới.

Những người khác ào ào gào to, tất cả đều trong tích tắc bạo khí thành công, khí tức khủng bố, thân thể biến lớn, nguyên một đám dài ra dữ tợn lân giáp, mạch máu vặn vẹo, làn da biến thành màu đen, giống là một đám giống như dã thú, thẳng hướng Giang Thạch.

Thế mà Giang Thạch một chưởng vỗ ra, tới liền cùng cái kia khôi ngô đại hán va vào nhau, phịch một tiếng, đánh đối phương cánh tay nổ tung, phát ra tiếng kêu thảm, dị thường thê lương.

Tiếp lấy chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, Giang Thạch một phát bắt được đối phương thân thể, kéo lấy bàn chân, rống to một tiếng, toàn thân trên dưới bạo phát không biết mạnh cỡ nào lực lượng kinh khủng.

"Nhiễu tính mạng của ta, đừng có giết ta!"

Khôi ngô đại hán hoảng sợ kêu to, nước mắt biểu vung, hoảng sợ chí cực.

Bất quá căn bản vô dụng.

Phốc phốc một tiếng, thân thể của hắn bị Giang Thạch sinh sinh xé mở, đâu cũng có huyết thủy cùng nội tạng, lung tung bay múa.

Ngay tại nhào tới những người khác sắc mặt một giật mình, đột nhiên cùng nhau dừng lại, tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó không chút nghĩ ngợi, quay người liền trốn, mỗi cái kinh hãi đến cực hạn.

Nếu như vừa mới vẫn chỉ là suy đoán, như vậy bọn họ hiện tại đã triệt để kết luận!

Giang Thạch Hoán Huyết thành công!

Không chỉ có như thế!

Hắn thân trúng kịch độc, còn có thể không có chuyện gì, đây quả thực là quái vật!

Thì liền Độc Thiềm chân nhân cũng lộ ra hoảng sợ, trong lòng thật không thể tin.

Ngay tại vừa mới trong tích tắc, hắn lại thả ra mười mấy loại đáng sợ kịch độc, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Độc môn vất vả nghiên cứu chế tạo trân phẩm. Nhưng kết quả vẫn là không có mảy may tác dụng.

Bách độc bất xâm!

Cái này Giang Thạch bách độc bất xâm?

Làm sao có thể?

Lòng hắn sinh sợ hãi, cũng liền vội vàng đi theo mọi người hướng về nơi xa bỏ chạy.

Giang Thạch khuôn mặt băng lãnh, từng cây thô to mạch máu bò đầy đôi má, nhìn trước mắt nguyên một đám chật vật chạy trốn cao thủ, bàn chân một bước, mặt đất trong nháy mắt vỡ nát nổ tung, toàn bộ thân hình lập tức vọt tới.

Ầm ầm!

Huyết thủy cát bay, thảm kêu ngút trời.

Thân thể của hắn nhưng lại không có so dữ dội theo một người thân thể bên trong tươi sống đụng đi ra, cường đại đáng sợ thân thể đem người này đâm đến thịt nát xương tan, tứ phân ngũ liệt, giống như là khí cầu một dạng nổ tung, tràng diện không biết có bao nhiêu dọa người.

Vừa mới Hoán Huyết thành công Giang Thạch, giờ phút này không kịp chờ đợi muốn thử nghiệm lực lượng của mình, mười tám con Thánh Tượng khí huyết đồng thời dẫn đốt, tại điên cuồng phát huy cự lực, căn bản không có bất luận cái gì lưu thủ dự định.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đâm chết một người về sau, lại ở những người khác hoảng sợ kêu rên bên trong, cấp tốc một chưởng đánh qua, mỗi một chưởng hạ xuống đều giống như một cái Tiểu Hỏa núi đập xuống.

Đào tẩu mấy cái người đều không ngoại lệ, tất cả đều bị hắn một chưởng đánh nát lồng ngực, lực lượng đáng sợ đem ngũ tạng lục phủ cũng chấn động phải vỡ nát, theo lồng ngực chỗ trống bên trong bay ra.

6, 7 vị Hoán Huyết lão quái, trong nháy mắt bị chết chỉ còn lại có vị kia Độc Thiềm chân nhân.

Độc Thiềm chân nhân một mặt hoảng sợ, nhìn lấy cản ở trước mặt mình, toàn thân bạo khí Giang Thạch, chỉ cảm thấy hồn phách đều đang phát run, toàn thân trên dưới không ngừng run rẩy, liên tục lùi lại.

"Tha · · · tha mạng, tha mạng a, ngươi muốn ta làm cái gì đều có thể, tha ta · · · "

Hắn một bên hoảng sợ cầu xin tha thứ, còn vừa trong bóng tối tiếp tục phóng thích kịch độc.

Lại là mấy chục loại kịch độc bị hắn phóng ra.

Kết quả Giang Thạch vẫn là không có chút nào trúng độc dấu hiệu, khủng bố một màn nhường Độc Thiềm chân nhân kém chút xụi lơ, lần đầu đối với mình kịch độc sinh ra thật sâu hoài nghi.

Chẳng lẽ mình hôm nay đi ra ngoài, cầm nhầm kịch độc rồi?

Đem nhầm những dược vật khác làm kịch độc đem ra?

Có thể nếu như thế, Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương cùng những người khác là làm sao trúng độc?

Phốc phốc!

Giang Thạch một bàn tay nháy mắt cầm Độc Thiềm chân nhân mặt, dẫn theo đối phương thân thể giống như là xách con gà con một dạng, kéo tại trên mặt đất, hướng về Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương đi tới.

"Cho bọn hắn giải độc!"

Giang Thạch tiện tay ném đi Độc Thiềm chân nhân thân thể, băng lãnh mở miệng.

"Tốt, tốt."

Độc Thiềm chân nhân run lẩy bẩy, vội vàng bò lên, trong lòng đối Giang Thạch bên kia đã hoảng sợ chí cực.

Vừa mới Giang Thạch dùng bàn tay bắt gương mặt của mình, thế mà cũng có thể không có chuyện gì?

Trên mặt mình kịch độc, có thể là mình một thân kịch độc số một  bất kỳ người nào đụng phải đều phải chết, kết quả gia hỏa này y nguyên không có việc gì.

Hắn triệt để tuyệt vọng · · ·

Rất nhanh.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương trên mặt màu tím đen trạch bắt đầu cấp tốc thối lui, khí tức trên thân cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục, hô hấp đều đều.

Độc Thiềm chân nhân vội vàng lại hướng về kia mấy vị bị trói ở Tứ Tượng minh cao thủ đi tới.

"Ngươi làm gì?"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

"Ngươi · · · ngươi không phải nói cho bọn họ giải độc sao?"

Độc Thiềm chân nhân hoảng sợ hỏi.

"Ta cái gì thời điểm nói muốn cho bọn hắn giải độc?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"?"

Độc Thiềm chân nhân trừng to mắt.

Mặt đất bị trói ở Khổng thị cao thủ, Trương thị tam gia, cùng những cường giả khác ào ào lộ ra kinh hãi, nhìn về phía Giang Thạch, vừa nhìn về phía Độc Thiềm chân nhân.

Cái này Giang Thạch thật ác độc!

Hắn muốn mượn đao giết người?

"Bọn họ chết thì chết, không có quan hệ gì với ta, đến mức ngươi, vừa định độc chết ta, còn giết ta thánh giáo nhiều đệ tử như vậy, cho nên, ngươi cũng đi chết tốt."

Giang Thạch ngữ khí bình thản, thân thể đột nhiên vọt tới trước, nhanh đến cực hạn!

Ầm ầm!

Đại đoàn khí lưu từ nơi này phát ra, hướng về sau chảy ngược, chấn rừng cây đều đang run rẩy.

Độc Thiềm chân nhân bị Giang Thạch một chưởng đánh nát đầu, không đầu thi thể hung hăng bay ngược mà ra, nện ở phía xa.

"Mấy vị, các ngươi cũng chớ có trách ta, các ngươi đều là bị Thiên Độc môn giết, cũng chính là Lưỡng Nghi minh giết, cùng ta Hắc Liên thánh giáo cũng không quan hệ."

Giang Thạch nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía mấy người.

Trước đó bị ép buông tha mấy người kia, hắn đã lòng có khó chịu.

Hiện tại cái này Thiên Độc môn gia hỏa vừa tốt giúp mình đại ân, hết thảy đều có thể đẩy đến Thiên Độc môn trên thân.

"Ngươi · · · ngươi chết không yên lành!"

Trương thị tam gia oán độc kêu to, đột nhiên cuồng nôn ra máu nước, phát ra tiếng kêu thảm, trên người kịch độc lần nữa phát tác, nhường hắn toàn bộ thân hình cũng bắt đầu cấp tốc hòa tan..