Chương 131: Gặp lại Mông Phóng! !

Chương 131: Gặp lại Mông Phóng! !

Sáng sớm.

Trong rừng lửa trại thiêu đốt, mùi thịt truyền ra.

Giang Thạch ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, ngay tại nắm lấy một đầu thô to chân gấu, ăn như gió cuốn lấy, giải quyết lấy tự thân đói khát vấn đề, đối với bốn phía thi thể hoàn toàn không lại nhìn nhiều.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương thì mặt mũi tràn đầy im lặng, không nói một lời, đang nhanh chóng xử lý những thi thể này.

Lần này bọn họ Tứ Tượng minh tổn thất quá nặng đi.

Đầu tiên là bị Giang Thạch tai họa một phen, lại bị Lưỡng Nghi minh tai họa một phen.

Trước mắt chỉ còn lại có ba người bọn họ còn sống, có thể hay không giữ vững chỗ này tiểu phúc địa vẫn là chưa biết.

Không đúng, có Giang Thạch tại, bọn họ nhất định có thể giữ vững chỗ này tiểu phúc địa.

Nhưng là một khi Giang Thạch rời đi, lấy hai người bọn họ lực lượng tất nhiên thủ không được chỗ này tiểu phúc địa.

Giang Thạch sẽ cam tâm lưu tại nơi này sao?

Hiển nhiên sẽ không!

"Lúc này chỉ có thể về trước tin cho giáo chủ, nhường giáo chủ liên hệ Tứ Tượng minh, theo Tứ Tượng minh bên kia triệu tập càng nhiều cao thủ tới."

Phong Hành Pháp Vương một bên xử lý thi thể, một vừa mở miệng nói.

"Lão thân đến viết thư a."

Vũ Hành Pháp Vương động tác dừng lại, già nua nói ra.

Đối với bọn hắn nghị luận, Giang Thạch không có chút nào để ý tới.

Ăn hồi lâu sau.

Hắn mới rốt cục lộ ra thỏa mãn, tiện tay lau miệng, đứng dậy nói ra: "Có lúc có thể ăn no bụng cũng là một niềm hạnh phúc, nếu như trên đời này tất cả mọi người chỉ là vì ăn, không đi tranh giành những thứ này tên, những thứ này lợi, ta muốn toàn bộ thiên hạ đều sẽ an bình rất nhiều."

Hắn ngẩng đầu lên, hướng về xa xa trong rừng xem chừng.

Sáng sớm trong rừng, y nguyên có thể rõ ràng nghe được nơi xa khu vực truyền đến từng trận oanh minh, giống như là Hạn Thiên Lôi một dạng, thỉnh thoảng vang lên, đinh tai nhức óc.

"Các ngươi nói hiện tại chỗ kia đại phúc địa tình huống bên kia như thế nào? Bọn họ đều ở bên kia phát hiện bảo bối gì? Nghe nói Đại Long thánh triều chôn rất nhiều bảo vật ở bên trong, là thật là giả?"

Giang Thạch ánh mắt ngưng lại, lối ra hỏi thăm.

Ngay tại vận chuyển thi thể Phong Hành Pháp Vương động tác dừng lại, nhìn về phía Giang Thạch, âm u nói ra: "Căn cứ mấy ngày nay thánh giáo thám tử hồi báo, chỗ kia đại hình phúc địa bên kia tranh đoạt đã càng ngày càng thảm liệt, nói là một tấc sơn hà một tấc máu đều không đủ, cường giả tử thương vô số, coi như Hoán Huyết cao thủ ở bên trong cũng rất khó toàn thân trở ra."

"Nghiêm trọng như vậy?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, theo Mông Phóng ra trận, hết thảy cũng thay đổi, Mông Phóng tại cưỡng ép dọn bãi, liên tục mấy ngày qua, giết chết quá nhiều cao thủ, cái khác bốn đại liên minh bên trong cơ hồ không người có thể cản, liền như một vị ma thần."

Phong Hành Pháp Vương trầm giọng nói ra.

Mông Phóng tên không chỉ có tại giang hồ thế tục bên trong là một cái tuyệt đối cấm kỵ, tại các đại thế gia, tại năm đại liên minh cũng thuộc về kinh khủng tồn tại.

"Chẳng lẽ thế lực khác liên thủ cũng ngăn không được hắn?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không phải nhiều người ít người vấn đề, ngươi cũng là Thiên Sinh Kim Cương, ngươi cảm thấy người cùng cảnh giới có thể ngăn cản ngươi sao? Dạng này người đã vượt ra khỏi lẽ thường, không thể dùng bất luận cái gì thường quy ý nghĩ để cân nhắc!"

Phong Hành Pháp Vương nói ra.

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Hắn cũng không phải Thiên Sinh Kim Cương.

Hắn là Địa Cầu tới hack!

"Nếu như hắn thật không người có thể cản, chẳng phải là nói chỗ này phúc địa sớm muộn cũng sẽ rơi ở trong tay của hắn, nói cách khác, sẽ rơi trong tay triều đình."

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cũng không phải là tuyệt đối không người có thể cản, cái khác bốn đại liên minh cũng là có cao thủ, căn cứ tin tức, Lưỡng Nghi minh bên kia tựa hồ có một vị Cuồng Nhân cũng muốn tại không ngày chạy đến, hắn thực lực khủng bố, có lẽ có thể va vào Mông Phóng a."

Phong Hành Pháp Vương mở miệng.

"Cuồng Nhân?"

"Đúng vậy, không có ai biết hắn tên gọi là gì, chỉ biết là cái này danh hiệu, người này cũng không phải thường nhân, chính là Lưỡng Nghi minh Bàng thị một vị tuyệt đại cường giả, vừa ra đời liền phát sinh huyết mạch phản tổ, ba tuổi thời điểm liền nắm giữ ngàn cân chi lực."

Phong Hành Pháp Vương ngữ khí ngưng trọng, mở miệng nói ra, "Có quan hệ mỗi cái thế gia lai lịch, từ trước đến nay thần bí khó lường, chỉ biết là huyết mạch của bọn hắn không giống nhau, huyết mạch càng là tinh thuần người, thực lực càng là cao thâm, nhất là hắn loại này huyết mạch phản tổ người, mang ý nghĩa độ đậm của huyết thống cơ hồ cùng tổ tiên một màn đồng dạng, căn bản không thể xem như người."

"Nói như vậy gia hỏa này có thể cùng Mông Phóng đánh một trận?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có lẽ đi, mấy chục năm qua, hai người từng có hai lần giao thủ, hai lần giao thủ đều là không phân thắng thua, cho nên thế nhân gọi hắn là Cuồng Nhân."

Phong Hành Pháp Vương mở miệng, nói: "Gia hỏa này một khi đến, cần phải liền có thể ngăn chặn lại Mông Phóng đi, nhưng có thể hay không chiến thắng Mông Phóng có thể sẽ rất khó nói."

"Tốt a."

Giang Thạch trong lòng suy tư.

Xem ra hắn chung quy là coi thường cái thế giới này.

Hắn tiếp xúc chỉ là cái thế giới này một góc của băng sơn.

Y nguyên có rất nhiều ẩn tàng cường giả, không phải hắn có thể biết giải.

"Ngươi vừa mới nói bốn đại liên minh bên trong đều có nhân vật như vậy, vậy chúng ta Tứ Tượng minh bên trong có hay không?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cũng có, Khổng thị Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên! !"

Phong Hành Pháp Vương ngữ khí trầm xuống  nói, "Bất quá hai người này rất ít lộ diện, bọn họ là một đôi sinh đôi huynh muội, có thể không thể chống đối Mông Phóng chỉ là mọi người suy đoán  hai người từng tại Võ Thánh cảnh giới lúc, làm đến qua cùng Mông Phóng một dạng ghi chép, cho nên mà được ca tụng là có thể chống đỡ Thiên Sinh Kim Cương người."

"Khổng thị?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Ngươi vừa mới thêm vào thánh giáo không lâu, không hiểu rõ Khổng thị cường đại cỡ nào, từng tại trong lịch sử, cái này thị tộc một lần trở thành đại bộ phận thế gia minh chủ, chỉ là về sau mới dần dần xuống dốc, bất quá cho dù xuống dốc, cũng không phải bình thường thế gia cùng ẩn tàng môn phái chỗ có thể chống đỡ, ta trong thánh giáo nếu không phải xuất hiện giáo chủ dạng này một vị tuyệt đại hùng tài, chỉ sợ từ lâu bị Khổng thị nuốt mất."

Phong Hành Pháp Vương mở miệng.

"Vậy chúng ta giáo chủ là thực lực gì? Có thể hay không cùng ta để lộ chân tướng?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

"Sâu không lường được, giáo chủ tại tám mươi năm trước cũng rất ít lại ở trước mặt người ngoài xuất thủ, bất quá tám mươi ba năm trước đã từng có một vị tuyệt thế cao thủ đến đây cùng giáo chủ luận bàn qua, khi đó giáo chủ cũng là bảy lần Hoán Huyết!"

Phong Hành Pháp Vương trầm giọng nói ra.

"Nói như vậy giáo chủ sắp Hoán Huyết viên mãn?"

Giang Thạch trong lòng giật mình.

Tám mươi ba năm trước cũng là bảy lần Hoán Huyết, hiện tại không có khả năng còn dậm chân tại chỗ!

Khó trách Hắc Liên giáo chủ dám coi trời bằng vung dốc hết sức bảo vệ hắn!

Tu vi như vậy, các đại thế gia coi như liên thủ muốn động hắn, cũng phải tổn thất nặng nề.

"Cái này chỗ đại hình phúc địa xuất thế, chúng ta thánh giáo không qua tranh đoạt một hai sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Ta trong thánh giáo, nội tình quá mỏng, ngoại trừ thánh giáo chủ một người bên ngoài, những người khác là rất khó trên mặt bàn, liền coi như chúng ta tứ đại pháp vương, cũng chỉ có Lôi Hành Pháp Vương chỗ tại Hoán Huyết đệ tam trọng, cái khác đều tại Hoán Huyết đệ nhất trọng cùng đệ nhị trọng, coi như đi qua, cũng rất khó tranh đoạt đến chỗ này cơ duyên, huống hồ chúng ta có thể được đến chỗ này tiểu phúc địa, không cần thiết đi mạo hiểm nữa."

Phong Hành Pháp Vương nói ra.

"Vậy cũng đúng."

Giang Thạch đồng ý, nhưng trong lòng tại dư vị lấy đối phương một câu nói khác.

Lôi Hành Pháp Vương, Hoán Huyết đệ tam trọng · · ·

Hắn lần nữa hướng về thâm sơn nhìn qua, nói: "Bất quá ta ngược lại là đối chỗ kia đại hình phúc địa cùng Đại Long thánh triều bảo tàng cảm thấy rất hứng thú, trước khi đi, đổ muốn đi qua nhìn một chút."

"Có thể, ngươi muốn đi mà nói, tận mau qua tới, không nên ở chỗ này chờ lâu."

Phong Hành Pháp Vương cáo biết: "Ta trước đó liền muốn nhắc nhở ngươi, thân phận của ngươi quá nhạy cảm, đến tiếp sau Tứ Tượng minh cao thủ sẽ còn tiếp tục hội tụ nơi đây, một khi bị bọn họ phát hiện ngươi, khó đảm bảo còn sẽ có cái khác phiền phức, tốt nhất rời đi!"

Hiện trong núi càng ngày càng loạn, năm đại liên minh còn đang không ngừng gia tăng quả cân, tới cường giả sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Giang Thạch vừa mới Hoán Huyết thành công, có thể hay không gánh vác được năm lần Hoán Huyết, sáu lần Hoán Huyết?

Vạn nhất Khổng thị phái ra Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên đâu?

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, tự nhiên cũng không muốn tiếp tục lưu lại gây phiền toái, nói:" đã dạng này, ta cái này liền lên đường."

"Chờ một chút, đem cái này mang lên!"

Phong Hành Pháp Vương từ trong ngực lấy ra một dạng kỳ quái sự vật, giao cho Giang Thạch.

"Đây là cái gì?"

Giang Thạch nhận lấy, xem xét tỉ mỉ, lộ ra ngạc nhiên, nói: "Mặt nạ da người?"

"Đúng vậy, trong núi quá loạn, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, vạn nhất bị Mông Phóng cùng những cái kia chân chính lão quái phát hiện, ngươi càng thêm khó thoát khỏi cái chết, đeo nó lên."

Phong Hành Pháp Vương âm u nói ra.

Giang Thạch chợt cảm thấy có lý, trực tiếp mang lên mặt, quay người liền đi.

Mặc dù hắn cũng rất muốn góp nhặt danh vọng trị, bất quá cũng muốn phân rõ trường hợp.

Loại tình huống này, năm đại liên minh đều có nhân vật hung ác hạ tràng, hắn nếu vẫn không biết sống chết khắp nơi làm loạn, cái kia chính là thật muốn chết.

Cho nên, cái này tấm mặt nạ da người tốt nhất mang theo.

"Bất quá ta lần này chủ yếu là ở bên ngoài nhìn xem náo nhiệt, sẽ không bước chân bên trong, hẳn là sẽ không gặp phải những cái kia nhân vật hung ác a?"

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Danh vọng trị, cái gì thời điểm đều có thể góp nhặt.

Mệnh nếu là không có, cái kia chính là thật không có.

· · ·

Giang Thạch một đường chạy gấp, hướng về xa xa tiếng oanh minh âm tiếp cận mà đi, càng đi chỗ sâu, càng có thể cảm giác được lùm cây không bình tĩnh.

Dọc theo đường đã phát hiện đếm lên huyết án, chết mất đa số đều là giang hồ nhân sĩ, đao kiếm binh khí tất cả đều đứt gãy, trên thân cũng xuất hiện đáng sợ huyết sắc trảo ấn.

Giống như là bị yêu thú nào đánh chết một dạng.

Giang Thạch trong lòng cũng không nhịn được dần dần ngưng trọng lên.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Hắn tại phía trước phát hiện không ít người bầy, tụ ở nơi đó, mỗi cái mang thương, chính đang sôi nổi nghị luận, sắc mặt của rất nhiều người đều rất yếu ớt, có người thậm chí cánh tay đều gãy mất.

"Mông Phóng cái quái vật này quá mức bá đạo!"

"Đúng vậy a, ai để người ta thực lực cao thâm, hắn hiện tại cưỡng ép dọn bãi, liền các đại thế gia đều không làm gì được hắn, chúng ta lại có thể có biện pháp nào?"

"Đáng chết, gia hỏa này là thật không đem người trong thiên hạ để vào mắt, liền thế gia cao thủ đều nói giết liền giết, chớ nói chi là chúng ta những người giang hồ này sĩ."

"Đây chính là Đại Long thánh triều bảo tàng, tùy tiện dưa chia một ít đều đầy đủ chúng ta đời này ăn không hết, hiện tại đại bộ phận đều bị quái thai này chiếm được."

"Không nên gấp gáp, các đại thế gia nhân vật trọng yếu khẳng định còn chưa tới đủ, chờ xem, khẳng định có người có thể hàng phục ở Mông Phóng!"

"Những cái kia nhân vật hung ác thật đúng là có thể ngồi được vững, không đến cuối cùng một khắc là không định ra trận sao?"

"Nghe nói có một vị Cuồng Nhân sắp đến, đã từng cùng Mông Phóng giao thủ qua hai ba lần đều không phân thắng thua, cái này Cuồng Nhân nếu là đến, hơn phân nửa có thể chống đỡ ở cái quái vật này."

· · ·

Từng đợt cắn răng âm thanh vang lên.

Giang Thạch trong lòng ngạc nhiên, đi về phía trước đi qua, mở miệng hỏi: "Các vị, hiện tại phía trước tình huống thật như vậy nghiêm trọng, chỗ kia phúc địa cùng bảo tàng đều bị Mông Phóng chiếm?"

"Cái kia còn có thể là giả? Hiện tại Mông Phóng một người đứng ở chỗ đó, không người là đối thủ, dưới chân thây nằm vô số, liền các đại thế gia đều chỉ có thể ở bốn phía nhìn lấy, thật là khiến người phẫn hận!"

Một vị giang hồ nhân sĩ cắn răng nói ra.

"Đại Long thánh chủ thủ bút này quá lớn, hắn đem bảo tàng phong ấn tại chỗ kia phúc địa bên cạnh, hiện tại Đại Long thánh triều phong ấn mặc dù bị phá, nhưng là phúc địa phong ấn còn kém sau cùng nhất trọng."

"Giống như theo cái kia phúc địa bên trong để lộ ra một số bảo quang đi ra, nghe nói bên trong mai táng một dạng trọng yếu vô cùng báu vật!"

"Cái gì báu vật, cái kia chính là long cốt!"

"Không phải long cốt, giống như vẫn còn có báu vật!"

Mọi người lao nhao lần nữa nghị luận lên.

Nguyên lai tưởng rằng long cốt là Đại Long thánh triều bảo tàng, về sau mọi người mới phát hiện hoàn toàn đoán sai, cái kia long cốt khí tức rõ ràng là theo phúc địa bên trong phát ra.

Bây giờ vì tranh đoạt long cốt, đã sớm chết mất đại lượng cao thủ.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đừng tiến lên, bên trong loạn thành một bầy, một mình ngươi đi qua, rất dễ dàng phát sinh nguy hiểm."

Một vị giang hồ nhân sĩ khuyên nhủ.

"Đúng vậy a, vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ a."

Lại một vị giang hồ nhân sĩ nói ra.

"Đa tạ lão ca, ta chỉ ở bên ngoài nhìn xem, chắc là không có chuyện gì đâu?"

Giang Thạch cười nói, cự tuyệt mọi người hảo ý, lần nữa hướng về phía trước đi đến.

Lại qua không lâu.

Trong sơn đạo bắt đầu liên liên tiếp tiếp xuất hiện không ít thế gia người tung tích, tốp năm tốp ba, đại bộ phận đều trên thân mang thương, sắc mặt khó coi, tụ tại cách đó không xa trong rừng.

Tu vi của bọn hắn cao có thấp có, cũng không phải là thuần một sắc Hoán Huyết, có rất nhiều đều là Võ Thánh.

Không ít thế gia thậm chí đang khắp nơi bắt giang hồ nhân sĩ, đến phục vụ bọn họ, nhắm trúng không ít giang hồ nhân sĩ tiếng oán than dậy đất.

Mà tại phía sau bọn họ không xa, tựa hồ cũng là chỗ kia đại hình phúc địa nơi ở.

Chỉ thấy địa hình nơi đó dị thường quái dị.

Xuất hiện rất nhiều liên miên đồi núi nhỏ, mỗi một gò núi nhỏ đều chiếm không ít người, mỗi cái sắc mặt tái xanh, hướng về nơi xa xem chừng mà đi, một bên nhìn, một bên nghiến răng nghiến lợi.

Tựa hồ nơi đó có cái gì để bọn hắn dị thường phẫn hận đồ vật tại một dạng.

Giang Thạch mày nhăn lại, cũng chuẩn bị đi qua.

Nhưng đột nhiên, một vị thế gia cao thủ lại hét lại hắn.

"Cái kia gia hỏa, không muốn đi, ngươi qua đây!"

Đối phương nhanh chóng đi tới, thần sắc ương ngạnh, đem một thùng dược dịch trực tiếp giao cho Giang Thạch trong tay, tại Giang Thạch ánh mắt nghi hoặc dưới, mở miệng quát nói: "Đi, đem cái này thùng dược dịch tất cả đều nhịn, không muốn chậm trễ thời gian, mau mau hành động!"

"Huynh đệ, chúng ta giống như không biết a?"

Giang Thạch chớp chớp ánh mắt, dò hỏi.

"Làm càn, ai là ngươi huynh đệ, bằng ngươi một cái giang hồ nhân sĩ cũng phối hợp ta xưng huynh gọi đệ, ta là Vân Vụ sơn Lý thị truyền nhân, hiện tại tạm thời trưng dụng ngươi, nhanh đi nấu thuốc!"

Đối phương quát nói.

"Chưa nghe nói qua, không nấu."

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu, nhìn thoáng qua trong thùng dược dịch, nói: "Bất quá dược dịch này xem ra không tệ, ta vui lòng nhận!"

Hắn ngay trước mặt của đối phương, trực tiếp hướng về trong mồm rót xuống dưới, ừng ực ừng ực rung động, giống như là uống nước một dạng, một thanh đem trọn thùng dược dịch uống sạch sẽ.

Người kia trực tiếp trừng to mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Tiểu tử, ngươi · · · ngươi dám uống nhà ta dược tài? Ngươi cho ta nạp mạng đi!"

Hai tay của hắn như là hổ trảo, soạt một tiếng, mang theo cường hãn kình lực, tới hướng về Giang Thạch lồng ngực hung hăng bắt tới.

Kết quả Giang Thạch tiện tay trảo một cái, tại chỗ chế trụ mặt của hắn, cười nói: "Có ý tứ, bất quá ta không chấp nhặt với ngươi, ngươi cũng không muốn đến trêu chọc ta! Đi thôi!"

Hắn nhẹ nhàng quăng ra, tại chỗ đem đối phương ném ra khoảng mười mấy mét, hung hăng nện ở phía xa, phát ra trầm đục.

Vân Vụ sơn cái khác cao thủ, ào ào biến sắc, vội vàng chịu đựng thương thế, nhanh chóng đứng dậy.

"Tiểu tử, ngươi là từ đâu xuất hiện?

"Ngươi dám cùng ta Lý thị là địch?"

· · ·

"Dừng tay!"

Bỗng nhiên một đạo kinh hô tiếng vang lên, một vị lão giả vội vàng từ phía sau đi tới, khuôn mặt âm trầm, đầu tiên là nhìn thoáng qua bị Giang Thạch ném ra tộc nhân, sau đó lại một chút nhìn về phía Giang Thạch, nhất thời sắc mặt biến hóa.

"Là hiểu lầm, tiểu huynh đệ không có sao chứ? Tiểu huynh đệ muốn lên núi, còn mời tùy tiện, chỗ mạo phạm, nhiều có đắc tội."

Lão giả kia hai tay nhú lên, mở miệng nói ra.

"Không có việc gì, chúng ta chỉ là đùa giỡn."

Giang Thạch mỉm cười, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Sau lưng mọi người nhất thời lao nhao nghị luận.

"Tứ trưởng lão, ngươi vì sao cùng tiểu tử kia nói như vậy, chẳng lẽ hắn cũng là Hoán Huyết?"

Một vị đệ tử kinh nghi nói ra.

Lão giả kia ánh mắt trừng một cái, âm trầm nói ra: "Đều cút trở về cho ta, thu hồi các ngươi giá đỡ!"

Cái kia đệ tử nhất thời ngượng ngùng cười một tiếng, không nói thêm lời.

Lão giả hướng về Giang Thạch nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ, quay người rời đi.

· · ·

Không bao lâu, Giang Thạch rốt cục đi tới chỗ sâu nhất, tuyển cá nhân thiếu đồi núi nhỏ, rất nhanh bò tới trên cao nhất, theo ánh mắt của mọi người, nhìn về phía trước.

Cái này xem xét, nhất thời lộ ra ngưng trọng.

Mông Phóng!

Khó trách các đại thế lực sắc mặt như vậy khó coi · · ·

Chỉ thấy khoảng cách nơi đây mấy ngoài ngàn mét khu vực, cự thạch đắp lên, không sinh một hào, xuất hiện một mảng lớn bị thần quang bao trùm khu vực, thần bí khó lường, lờ mờ còn có rất nhiều cổ lão phế tích dấu vết.

Mà tại chỗ này thần quang bao trùm khu vực bên ngoài, thì là thật cao sừng sững một tôn như thần tự ma giống như bóng người, một thân trường bào màu vàng óng, thân thể cao lớn thẳng tắp, khuôn mặt băng lãnh, tay cầm một thanh thô to Phượng Sí Lưu Kim Thang, giống như là một tôn ma thần một dạng, nửa bên tóc đều bị huyết thủy nhiễm ướt.

Ở tại dưới chân, thì ngã vào đại lượng thi thể, rất nhiều thi thể huyết dịch đều lóe ra sáng rực hồng quang, giống như là màu đỏ mã não một dạng.

Vừa nhìn liền biết là Hoán Huyết cao tầng cường giả.

Hoán Huyết số lần càng nhiều, huyết dịch biến hóa càng lớn, đến sau cùng máu như Duyên Hống, có thể tự động phát sáng, thường thường thông qua điểm này liền có thể phán đoán đối phương mạnh yếu.

Tối thiểu Giang Thạch trước đó giết chết cường giả, không có một cái nào huyết dịch đều có thể sáng lên loại này hồng quang.

Mà đang lừa đối đầu mặt, y nguyên có không ít cường giả, sắc mặt khó coi, trên thân nhuốm máu, mỗi cái đều thân thể bạo khí, cùng hắn chết giằng co lấy, nguyên một đám biến đến cùng yêu thú một dạng, lùn nhất đều có hai mét năm cao như vậy, hình thái đáng sợ, trên thân khí tức sôi trào, ánh mắt phẫn nộ.

Đáng tiếc bọn họ mặc dù nhiều người, nhưng không có một cái còn dám xông lên phía trước..