Chương 132: Cuồng Nhân! Báu vật xuất thế!

Chương 132: Cuồng Nhân! Báu vật xuất thế!

"Đáng sợ, thật sự là đáng sợ, Mông Phóng thật sự là càng ngày càng biến thái, bảy, tám năm trước còn không có thực lực như vậy, hiện tại liền Hoán Huyết tầng thứ bảy cũng bị hắn chém, mẹ nó, tranh thủ thời gian đến lão quái vật, đem hắn trấn áp đi!"

Một vị thế gia cao thủ, tại Giang Thạch bên người thầm mắng, sắc mặt khó coi.

Những người khác cũng đều là mỗi cái phẫn hận, nắm chặt nắm đấm.

Nhưng là phần lớn người cũng không dám chửi loạn, sợ bị cái này ma nhân chỗ nghe được.

Không có cách, lúc trước thời điểm, bọn họ thực sự bị Mông Phóng cho giết bể mật.

"Liền Hoán Huyết tầng thứ bảy đều bị giết?"

Giang Thạch thì thào, chăm chú nhìn đối phương.

"Mông Phóng, Đại Long thánh triều bảo tàng cùng chỗ này phúc địa là thuộc về tất cả mọi người, ngươi không thể bá đạo như vậy!"

Bỗng nhiên, đang lừa đối đầu mặt, có người tức giận mở miệng.

Thân thể của hắn chừng chừng ba thước, một thân trên dưới đều là lân giáp, thân thể vừa thô lại khỏe, cơ bắp nâng lên, mạch máu dữ tợn, trên người ba động rất là khủng bố.

Giống như là một cái đứng thẳng người cá sấu một dạng.

"Không tệ, nơi này tài sản thuộc về tất cả mọi người!"

"Mông Phóng, chúng ta có thể đáp ứng ngươi, đem Đại Long thánh triều bảo tàng tất cả đều giao cho ngươi, nhưng chỗ này đại phúc địa ngươi không thể độc chiếm!"

"Đúng, ngươi không thể độc chiếm, tài phú thuộc về tất cả mọi người!"

Mọi người ào ào gầm thét.

Mỗi người đều thân thể to lớn, biểu hiện ra chính mình mạnh nhất hình thái, nghiến răng nghiến lợi, khí tức đáng sợ.

Bất quá Giang Thạch lại biết, làm đám người này nói ra tài sản thuộc về tất cả mọi người lúc, liền đã mang ý nghĩa bọn họ bắt đầu sợ.

Thường thường chỉ có người yếu mới sẽ sử dụng dạng này lấy cớ.

Gia hỏa này thực lực quả nhiên rất là khủng bố!

Khó trách có thể sức một mình đánh tan Đại Long thánh triều!

Đối với mọi người kêu gào, Mông Phóng sắc mặt lạnh lùng, thân thể cao lớn, tay cầm tích huyết Phượng Sí Lưu Kim Thang. Không có bất kỳ cái gì lời nói, y nguyên như là thần ma một dạng, thật cao sừng sững nơi đây.

Hắn trực tiếp dùng hành động biểu lộ cõi lòng!

Đối với lời của mọi người, hoàn toàn giống như là không nghe thấy một dạng.

Muốn có được bảo tàng, rất đơn giản, đánh bại hắn!

Mọi người tất cả đều hận sắc mặt tái xanh, nắm chặt nắm đấm.

Bọn họ biết riêng là dựa vào chính mình nhóm người này là không thể nào giết chết Mông Phóng, chỉ có thể tiếp tục chờ đi xuống  bất quá nếu là chờ đợi thêm nữa, 【  Nhất Nguyên minh 】 bên kia cũng sẽ có cao thủ đến, đến lúc đó đem khó đối phó hơn Mông Phóng.

Bởi vì Mông Phóng ngoại trừ ở trong thế tục địa vị cao cả bên ngoài, tại 【  Nhất Nguyên minh 】 bên trong đồng dạng địa vị cực cao, chính là 【  Nhất Nguyên minh 】 minh chủ đệ tử thân truyền.

Dạng này người đã định trước để bọn hắn thúc thủ vô sách.

"Mông Phóng, ngươi không muốn phách lối, ngươi thật chẳng lẽ muốn cùng tất cả thế gia là địch không thành sao?"

Một vị thân cao ba thuớc năm nham thạch cự nhân mở miệng nộ hống.

"Đúng đấy, có người có thể hàng phục ngươi, chỉ bất quá đối phương không muốn chấp nhặt với ngươi thôi, nhanh nhanh chóng lui lại!"

Lại có người mở miệng gầm thét.

Mông Phóng khuôn mặt lạnh lùng, không nói một lời, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang chợt rung động động, phát ra chói tai gần như thanh âm, bị hắn nhẹ nhàng lắc một cái, chỉ xuống đất.

Mọi người tất cả đều biến sắc, theo bản năng triển khai phòng ngự.

Nhưng mà đúng vào lúc này!

Bọn họ biết Mông Phóng vì gì biểu hiện như thế.

Liền Giang Thạch cũng là trong lòng ngưng tụ, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ nghe trong rừng truyền đến ầm ầm ầm ầm khủng bố nổ vang, giống như là Hỏa Sơn bạo phát, chấn toàn bộ mặt đất đều tại rì rào run run, thanh âm điếc tai, sau đó liền nhìn đến nơi xa rừng rậm đang nhanh chóng vỡ nát, mảnh vụn bay khắp nơi múa, giống như là một đầu cực kỳ đáng sợ Thương Long tại theo trong rừng cực tốc cuồng xông mà đến.

Cái kia một thân hùng hậu khí huyết lóe ra sáng rực hồng quang, có chút loá mắt, có chút kinh người, tại dùng tốc độ khó mà tin nổi mạnh mẽ đâm tới mà đến.

Đảo mắt!

Tại một trận đáng sợ oanh minh bên trong, một bóng người xuất hiện ở phụ cận.

Đối phương thân thể cao lớn, vô cùng uy mãnh, có 2m3 bốn cao như vậy, trên thân trần trụi, lộ ra màu đồng cổ da thịt, tóc hiện ra màu đỏ thắm, tay cầm một thanh to lớn yêu đao, một đôi mắt băng lãnh đáng sợ, giống như là dã thú một dạng, làm cho người kinh tâm động phách.

Trước đó cùng Mông Phóng giằng co mọi người, tất cả đều thần sắc biến đổi.

"Cái kia Cuồng Nhân!"

"Cuồng Nhân đến!"

· · ·

"Mông Phóng!"

Đối phương mới vừa đến đến, một đôi mắt liền bỗng nhiên hướng về Mông Phóng nhìn qua, ánh mắt khiếp người, toàn thân trên dưới khí thế mãnh liệt, giống như là một đầu Ác Long tại thân thể của hắn dâng lên, cho người ta một loại khó nói lên lời cảm giác.

"Nguyên lai là ngươi!"

Mông Phóng ngữ khí lạnh lùng, Phượng Sí Lưu Kim Thang trên dần dần sáng lên một tầng sáng chói kim quang.

"Đã sớm muốn đánh với ngươi một trận!"

Cái kia Cuồng Nhân ngữ khí băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Hai người từng có qua hai lần giao thủ, hai lần giao thủ đều là bị người đánh gãy, lấy không phân thắng thua mà kết thúc, bảy, tám năm trôi qua, hắn một mực khổ tu, vì chính là lần nữa gặp phải Mông Phóng.

Ầm ầm!

Cái này Cuồng Nhân không có bất kỳ cái gì lời thừa thãi, bàn chân một bước, toàn bộ thân hình thật sự giống như là đáng sợ ác thú một dạng, một chút vọt tới.

Tại xông ra thời điểm, thân thể của hắn liền bắt đầu phát sinh biến hóa, trong miệng gào rú, khí tức khủng bố, toàn thân trên dưới cấp tốc sinh ra lông tơ, răng nanh nhô lên, tròng mắt xanh biếc, cả cá nhân trên người bạo khởi vô số mạch máu cùng cơ bắp, ở vốn có trên cơ sở lần nữa biến lớn hai vòng tả hữu.

Theo 2m3 bốn, lập tức biến thành ba mét năm sáu.

Bất ngờ biến thành một tôn vô cùng khủng bố cự viên.

Cả người trên dưới tất cả đều là màu vàng óng lông tơ, con ngươi sáng ngời có thần, giống như là thiêu đốt như hỏa diễm, gào rú tiếng điếc tai nhức óc, xoay chuyển yêu đao, trực tiếp hướng về Mông Phóng bên kia hung hăng đập tới.

Phía trước tất cả ngăn lại người đều biến sắc, cực tốc trốn tránh.

Một tầng vô cùng khủng bố khí lưu dẫn đầu nổ tung, người chưa tới, mặt đất liền bắt đầu trực tiếp nổ tung, rung động ầm ầm, nhấc lên không biết đáng sợ cỡ nào ba động.

Không hổ là huyết mạch phản tổ người!

Huyết mạch của hắn nồng độ cùng tổ tiên một màn đồng dạng!

Bạo khí về sau, cả người đều biến thành một tôn thần viên!

Mông Phóng không có bất kỳ cái gì lời nói, khuôn mặt băng lãnh, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang phát ra chói mắt ánh sáng, thân thể vọt tới trước, trực tiếp một kích đập tới.

Keng

Ầm ầm!

Giữa hai người trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng vô lượng bó, hướng về bốn phía quét ngang, không khí giống như là biến thành đạn pháo một dạng, cuốn về phía bốn phương tám hướng, làm vỡ nát không biết bao nhiêu cự thạch cùng mảnh vụn.

Tất cả mọi người rung động trừng to mắt.

Cứ việc bị thần quang đâm ánh mắt đau nhức, y nguyên cố gắng tiến hành quan sát.

"Chặn! Ngăn trở Mông Phóng!"

"Trời ạ, hắn thật ngăn trở Mông Phóng rồi?"

"Cuồng Nhân thực lực quả nhiên khủng bố, huyết mạch phản tổ, cái thế vô địch!"

Rất nhiều người kinh thanh kêu to.

"Mông Phóng, ngươi nạp mạng đi đi!"

Cái kia Cuồng Nhân sau một kích, phát ra chấn thiên rống to, làm đến bốn phương tám hướng rất nhiều người đều trực tiếp thống khổ che hai lỗ tai, cảm giác màng nhĩ muốn bị hắn đánh rách tả tơi, mặt đất đều là ầm ầm nổ tung không ngừng, vòng lên yêu đao, tiếp tục hướng về Mông Phóng bên kia hung hăng đập tới, toàn bộ yêu đao đều tản mát ra đáng sợ quang mang, vòng ba động làm đến tại chỗ tất cả Hoán Huyết cao nhân đều lòng sinh kinh hãi.

"Đủ rồi, không có công phu cùng ngươi lãng phí thời gian!"

Mông Phóng ngữ khí băng lãnh, thân thể đột nhiên bạo phát kim quang, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang giống là đã sống một dạng, lại phát ra to rõ chói tai tiếng phượng hót, huy động Phượng Sí Lưu Kim Thang lần nữa hướng về Cuồng Nhân hung hăng đập tới.

Keng! Keng! Keng!

Từng đợt vô cùng âm thanh khủng bố không ngừng vang lên.

Bốn phương tám hướng mặt đất vỡ nát, cự thạch vọt lên, các loại đáng sợ quang mang quét ngang bát phương, làm đến trước đó một chúng cường giả mỗi cái chấn động.

"Nhanh, trợ giúp Cuồng Nhân, trấn áp Mông Phóng!"

"Đúng, đồng loạt ra tay, trấn áp quái thai này!"

Những cường giả này phát ra gầm thét, hành động nhanh chóng, liền muốn lần nữa xông lên phía trước.

Kết quả tôn này Cuồng Nhân đột nhiên phát ra kinh khủng hơn rống to thanh âm, toàn thân trên dưới bộ lông màu vàng óng tất cả đều bắt đầu dựng ngược lên, quát: "Đây là ta cùng Mông Phóng ở giữa ân oán, ai cũng không cho phép nhúng tay, ta muốn đơn độc đánh với hắn một trận, ai dám nhúng tay, ai liền đi chết!"

Ầm ầm!

Hắn xoay chuyển yêu đao, tiếp tục hướng về Mông Phóng bên kia hung hăng đập tới.

Cứ việc bị chấn miệng hổ lóe ra huyết thủy, trên thân bộ lông nổ tung, nhưng hắn cũng không có sợ hãi chút nào, ngược lại biến đến càng thêm hưng phấn, liên tục rống to, giống như là biến thành một cái chiến đấu cuồng ma một dạng.

Mông Phóng khuôn mặt băng lãnh, từ đầu đến cuối đều rất thong dong, Phượng Sí Lưu Kim Thang phát ra kim quang óng ánh, bị hắn không ngừng hướng về đối phương thân thể liên tục đập tới.

Vừa muốn nhào tới mọi người, nhất thời sắc mặt kinh sợ  tức giận đến dậm chân, mỗi cái hận nghiến răng nghiến lợi.

Cái này đáng chết Cuồng Nhân!

Lúc nào, còn muốn đơn độc một trận chiến!

Hiện tại là diệt trừ Mông Phóng tuyệt hảo thời cơ!

Coi như giết không chết hắn, cũng có thể làm hắn trọng thương!

Có thể hết lần này tới lần khác gia hỏa này muốn đơn độc một trận chiến!

"Hỗn trướng!"

Có người nộ hống, một chưởng vỗ nát cự thạch, nhưng lại căn bản không dám xông về phía trước đi.

Chọc giận cái này Cuồng Nhân, chỉ sợ mọi người ở đây một dạng không có kết cục tốt.

· · ·

Một bên đỉnh núi khu vực.

Giang Thạch không nói một lời, ánh mắt như đuốc, xa xa nhìn chằm chằm phúc địa trước cái kia hai đạo người khủng bố ảnh, đem hai đạo nhân ảnh giao thủ quá trình đều thu vào não hải, đồng thời trong lòng cũng đang nhanh chóng cân nhắc, nếu là mình toàn lực xuất thủ, lại là cái gì tầng thứ.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền nhẹ nhàng lắc đầu, lộ ra ngưng trọng.

Mình bây giờ vẫn là quá yếu.

Coi như toàn bộ bạo phát, cũng không thể nào chống lại bọn họ.

Trừ phi · · · là so đấu thuần túy nhục thân!

"Bất quá cái này Cuồng Nhân cuối cùng vẫn là yếu đi nửa bậc, liên tục mấy chiêu xuống tới, gan bàn tay sớm đã nổ tung, xem xét lại Mông Phóng lại một chút sự tình đều không có."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Mặc dù mặt ngoài nhìn qua, thế lực ngang nhau, nhưng kém một tia cũng là kém một tia.

Điểm này là không thể có thể cải biến được.

Tại bọn họ ở chỗ này quan chiến thời điểm, bỗng nhiên, cái kia mảnh bị thần quang bao trùm trong khu vực trực tiếp tản mát ra một cỗ khí thế khủng bố, trong chốc lát khuếch tán hướng bốn phương tám hướng, làm đến tất cả mọi người thần sắc giật mình.

Từng đôi mắt lập tức hướng về kia chỗ thần quang khu vực quét mắt đi qua.

"Thứ gì?"

"Có bảo bối, giống như có bảo bối muốn lao ra ngoài!"

"Thật là đáng sợ khí thế, đây là cái gì báu vật!"

"Phong ấn chẳng lẽ muốn phá, bảo bối khí thế đã lộ ra mà ra!"

Rất nhiều người hét lên kinh ngạc.

Liền Giang Thạch cũng trong nháy mắt lộ ra kinh nghi.

Loại này khí thế có loại làm cho người lông tơ sợ hãi cảm giác, giống là một thanh thần khí gác ở trên cổ, sinh ra một cỗ sinh tử tồn vong cảm giác.

Mỗi cái đỉnh núi chỗ mọi người một chút xôn xao.

Không chỉ có như thế, nơi xa rất nhiều lần nữa có không ít người bắt đầu chạy đến, tốc độ cực nhanh, hướng về phiến khu vực này vọt tới, tựa hồ cũng là bị loại này thần bí khí thế hấp dẫn mà tới.

Rất nhanh, một đợt bảy tám người thân ảnh liền hướng về Giang Thạch đám người chỗ này đỉnh núi chạy đến.

Bọn họ sắc mặt lạnh lùng, rất là bá đạo, đầu tiên là nhìn quanh một vòng, sau đó trực tiếp bắt đầu mời mọi người xuống núi, bởi vì mảnh này đỉnh núi hai người bọn họ dụng cụ minh nhìn trúng.

Bọn họ nhìn ra, trước mắt đám người này đa số là không có bối cảnh tiểu thế gia người, liền Hoán Huyết cảnh cao thủ đều rất ít, bởi vậy cũng không chút khách khí, trực tiếp dọn bãi.

Mặc dù những thứ này tiểu thế gia người rất là phẫn nộ, nhưng là đối mặt cường đại Lưỡng Nghi minh, lại chỉ được nén giận, một câu không dám nhiều hố, chỉ được ào ào xuống núi.

Duy chỉ có Giang Thạch chỗ đó, không hề bị lay động, vẫn như cũ lẳng lặng đứng thẳng, hướng về chiến trường nhìn qua.

"Tiểu tử, ngươi là kẻ điếc?"

Một vị thuộc về Lưỡng Nghi minh thế gia cao thủ lạnh băng mở miệng, liền muốn trực tiếp động thủ.

Kết quả lại trực tiếp bị một cái khuôn mặt trắng bệch trung niên nam tử chỗ ngăn lại, nam tử này nở nụ cười, tóc đen nhánh, bờ môi hiện ra màu nâu tím, xem ra có mấy phần cảm giác quái dị.

"Tiểu huynh đệ không biết ra từ nơi đâu?"

Hắn mỉm cười, đi lên phía trước, nhìn về phía Giang Thạch.

Bên người người ào ào cười lạnh.

Trung niên nam tử này xuất từ Thiên Độc môn, một thân hạ độc thủ đoạn, cao thâm mạt trắc, bá liệt vô cùng, nói khiến người ta sống không bằng chết, vậy liền thật có thể khiến người ta sống không bằng chết.

Cũng là muốn chết đều không chết được.

Giang Thạch nhướng mày, cũng bén nhạy đánh hơi được trong không khí kỳ dị khí tức, trong nháy mắt hiểu được, lạnh giọng nói ra: "Côn Sơn Long thị!"

"Ngươi là Côn Sơn Long thị?"

Trung niên nam tử ánh mắt lóe lên, có chút kinh ngạc.

Những người khác thì sắc mặt lạnh lùng, không nhúc nhích chút nào.

Côn Sơn Long thị thì phải làm thế nào đây, hai người bọn họ dụng cụ minh như cũ sẽ không coi vào đâu!

"Tiểu huynh đệ thật sự là tốt định lực, trúng ta Tam Tiếu Đoạn Hồn Tán còn có thể bảo trì bất động, thật sự là lợi hại, Côn Sơn Long thị Xích Dương long huyết xác thực danh bất hư truyền!"

Trung niên nam tử lộ ra nụ cười, trong tay quạt giấy nhẹ quạt

"Ngươi đối với ta hạ độc?"

Giang Thạch lộ ra hung tàn, một bàn tay hô một tiếng, hướng về trung niên nam tử bắt tới.

Trung niên nam tử nụ cười không giảm, quạt giấy quét qua, lại là mấy chục loại kịch độc đồng thời mạnh vọt qua, vô thanh vô tức, tất cả đều dọc theo Giang Thạch lỗ chân lông hướng về thân thể của hắn chui vào.

Thế mà làm hắn kinh ngạc là, chỗ có kịch độc trào lên đi lại căn bản không thấy được Giang Thạch có dấu hiệu trúng độc, tại hắn hơi giật mình, trước mắt tàn ảnh lóe lên, Giang Thạch đã bắt lại cổ của hắn, tại thần sắc hắn hoảng hốt bên trong, nắm lên thân thể của hắn, trực tiếp hướng về mặt đất hung hăng đập một cái.

Oanh

Mặt đất vỡ nát, xuất hiện một cái to lớn hố sâu.

Trung niên nam tử tới cuồng thổ huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, một thân xương cốt đều bị chấn nát.

"Dám đối với ta hạ độc, đây chính là hạ tràng!"

Giang Thạch đập một cái về sau, nhổ lên đối phương thân thể, trực tiếp hướng về dưới núi ném đi, nói: "Cút đi!"

Những người khác ào ào biến sắc.

"Tiểu tử, mau dừng tay! !"

"Ngươi muốn chết!"

Bọn họ lộ ra kinh sợ, vội vàng nhanh chóng nhào tới trước.

Giang Thạch phóng người lên, một chân đá ra, tới đá vào tay của một người trên lòng bàn tay, cho dù đối phương đã bạo khí thành công, bàn tay biến lớn hơn một vòng, nhưng vẫn là bị hắn một chưởng đá gãy cổ tay, phát ra tiếng kêu thảm, bay ngược mà ra.

Tiếp lấy Giang Thạch hành động cấp tốc, trực tiếp bắt đầu nhanh chóng dọn bãi.

Trong nhóm người này mạnh nhất chỉ là Hoán Huyết đệ tam trọng, tại Giang Thạch trước mặt căn bản không đáng chú ý, sáu bảy người rất nhanh tất cả đều bị ném xuống núi.

Nơi xa những người khác nhìn trợn mắt hốc mồm, ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thì liền vừa mới xuống núi đám người kia cũng hoàn toàn kinh trụ.

Bọn họ vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, dạng này một cái không đáng chú ý đỉnh núi thế mà cũng có loại cao thủ này tọa trấn?

Gia hỏa này là ai?

Hai, ba chiêu liền đem một đám Hoán Huyết cao thủ cho đánh thành dạng này!

"Côn Sơn Long thị, hãy đợi đấy!"

Một vị Lưỡng Nghi minh cao thủ mở miệng gầm thét, bị đánh gãy bả vai, trong miệng thổ huyết, lộ ra vẻ thống khổ.

Nơi xa.

Một đám Long thị cao thủ ào ào nhíu mày, lộ ra nghi hoặc, hướng về Giang Thạch bên kia nhìn tới.

Bọn họ mới vừa vặn đến, tại sao cùng bọn họ dính líu quan hệ rồi?

"Cha, giống như có người giả mạo chúng ta?"

Một người trung niên nam tử cau mày nói.

"Trước không nên tùy tiện vọng động, trước xem chừng."

Bên cạnh một cái lão giả âm u mở miệng.

Bị bảo tàng cùng đại phúc địa dẫn tới cao thủ nhiều lắm, phong vân hội tụ, tốt xấu lẫn lộn, đơn giản phía dưới, bọn họ Côn Sơn Long thị cũng không muốn quá nhiều gây thù hằn.

Coi như động thủ, cũng phải nhiều mấy vị minh hữu lại nói.

Côn Sơn Long thị, lệ thuộc vào 【  Nhất Nguyên minh 】 phạm vi.

Ông

Tại mọi người xem chừng thời điểm, bỗng nhiên, chỗ kia bị thần quang bao trùm khu vực, lần nữa truyền đến hơi run rẩy, từng tầng từng tầng nhiếp tâm hồn người khí thế khuếch tán mà ra.

Liền chỗ kia thần quang khu vực cũng bắt đầu run rẩy lên, rì rào rung động.

Tựa hồ có đồ vật gì muốn từ bên trong lao ra ngoài một dạng.

Tất cả mọi người biến sắc, một chút trừng to mắt, hướng về bên kia toàn lực nhìn qua.

Chỉ thấy thần quang khu vực càng dốc hết ra càng lợi hại, càng dốc hết ra càng hỗn loạn, ngay cả quang mang đều biến đến rõ ràng bất định lên, bỗng nhiên một đạo điếc tai thanh âm truyền ra, giống như dây cung một dạng.

Một đạo bị thần quang bao khỏa sự vật trong nháy mắt vọt ra.

"Có bảo vật bay ra ngoài!"

"Mau nhìn!"

Mọi người la hoảng lên.

· · ·.