Chương 133: Thần cung nơi tay! !

Chương 133: Thần cung nơi tay! !

Tại mọi người kinh hô bên trong, một đạo bị bạch quang bao phủ quang mang trực tiếp đột phá phong ấn hạn chế, theo chỗ kia đại phúc địa bên trong trong nháy mắt vọt ra.

Vừa mới xông ra, giữa cả thiên địa liền tràn ngập ra một loại đìu hiu kinh khủng sát cơ, giống như là một thanh tuyệt thế thần binh đến tại mọi người yết hầu, cơ hồ tất cả mọi người thần sắc biến đổi, toàn thân trên dưới lông tơ trong nháy mắt nổ tung mà lên, liền lỗ chân lông đều truyền đến đâm đau.

Trong lòng bọn họ giật mình.

Bảo vật!

Đây tuyệt đối là nghịch thiên báu vật!

Nếu không không có loại biểu hiện này.

Trước đó đám kia cùng Mông Phóng giằng co siêu cấp cao thủ, tất cả đều quát chói tai một tiếng, không chút nghĩ ngợi, nguyên một đám thân thể cao lớn đột nhiên xông ra, bàn chân đạp lên mặt đất, đem mặt đất đều cho dẫm ở nguyên một đám khủng bố lõm, trực tiếp hướng về kia đạo bị bạch quang bao phủ bảo vật cực tốc chộp tới.

Rầm rầm rầm!

Mọi người tại xông ra thời điểm, tới liền triển khai đáng sợ giao thủ, từng đạo từng đạo chưởng lực, quyền lực, đao quang, kiếm khí đụng vào nhau minh, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Món kia bạch quang bao phủ bảo vật mới vừa vặn bay ra, liền bị mọi người giao thủ dư âm cho chấn phóng lên tận trời, phát ra ong ong ong tiếng kêu, mơ hồ nương theo lấy như sấm sét gào thét, thật giống như bạch quang ẩn giấu đi một tôn dị thường hung thú đáng sợ một dạng.

Rốt cục, bề ngoài tầng kia bạch quang bị mọi người một chút chấn vỡ, triệt để lộ ra bên trong báu vật chân chính bộ dáng.

Bốn phương tám hướng mọi người tất cả đều phát ra kinh thanh hô to.

Rõ ràng là một thanh toàn thân đen nhánh đại cung, cung thai nặng nề, cực kỳ thô to, phía trên khắc có một đầu dữ tợn Quỳ Ngưu đồ án, lượn lờ lấy một tầng huyết sát cùng tia chớp khí tức.

Vừa mới từ trên không trung rớt xuống, toàn bộ đại cung liền dấy lên mảng lớn tia chớp, đùng đùng không dứt rung động.

"Thần cung a!"

"Đó là một thanh thần cung!"

"Nhanh đi tranh đoạt!"

Mọi người kêu sợ hãi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại có không ít bóng người nhanh chóng bạo khí, trực tiếp theo trong bóng tối vọt ra, ánh mắt lạnh lùng, tốc độ khủng bố, một đường chỗ qua, đem mặt đất đều cho giẫm liên tục nổ tung, không biết bao nhiêu toái thạch bay khắp nơi múa.

Hiển nhiên đều là một số trước đó ẩn tàng lão quái.

Giờ phút này nhìn đến báu vật xuất thế, rốt cuộc kìm nén không được, hướng về thần cung cực tốc chộp tới.

Thì liền đang cùng Cuồng Nhân kịch chiến bên trong Mông Phóng, cũng sầm mặt lại, cảm giác được chiếc kia đại cung thần dị, không nguyện ý tiếp tục lãng phí thời gian, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh thiên ba động, oanh một tiếng, giống như là một tôn đại hỏa sơn theo trong người hắn phun phát ra, trong không khí đều trong nháy mắt khuếch tán ra một tầng trong suốt gợn sóng.

"Cuồng Nhân, ta không có thời gian chơi với ngươi, đừng có trách ta!"

Hắn đột nhiên rống to, tóc đen đầy đầu múa may cuồng loạn, giống như cái thế Ma Thần chiếm hữu, toàn thân công lực mười hai thành bạo phát, xoay chuyển lên thô to Phượng Sí Lưu Kim Thang liền hướng về Cuồng Nhân bên kia hung hăng đập tới.

Giờ khắc này Phượng Sí Lưu Kim Thang đều đang phát ra điếc tai phượng minh, phía trên Hỏa Phượng thật như là sống lại một dạng, trong không khí đều sáng lên một tầng sáng chói thần quang.

Cuồng mắt người xanh biếc sáng chói, toàn thân bộ lông màu vàng óng đều nhiễm lên một tầng ẩn ẩn huyết quang, cơ bắp nâng lên, khí tức khủng bố, không chỉ có không có chút nào sợ hãi, ngược lại lộ ra càng thêm hưng phấn.

"Mông Phóng, tới đi, nhường ta nhìn ngươi một kích mạnh nhất!"

Hắn mở miệng rống to, vòng động trong tay yêu đao, đem một môn siêu phẩm đao pháp phát huy tới cực hạn, ông một tiếng, hướng về Mông Phóng bên kia hung hăng nghênh đón.

Cạch

Giữa hai người lần nữa bộc phát ra càng thêm đáng sợ ba động, giống như là hai cái Hỏa Sơn đụng vào nhau.

Không biết bao nhiêu đáng sợ quang mang hướng về bốn phía quét sạch.

Oanh một tiếng, Cuồng Nhân chỗ khu vực lập tức nổ tung, mặt đất vỡ nát, xuất hiện một cái vô cùng hố sâu to lớn, trong miệng cuồng thổ huyết thủy, thân thể khổng lồ bị Mông Phóng cả người lẫn đao cho trực tiếp nhập vào trong lòng đất.

Bất quá Mông Phóng mặc dù đem Cuồng Nhân nhập vào lòng đất, nhưng tự thân hiển nhiên cũng nhận được phản phệ, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, khí huyết dâng lên, khóe miệng chảy máu, hai cái miệng hổ ẩn ẩn hiện lên vết máu.

Hắn ánh mắt băng lãnh, không quan tâm, nhấc lên Phượng Sí Lưu Kim Thang, trực tiếp hướng về kia miệng thần cung chỗ đó phóng đi.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Thanh âm hắn đáng sợ, toàn thân trên dưới cao lớn mà vừa kinh khủng, trong thân thể giống như ẩn chứa vô tận cự lực, Phượng Sí Lưu Kim Thang xoay tròn lên, không người là đối thủ.

Phốc phốc phốc phốc!

A

Giống như thu hoạch một dạng, vừa mới vọt tới, liền chém giết đại lượng cao thủ.

Màu đỏ tươi tỏa sáng huyết thủy bay đến khắp nơi đều là.

"Cùng một chỗ đối phó hắn!"

"Trước trấn áp Mông Phóng!"

Chúng người nộ hống, một chút hướng về hắn bên này nhào tới, mỗi cái xuất thủ như điện, khí tức bạo phát, bắt đầu toàn lực oanh kích lên.

Mông Phóng ầm ĩ vừa kêu, thanh âm mãnh liệt mà vừa kinh khủng, ánh mắt băng lãnh, thật giống như là một đời Ma Thần khôi phục, Phượng Sí Lưu Kim Thang quơ múa, quét ngang bát phương, cái thế vô địch.

Oanh

Dùng lực đập một cái, liền đem mọi người liên thủ công kích trong nháy mắt tiêu trừ, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu lớn sụp đổ.

Tới lại có mấy người cuồng thổ huyết thủy, bị Mông Phóng sinh sinh nện bay ra ngoài.

Mà đúng lúc này!

Chiếc kia to lớn thần cung cuối cùng từ không trung hung hăng rơi xuống, mang theo vô số tia chớp, giống như là một khỏa cháy hừng hực sao băng một dạng, lập tức nện tại mặt đất.

Đông

Một tầng cực kỳ đáng sợ năng lượng khí tức lấy thần cung làm trung tâm trong nháy mắt quét ngang mà ra, phương viên mấy chục mét mặt đất đều trong nháy mắt hiện đầy một tầng tia chớp, đem một số núi đá, cây cối tất cả đều điện một mảnh cháy đen.

Cùng lúc đó!

Trước đó bị Mông Phóng toàn lực nhất kích, nện nhập trong lòng đất Cuồng Nhân, cũng toàn thân huyết thủy, lần nữa theo trong lòng đất nhảy ra ngoài, cánh tay nhuốm máu, thần sắc dữ tợn, trong miệng phát ra điếc tai rống to.

Hắn vẫn chưa chết đi, chỉ là bị Mông Phóng nện thành trọng thương.

Chỉ bất quá hắn huyết mạch phản tổ, thương thế như vậy đối với hắn mà nói, không đáng kể chút nào.

Hắn tay xách yêu đao, ánh mắt khủng bố, toàn bộ thân hình ở vốn có trên cơ sở lần nữa bạo khí, bắt đầu vận dụng cấm pháp, một thân trên dưới mạch máu đều tại kịch liệt thiêu đốt.

"Mông Phóng, đối thủ của ngươi là ta à! !"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể cao lớn giống như là một đầu yêu thú, mang theo hơi thở cực kỳ đáng sợ, lần nữa hướng về Mông Phóng bên này cực tốc lao đến, phát ra rầm rầm rầm ngột ngạt nổ vang, một đao hung hăng bổ xuống.

Một đao kia uy lực lại so trước đó mạnh hơn gần gấp đôi nhiều.

"Lăn đi!"

Mông Phóng rống to, Phượng Sí Lưu Kim Thang đập bay mọi người, trên thân thần lực vô tận, bộc phát ra ngập trời ba động, theo sát lấy hướng về Cuồng Nhân hung hăng đập tới.

Cạch

Hai người lại là một lần hung hăng va chạm, bạo phát ra so trước đó càng thêm đáng sợ ba động.

Riêng là loại thanh âm này liền khiến cho bốn phương tám hướng rất nhiều người quan chiến bị chấn lỗ tai đều nhanh đã nứt ra.

Rất nhiều người thống khổ che lỗ tai.

Một số cách gần đó người tức thì bị thanh âm này cho chấn phun ra huyết thủy, lộ ra kinh hãi.

Nhưng không thể không nói Mông Phóng khủng bố.

Cho dù cuồng người đã thi triển cấm pháp, bắt đầu kiệt lực bạo huyết + bạo khí, nhưng tại toàn lực nhất kích bên trong vẫn là bị Mông Phóng chấn thân thể lắc lư, miệng hổ chảy máu.

Nhưng hắn không quan tâm, hét lớn một tiếng, tiếp tục xoay chuyển yêu đao, hướng về Mông Phóng trên thân hung hăng đánh tới.

Những người còn lại thì nhanh chóng hướng về thần cung chộp tới.

Mông Phóng phát ra rống to, Phượng Sí Lưu Kim Thang kim quang sáng chói, liên tục nện xuống, đem Cuồng Nhân đập không ngừng thổ huyết, phát ra nộ hống, toàn thân xương cốt đều nhanh bị chấn nát.

Rốt cục tại lúc này, chiếc kia thần cung bị một vị thế gia cao thủ dẫn đầu bắt được trong tay.

Đây là một vị Hoán Huyết tầng thứ bảy cao thủ, toàn thân bạo khí, đã biến thành cao hơn ba mét, một thân đều là dữ tợn lân giáp, đang không ngừng đổ máu, đều là lúc trước bị Mông Phóng cho chấn thương.

Hắn một nắm chặt thần cung, trực tiếp nắm lên một thanh trường thương coi như cung tiễn, dùng sức kéo động, hướng về Mông Phóng bên kia nhắm ngay mà đi, toàn thân trên dưới kình lực tất cả đều tại không bị khống chế tuôn trào ra, bị thần cung hấp thu.

Cùng lúc đó, hắn cũng có thể rõ ràng cảm thấy thần cung tâm tình.

Thần cung tựa hồ tại khôi phục, đang chủ động bài xích hắn, muốn từ trong tay của hắn thoát ly.

Khẩu này thần cung cầm giữ có ý thức, lại muốn tự động chọn chủ?

"Ta không muốn ngươi tự động chọn chủ, ta liền là của ngươi chủ nhân, bắn cho ta giết Mông Phóng, giết!"

Vị này Hoán Huyết tầng thứ bảy cao thủ phát ra chấn thiên gào thét, lập tức đem dây cung kéo đến quá nửa, toàn thân trên dưới kình lực phát sinh sôi trào, tất cả đều bị hút tới.

Thật sự là khẩu này thần cung quá tà môn, hắn không cách nào triệt để kéo ra.

Quá nửa đã là cực hạn.

Sưu

Bàn tay buông lỏng, chiếc kia bị thần cung gia trì trường thương trực tiếp liền xông ra ngoài, mang theo vô tận tia chớp cùng khí tức kinh khủng, hướng về Mông Phóng bên kia hung hăng đánh tới.

Giờ khắc này, cho dù là Mông Phóng cũng không nhịn được cảm nhận được nồng đậm nguy cơ, toàn thân trên dưới lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, ánh mắt đột nhiên co lại, hét lớn một tiếng, công lực toàn bộ bạo phát, lần nữa một kích đập ra, oanh một tiếng, đem vị kia Cuồng Nhân lần nữa hung hăng nhập vào lòng đất, cuồng phún huyết thủy, chấn toàn bộ mặt đất đều đang lắc lư, đếm không hết cự thạch phóng lên tận trời.

Mặt đất đều xuất hiện hố lớn.

Sau đó hắn như thiểm điện quay người chém thẳng, hướng về kia miệng phóng tới trường mâu hung hăng bổ xuống.

Keng

Lại là một mảnh đáng sợ quang mang phát ra, bao phủ hết thảy.

Vô số tia chớp bay khắp nơi múa, đùng đùng không dứt rung động, giữa thiên địa một mảnh trắng xoá, oanh một tiếng, toàn bộ mặt đất đều đang run lên bần bật.

Rống

Mông Phóng ngửa mặt lên trời thét dài, tóc đen bay múa, thân thể khôi ngô mà lại cao to, thanh âm vang vọng phương viên bảy tám dặm, dùng đến vô số người lộ ra kinh hãi.

Khẩu này thần cung bắn ra mũi tên thật là đáng sợ, lấy hắn Thiên Sinh Kim Cương thể chất đều không tiếp được, cho dù chém nát mũi tên, nhưng là cánh tay y nguyên bị tạc một mảnh cháy đen.

Một đoạn mảnh vụn theo bên trái hắn bả vai xuyên qua, bắn ra một cái to lớn huyết động, chảy ra ngoài ra cuồn cuộn máu tươi.

Tròng mắt của hắn rất là băng lãnh, rất là đáng sợ, mặc dù bị thần tiễn bắn bị thương, nhưng rất nhanh liền đem thương thế áp chế, một đôi mắt hướng về xa xa thần cung nhìn qua, giống như là dã thú một dạng.

Bốn phương tám hướng quan sát mọi người không khỏi kinh hãi.

Mông Phóng thụ thương!

Cái này ma nhân thụ thương!

"Ha ha ha, bắn bị thương Mông Phóng, nhanh điểm bắn giết hắn!"

"Lần nữa mở cung, bắn giết Mông Phóng!"

Những cái kia vây công lão quái ào ào cười như điên, mỗi cái một thân huyết thủy, vô cùng thê thảm.

Thế mà vừa mới phát ra một tiễn Hoán Huyết lão quái, giờ phút này đã căn bản vô lực lại phát ra mũi tên thứ hai, không chỉ có một thân kình lực bị hút sạch sẽ, mà lại có thể rõ ràng cảm giác khẩu này thần cung đang kịch liệt giãy dụa, bên trong bài xích tâm tình càng ngày càng nặng, điện hắn hai cánh tay đều khét lẹt, truyền đến không nói ra được đâm đau, ngũ tạng lục phủ đều giống như chín.

"A, ta không chịu nổi, các ngươi nhanh điểm bắt được thần cung, bắn giết Mông Phóng, a · · · "

Vị nào Hoán Huyết tầng thứ bảy lão quái thê lương rống to, lập tức buông lỏng ra đại cung.

Oanh một tiếng, toàn bộ thần cung lần nữa phóng lên tận trời, hóa thành lưu quang, hướng về nơi xa phóng đi.

Hai tay của hắn bị chấn vô cùng thê thảm, giống như là bị điện cao thế chảy điện qua một dạng, truyền đến từng đợt nồng đậm mùi thơm, thân thể lảo đảo, thống khổ chi cực.

Thật sự là khẩu này thần cung thật là đáng sợ, hắn thuần toái nhục thân căn bản không chịu nổi.

Mọi người vừa nhìn thấy thần cung bay ra, lần nữa biến sắc, nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chóng đuổi tới.

Mông Phóng càng là khuôn mặt âm hàn, dẫn theo Phượng Sí Lưu Kim Thang liền trực tiếp lao ra.

Chỉ bất quá tại hắn vừa mới xông ra, vị kia bị hắn nện vào trong lòng đất Cuồng Nhân liền lần nữa vọt ra, trên thân bộ lông nhuốm máu, ánh mắt điên, rống to nói ra: "Mông Phóng, ta còn chưa có chết!"

Hắn xoay chuyển yêu đao, lại một lần thẳng hướng Mông Phóng.

Cả cái khu vực hoàn toàn hoàn toàn đại loạn.

Tất cả cao thủ đều đang toàn lực tranh đoạt thần cung, vừa mới bay ra ngoài thần cung lần nữa bị mọi người đánh cho lung tung bay múa, ầm ầm rung động, mỗi cái đỉnh núi mọi người thấy không không kinh hãi.

Cho dù thần cung mấy lần bay về phía bọn họ nơi này, nhưng lại căn bản không có bất cứ người nào dám đi tranh đoạt.

Mắt thấy thần cung liền muốn theo đỉnh đầu của mình bay qua, Giang Thạch nhặt lên một khối nặng mấy ngàn cân tảng đá lớn, trực tiếp hướng về kia miệng thần cung hung hăng ném tới.

Sưu

Keng

Một tiếng vang trầm, từ trên cao bay qua thần cung vậy mà thật bị Giang Thạch một kích đập trúng, phát ra trầm đục, lập tức từ trên không trung rơi xuống.

"Thần cung rớt xuống!"

"Ở nơi đó!"

Xa xa đông đảo lão quái phát ra gầm thét, nhanh chóng leo lên mà đến.

Giang Thạch bàn chân một bước, kinh khủng bạo phát lực phát ra, cả người vọt lên, trực tiếp đem chiếc kia rớt xuống thần cung một phát bắt được.

Bất quá vừa mới tới tay, hắn liền sắc mặt biến hóa, biết vì cái gì trước đó vị lão quái kia muốn lần nữa đem khẩu này thần cung buông lỏng ra.

Thần cung nắm giữ tự chủ ý thức, đang chủ động bài xích hắn, mặt ngoài có một cỗ điện lưu đi qua, hướng về bàn tay của hắn phóng đi, mang đến từng đợt đau đớn, ý đồ chấn khai bàn tay của hắn.

"Tiểu bối đi chết!"

Một vị lão quái nổi giận gầm lên một tiếng, tiện tay đem một cây trường đao, trực tiếp hung hăng ném ra, hướng về Giang Thạch bên kia kích xạ đi.

Giang Thạch biến sắc, cấp tốc trốn tránh, nháy mắt tránh đi, lại bị trường đao mang theo đao cương theo bên người xẹt qua, đem đầu tóc đều cho cắt rơi không ít, da đầu truyền đến đâm đau.

Những lão quái này quả nhiên cường đại!

Mắt thấy từng vị cường đại lão quái tại nhanh chóng lao tới, hắn quyết định thật nhanh, tiện tay nhặt lên một căn trước đó Lưỡng Nghi minh lưu lại trường thương, hướng về trên giây cung dùng lực một dựng, toàn thân trên dưới thần lực bạo phát, không biết mạnh bao nhiêu.

Nguyên bản cứng cỏi nặng nề cung thai bị hắn một chút kéo ra.

Chỉ bất quá hắn cùng vị kia Hoán Huyết tầng thứ bảy lão quái một dạng, chỉ có thể kéo ra quá nửa.

Bởi vì thần cung tại tự chủ bài xích nó, còn lại quá nửa căn bản kéo không ra.

Oanh

Từng mảnh từng mảnh sáng chói tia chớp nổi lên, sôi trào mãnh liệt, tràng diện khủng bố, bị hắn theo nhẹ buông tay, kinh khủng trường thương trong nháy mắt bay ra ngoài, xé rách không khí, phát ra điếc tai oanh minh, hướng về mọi người hung hăng bắn tới.

Đông đảo lão quái biến sắc, vội vàng nhanh chóng trốn tránh.

Nhưng vẫn là chậm.

Chiếc kia trường thương tốc độ quá nhanh, hoàn toàn vượt qua nhận biết, cơ hồ chớp mắt là tới, phốc phốc một tiếng, theo một vị lão quái thân thể bên trong xuyên thấu mà qua, màu đỏ tươi máu tươi bay vung, phát ra chói tai kêu thảm, thân thể một chút té bay ra ngoài.

Hắn cảm giác cả thân thể giống như là sắp vỡ vụn một dạng, ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân cốt cách tất cả đều đâm đau vô cùng, vừa đối mặt, toàn thân kinh mạch liền bị hết thảy chấn vỡ, thân thể khét lẹt.

Những lão quái khác ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng cấp tốc dừng lại.

"Đừng có ngừng, chiếc kia thần cung cổ quái, chỉ có thể phát ra một lần, một lần về sau, kình lực liền sẽ bị hút khô, mau giết hắn!"

Trước đó vị kia Hoán Huyết tầng thứ bảy lão quái phát ra hét lớn.

Còn lại người kịp phản ứng, vội vàng lần nữa hướng về Giang Thạch phóng đi.

Thế mà Giang Thạch rất nhanh lại nhặt lên một thanh trường kiếm, đặt lên trên dây cung, trực tiếp dùng sức kéo mở, khí tức mãnh liệt, bạo phát ra một tầng khí tức cực kỳ kinh khủng, lần nữa hướng về mọi người bắn tới.

Tránh

Mọi người kêu sợ hãi, nhanh chóng hành động.

Nhưng vẫn là có người bị trường kiếm bắn trúng, phốc phốc một tiếng, máu vẩy trời cao, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể lập tức hung hăng té bay ra ngoài.

"Không phải nói chỉ có thể phát một lần sao?"

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Những người khác ào ào tức giận.

Liền vị kia Hoán Huyết tầng thứ bảy lão quái cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này là người phương nào?

Chẳng lẽ lần thứ nhất thần cung không có đem kình lực của hắn hút khô.

Giang Thạch rất nhanh lại nhặt được một thanh vũ khí, đặt lên trên dây cung, lần nữa dùng sức kéo mở, toàn thân trên dưới khí thế mãnh liệt, cao không thể chạm, ngàn vạn trong lỗ chân lông tất cả đều phun ra từng mảnh từng mảnh cường đại khí lưu, giống như là một đời Chiến Thần chiếm hữu.

Hắn nhục thân cường đại, dù là không ra sức lực, đều có 30 vạn + lực lượng, cái thế vô song  có thể không nhìn bất luận cái gì quy tắc.

Tăng thêm hắn có 【  quy nguyên 】 tồn tại  có thể không ngừng hồi phục nguyên khí, giống như kình lực vĩnh viễn không dứt, tiêu hao bao nhiêu liền sẽ bổ sung bao nhiêu..