Chương 134: Ngạnh bính Mông Phóng! !

Chương 134: Ngạnh bính Mông Phóng! !

Giang Thạch toàn thân trên dưới khí tức mãnh liệt, cơ bắp hiện lên, toàn bộ thân hình tại kình lực gia trì dưới, trực tiếp biến lớn hơn một vòng, dùng sức kéo động dây cung, lần nữa hướng ra phía ngoài bắn ra ngoài.

Sưu

Ngón tay buông ra, lại là một đạo cực kỳ khủng bố mũi tên bị hắn bắn ra ngoài, phát ra điếc tai oanh minh, giống như là một khỏa đạn hỏa tiễn hung hăng vọt tới.

Một đám lão quái sắc mặt lại biến, né tránh không kịp, chỉ được liên thủ lại, bạo hống một tiếng, cùng nhau hướng về kia đạo bị bắn tới mũi tên đánh tới.

Oanh

Tại từng đợt hao quang lộng lẫy chói mắt bên trong, thanh thế to lớn, vô số tia chớp hướng về bốn phương tám hướng bay đi, đùng đùng không dứt rung động, cái kia đạo kinh khủng mũi tên rốt cục bị bọn này lão quái cho sinh sinh làm vỡ nát.

Nhưng cùng lúc đó, đám kia lão quái cũng bị một cỗ lực lượng đáng sợ cho chấn cấp tốc lùi lại, mỗi cái khí huyết mãnh liệt, kinh mạch đâm đau, cánh tay đều bị điện cháy, mỗi cái lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không phải nói khẩu này thần cung chỉ có thể sử dụng một lần?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Chẳng lẽ thần cung nhận chủ rồi?"

· · ·

Giang Thạch liên tục ba mũi tên bắn đi ra, cũng cảm giác được thần cung bài xích chi lực tại gia tăng, một cỗ càng mãnh liệt hơn điện lưu đang không ngừng theo Thần Cung phía trên mãnh liệt mà ra, đùng đùng không dứt rung động, hướng về thân thể của hắn dũng mãnh lao tới, ý đồ đem thân thể của hắn trực tiếp đánh bay.

Có điều hắn lại biết, lúc này vô luận như thế nào không thể nới mở.

Như bằng không, đám kia lão quái tất nhiên sẽ xông về phía trước xé sống chính mình.

Chính mình liên tiếp bắn bị thương hai vị lão quái, đã đã định trước đắc tội bọn họ, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Hắn không chút nghĩ ngợi, lần nữa từ dưới đất nhặt lên mấy ngụm đao kiếm, quay người liền đi, hướng về dưới núi phóng đi.

"Hắn muốn đi, mau đuổi theo!"

"Tiểu tử, không muốn đi!"

Một đám lão quái nộ hống, bạo phát kình lực, tại sau lưng truy kích.

Cùng lúc đó, Mông Phóng bên kia cũng hoàn toàn nổi điên, liên tiếp không ngừng bị Cuồng Nhân ngăn chặn, nhường hắn băng lãnh đến cực hạn, toàn thân trên dưới lực lượng bạo phát, thân thể giống như là hỏa lô một dạng, xoay chuyển Phượng Sí Lưu Kim Thang đem Cuồng Nhân đập liên tục thổ huyết, hai cánh tay đều hoàn toàn tan vỡ.

Sau đó hắn một kích bổ vào Cuồng Nhân bả vai, phốc phốc một tiếng, đem Cuồng Nhân một cánh tay đều cho sinh sinh bổ xuống, phun ra mảng lớn màu vàng huyết thủy, sau đó đột nhiên quét ngang, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Cuồng Nhân cho đánh bay xa vài trăm thước.

Sắc mặt hắn âm trầm, khóe miệng chảy máu, cánh tay y nguyên ở vào khét lẹt trạng thái, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia cực tốc đuổi theo.

Liên tục cùng Cuồng Nhân tiến hành sống mái với nhau, cho dù là hắn, đều không thể tránh né bị trọng thương.

Cuồng Nhân huyết mạch phản tổ, dị thường đáng sợ, gần như không yếu tại hắn, càng quan trọng là rất khó giết chết, đối với hắn tạo thành cực đại phiền toái.

Hắn cũng là vận dụng một môn cấm pháp, mới ngăn chặn Cuồng Nhân.

"Đánh cắp thần cung người, chết!"

Mông Phóng thanh âm băng lãnh, dị thường đáng sợ, thân thể như là Súc Địa Thành Thốn một dạng, cơ hồ nháy mắt đuổi đi theo.

Giang Thạch bên này vừa mới vọt tới dưới núi, liền cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, nhường hắn lông tơ đứng vững, trong lòng giật mình, không dám chút nào do dự, đột nhiên quay người, tới đem một cây trường đao khoác lên trên giây cung, một thanh dùng sức kéo mở dây cung.

Ông

Quang mang chói mắt, khí lưu gào thét, toàn bộ thần cung giống như là trong nháy mắt thiêu đốt, càng nhiều tia chớp nổi lên, phía trên Quỳ Ngưu đồ án đều tựa hồ muốn sống một dạng, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Giết

Giang Thạch phát ra hét lớn.

Ầm ầm!

Một đạo cực kỳ đáng sợ chùm sáng trong nháy mắt xông ra, vang lên tiếng sấm nổ giống như vang rền, giống như là một đầu Quỳ Ngưu liền xông ra ngoài một dạng, quang mang khủng bố, cực kỳ loá mắt, hướng về Mông Phóng thân thể cực tốc bắn tới.

Mông Phóng khuôn mặt băng lãnh, tốc độ cực nhanh, sớm đã lĩnh giáo thần cung uy lực, toàn bộ thân hình nhanh chóng lướt ngang, tránh đi trường đao, đồng thời trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang hung hăng nện ở trên trường đao.

Keng

Ầm

Một tiếng nổ vang, lôi quang bắn tung toé, vừa mới bị bắn ra trường đao cơ hồ trong nháy mắt nổ tung, như là một phát pháo đạn một dạng, đếm không hết tia chớp ngang tỏa ra bốn phía.

Dù vậy, thân thể của hắn y nguyên một mảnh lảo đảo, lần nữa bị cường đại tia chớp liên lụy, trên cánh tay cháy đen càng nghiêm trọng hơn.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, tóc đen đầy đầu bay múa, thân thể khủng bố mà thẳng tắp, cả người có loại không nói ra được ma lực.

Một phương hướng khác.

Ngay tại theo trên đồi núi truy kích mà đến đông đảo lão quái, rốt cục vọt tới dưới núi, biến sắc, cấp tốc ngừng lại, từng đôi âm trầm ánh mắt trực tiếp hướng về phía trước nhất Giang Thạch cùng Mông Phóng nhìn qua.

Đáng chết!

Lại bị Mông Phóng trước ngăn chặn đường đi của đối phương!

"Tiểu huynh đệ, ngươi nếu có thể bắn giết Mông Phóng, hôm nay làm dương danh lập vạn!"

Cả người cao ba thuớc năm, cả người giống như nham thạch một dạng lão quái, lộ ra nhe răng cười, mở miệng nói ra.

"Không tệ, bắn giết Mông Phóng, khẩu này thần cung liền là của ngươi!"

"Chúng ta có thể giúp ngươi, trợ ngươi giết chết Mông Phóng!"

"Chỉ muốn giết chết Mông Phóng, ngươi đem thế gian nghe tiếng!"

Những lão quái khác cũng ào ào nhe răng cười, mở miệng nói.

Bốn phương tám hướng hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả người quan sát đều một mảnh kinh hãi, không thể tin.

Hôm nay bọn họ chứng kiến sự tình nhiều lắm, mỗi một cái cọc mỗi một kiện đều làm cho người kinh hãi.

Đầu tiên là Mông Phóng bị chiếc kia thần cung bắn bị thương, chảy xuôi huyết thủy, sau đó tại trọng thương tình huống dưới, cũng có thể chiến bại Cuồng Nhân, đem cuồng cánh tay của người chém xuống một đầu.

Mông Phóng không hổ là Mông Phóng.

Căn bản không thể bị rung chuyển!

Có điều lúc này thế mà lại tăng thêm một cái cường giả bí ẩn, tựa hồ cũng muốn ngạnh bính Mông Phóng!

Đây cũng là người nào!

Giang Thạch mày nhăn lại, nhìn về phía một bên mọi người, vừa nhìn về phía phía trước nhất Mông Phóng, trong lòng cũng dần dần biến đến trầm trọng.

Mặc dù hắn hiện tại cũng không muốn cùng Mông Phóng va chạm, chỉ bất quá vừa mới tình huống nguy cấp, nhường hắn căn bản không dám do dự.

Mông Phóng sát cơ quá nặng đi, hắn vừa mới có chút do dự, coi như không chết, cũng là trọng thương, chỉ có thể dẫn đầu mở cung!

Giờ phút này, ở vào hai mặt thế lực giáp công bên trong, làm thật có gan đâm lao phải theo lao cảm giác.

"Xem ra hôm nay muốn chết quá nhiều người, ta liền từng cái thành toàn các ngươi."

Mông Phóng ngữ khí băng lãnh, thân thể cao lớn mà khôi ngô, bên ngoài thân nổi lên một tầng cường đại mà lại khí tức kinh khủng, từng bước một tiến về phía trước đi tới, mang theo bức bách nhân tâm khí thế.

Giang Thạch trong lòng trầm xuống, chiếc thứ hai đao kiếm trực tiếp khoác lên trên giây cung, lần nữa dùng sức kéo mở, oanh một tiếng, tia chớp hiện lên, thanh âm điếc tai, lần nữa nhắm ngay Mông Phóng.

Mông Phóng ánh mắt phát lạnh, cũng không có mảy may dừng bước dự định, bàn chân vững vàng mà lại mạnh mẽ, tiếp tục hướng về phía trước đi tới, tựa hồ đối với Giang Thạch uy hiếp căn bản không để trong lòng.

Xùy

Giang Thạch không do dự nữa, trực tiếp buông ra dây cung, lại là một đạo kinh khủng chùm sáng liền xông ra ngoài.

Sau đó hắn đem trên người binh khí từng cái đặt lên trên dây cung, tất cả đều cấp tốc bắn ra.

Binh khí sau khi bắn xong, hắn trực tiếp nắm lên một bên nhánh cây, lấy nhánh cây làm tiễn, phát ra chùm ánh sáng lộng lẫy.

Cho dù trong quá trình này, thần cung đang không ngừng bài xích hắn, đem bàn tay của hắn điện khét lẹt, nhưng Giang Thạch lại không có chút nào buông tay dự định.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng đạo từng đạo khủng bố mũi tên liên tiếp thẳng hướng Mông Phóng, mỗi một đạo đều khí tức khủng bố, giống như là sao băng một dạng, phát ra điếc tai oanh minh.

Mông Phóng thân thể biến ảo, nhanh đến cực hạn, lưu lại vô số đạo tàn ảnh, sắc mặt băng lãnh, tiến hành nhanh chóng trốn tránh.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, bắn ra mũi tên đã càng ngày càng nhiều, hắn đã rất khó triệt để tránh đi, cánh tay, dưới xương sườn, đùi to, hai gò má liên tiếp bị mũi tên quẹt vào, gặp phải lôi quang tập kích, một mảnh cháy đen, chảy xuôi huyết thủy.

Cái này với hắn mà nói đúng vô cùng nó thật không thể tin!

Hôm nay hắn bị một vị Hoán Huyết tầng thứ bảy lão quái bắn bị thương thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ người xem ra chỉ là vừa mới Hoán Huyết thành công, thế mà cũng có thể bắn bị thương hắn!

Càng quan trọng chính là, đối phương kình lực vô tận, giống như là dùng không hết một dạng.

Liền vị kia Hoán Huyết tầng thứ bảy lão quái đều chỉ có thể phát ra một tiễn, đối phương lại trực tiếp phát ra mấy chục tiễn.

A

Mông Phóng ngửa mặt lên trời kêu to, thanh âm chấn động cả cái khu vực, toàn thân trên dưới lực lượng ngưng kết đến cực hạn, vận dụng không chỉ một môn siêu phẩm võ học, thân thể cũng bắt đầu bạo khí, biến đến càng thêm đáng sợ, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang huy động lên đến, bắt đầu cùng những thứ này mũi tên tiến hành cứng đối cứng.

Mũi tên dày đặc, hắn không có cách nào tránh né, chỉ có thể như thế.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng mảnh từng mảnh kinh khủng oanh minh phát ra, vô số tia chớp khắp nơi tàn phá bừa bãi, cả cái khu vực một mảnh hỗn loạn.

Hắn đỉnh lấy vô số mũi tên, một bên oanh sát, một bên hướng về bên này cực tốc tiếp cận mà đi, ánh mắt băng hàn khủng bố, thề phải đem Giang Thạch chém ở dưới thân.

Lực lượng của hắn thật là đáng sợ.

Tại Giang Thạch dạng này dày đặc mưa tên phía dưới, thế mà cũng có thể may mắn còn sống sót, đập vỡ vô số mũi tên, không ngừng rút ngắn cùng Giang Thạch khoảng cách.

Bất quá mũi tên nổ tung, bên trong ẩn chứa tia chớp uy năng lại từng lần một phóng tới thân thể của hắn, làm đến hắn trước đó bị Cuồng Nhân chấn trên thương thế bắt đầu tiến một bước tăng lên, khóe miệng cũng bắt đầu tràn ra huyết thủy, thân thể biến đến lảo đảo.

Đảo mắt lại là vô số đạo mũi tên phát ra.

Giang Thạch một bên cực tốc mở cung, một bên hướng về phía sau rừng rậm cực tốc thối lui.

Mông Phóng ánh mắt bên trong hiện ra hừng hực lửa giận, lần nữa đập vỡ mấy chục mũi tên, biết rõ không cách nào lại tiếp tục đột tiến, Cuồng Nhân để lại cho hắn thương thế đang không ngừng tăng thêm, nếu là lại tiếp tục đột tiến, hậu quả không thể tưởng tượng.

Ầm ầm!

Chân tay hắn giẫm một cái, toàn bộ thân hình lần nữa lướt ngang ra, khuôn mặt âm trầm, ánh mắt đáng sợ, thân thể xuất hiện tại một phương hướng khác, chết nhìn thẳng Giang Thạch.

Giang Thạch hai tay đâm đau, thân thể phát run, cũng rốt cục dừng lại, cứ việc có quy nguyên không ngừng trị liệu, nhưng loại này toàn tâm đau đớn lại như cũ khó mà tránh khỏi.

Càng quan trọng chính là, cái này thần cung giãy dụa chi lực đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, đã có đến vài lần muốn siêu thoát tầm kiểm soát của mình, thật như là có sự sống, rất tà rất quỷ dị!

Cả cái khu vực, lần nữa biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người chấn động không hiểu.

Hôm nay Mông Phóng thật bị một cái vô danh tiểu tốt cho bắn bị thương, mà lại sinh sinh bức lui!

Cái này lan truyền ra ngoài, quả thực là thật không thể tin.

Bất quá, cái này cũng theo mặt bên nhìn xuất này ngụm thần cung phi phàm!

Trong lúc nhất thời rất nhiều người trong ánh mắt đều nổi lên từng tia từng tia sáng chói lộng lẫy.

Nhất là những cái kia trước đó ngăn chặn Giang Thạch lão quái, càng là con ngươi đáng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch.

Hôm nay một tên tiểu bối liền có thể dạng này bắn bị thương Mông Phóng, nếu là khẩu này thần cung nắm giữ trong tay bọn hắn, hoàn toàn có thể triệt để giết chết Mông Phóng!

Tại mọi người chấn động cùng trong lúc giằng co, chỗ kia bị thần quang bao trùm khu vực, lại lại một lần nữa bắt đầu sinh ra dị biến, từng tầng từng tầng quỷ dị quang mang như là gợn sóng một dạng, đang không ngừng vặn vẹo, trùng trùng điệp điệp, hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Sau đó lại là một cỗ làm cho người đìu hiu khí tức khủng bố truyền ra.

Tất cả mọi người biến sắc, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy lần này trực tiếp là ba đạo kim quang từ bên trong bay ra, oanh một tiếng, mang theo từng đợt cát bay đá chạy, trực tiếp phóng lên tận trời.

Đang bay ra về sau, bề ngoài kim quang trong nháy mắt tiêu tán, lộ ra bên trong bản thể.

Mọi người tất cả đều kinh hô lên.

"Thần tiễn, trời ạ, còn có thần tiễn!"

"Nhanh chụp vào những cái kia thần tiễn!"

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba đạo cổ lão hoàng kim mũi tên vừa mới bay ra ngoài, liền phát ra âm thanh chói tai, lập tức từ trên cao bay qua, cũng không biết có bao nhanh, trong nháy mắt từ nơi này biến mất.

Cơ hồ tất cả mọi người hận đấm ngực dậm chân, liên tục tiếc hận.

Cái kia ba cái thần tiễn nhất định là cùng thần cung nguyên bộ.

Một khi dựng vào dạng này mũi tên, thần cung uy lực tất nhiên sẽ bị phát huy đến cực hạn.

Thì liền Giang Thạch trong lòng cũng giật mình, trơ mắt nhìn lấy hoàng kim mũi tên biến mất tại viễn không, mà tại hoàng kim mũi tên biến mất về sau, trong tay đại cung giãy dụa càng lợi hại hơn, vô tận tia chớp xông ra, hướng về thân thể của hắn phủ tới.

Lần này Giang Thạch thật sự có dũng khí sắp cầm giữ không được cảm giác, hai tay đâm nhói cũng càng mãnh liệt hơn.

Hắn không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi.

Nhưng một đám lão quái lại tốc độ cực nhanh, tựa như tia chớp, nhanh chóng ngăn lại đường đi của hắn, căn bản không muốn nhường Giang Thạch đơn giản rời đi.

Liền Mông Phóng bên kia cũng là đôi mắt rét lạnh, lần nữa lao đến.

Giang Thạch trong lòng âm trầm tới cực điểm, vội vàng lần nữa nhặt lên một cây trường đao, đặt lên trên dây cung, cùng mọi người giằng co.

Đông đảo lão quái tất cả đều biến sắc, lần nữa dừng lại.

Mông Phóng bên kia cũng là thần sắc âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, băng hàn nói ra: "Để xuống thần cung, ta để ngươi rời đi, lấy thực lực của ngươi, không gánh nổi thần cung!"

"Đa tạ, bất quá ta không quá tin tưởng các ngươi."

Giang Thạch lạnh giọng mở miệng.

Mông Phóng cũng không nói thêm lời, tay cầm Phượng Sí Lưu Kim Thang, thân thể khôi ngô mà vừa kinh khủng, cùng Giang Thạch lạnh lùng giằng co lấy.

Chỉ bất quá đám bọn hắn giằng co cũng không có duy trì đến bao lâu, lại lần nữa bị đánh phá.

Theo ba cái hoàng kim mũi tên xông ra, nguyên bản bao trùm tại đại phúc địa ngoại vi tầng kia tầng thần quang, giờ khắc này thế mà giống như là thuỷ triều đang nhanh chóng tiêu tán.

Đồng thời còn có một đạo tương tự long ngâm thanh âm từ bên trong một chút truyền ra, to rõ mà điếc tai.

"Cấm chế tản! Đại phúc địa xuất hiện!"

"Long cốt xuất thế!"

"Nhanh xông lên a!"

Cơ hồ tất cả mọi người phát ra kêu sợ hãi, mừng rỡ dị thường, nhanh chóng hướng về kia chỗ khu vực phóng đi.

Ngay tại bao vây chặn đánh Giang Thạch đông đảo lão quái thần sắc biến đổi, bỗng nhiên quay đầu, không chút nghĩ ngợi, lập tức vọt tới.

Duy chỉ có Mông Phóng, ánh mắt lạnh lùng, như cũ tại cùng Giang Thạch chết giằng co lấy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, lại là dị biến phát sinh.

Tại đại phúc địa bên ngoài tầng kia thần quang vừa mới tiêu tán, lại là một tầng cường đại gợn sóng lập tức từ nơi đó khuếch tán mà ra, trùng trùng điệp điệp, giống như gợn sóng một dạng, trong nháy mắt quét ngang.

Trực tiếp bao phủ phương viên hơn mười dặm.

Lập tức, tất cả mọi người thần sắc kinh biến, hét lên kinh ngạc.

"Kình lực của ta biến mất?"

"Tại sao có thể như vậy? Kình lực của ta cũng không có!"

"Đại phúc địa áp chế tất cả kình lực, cái này rất bình thường, đại gia không nên kinh hoảng, nhanh xông đi vào!"

Có người quát lớn lên.

Thì liền Giang Thạch cùng Mông Phóng bên này, cũng trong nháy mắt cảm nhận được một tầng thần thánh mà lại vô biên khí tức trực tiếp bao phủ quanh thân, dùng đến kình lực của bọn họ đang nhanh chóng biến mất.

Mông Phóng cùng Giang Thạch đồng thời ám thở phào, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Mông Phóng thần sắc băng lãnh, nhìn về phía Giang Thạch như cùng ở tại nhìn một người chết, nhấc lên Phượng Sí Lưu Kim Thang, hướng về phía trước chậm rãi đi tới, "Nên kết thúc."

Không có kình lực, khẩu này thần cung đem rất khó tại phát huy uy lực.

Lấy hắn Thiên Sinh Kim Cương thể chất, tại chỗ đem không người là đối thủ!

"Có đúng không, ta nhìn không nhất định!"

Giang Thạch cũng lạnh giọng mở miệng, không có chút nào đào tẩu dự định, toàn bộ thân hình ở vốn có trên cơ sở đột nhiên bắt đầu cấp tốc phóng đại, bên ngoài thân khu vực từng cây thô to gân xanh cùng cơ bắp bắt đầu nhanh chóng chui ra.

Mười tám con Thánh Tượng khí huyết!

Lần rồi!

Một bộ quần áo giống như vải rách đầu một dạng, trực tiếp treo ở trên thân.

Toàn bộ thân hình nháy mắt biến thành kinh khủng 2m2 tả hữu, một thân trên dưới cơ bắp tất cả đều lóe ra từng trận màu đồng cổ lộng lẫy.

Hắn riêng là phổ thông trạng thái dưới nhục thân, liền có 30 vạn + lực lượng.

Lại thêm mười tám con Thánh Tượng khí huyết, nhục thân mạnh có thể xưng biến thái, lại có 【  quy nguyên 】 có thể tùy thời hồi máu!

Coi như Thiên Sinh Kim Cương thì phải làm thế nào đây?

Hắn hôm nay cũng muốn va vào!.