Chương 135: Chấn kinh mọi người!

Chương 135: Chấn kinh mọi người!

Toàn bộ trong núi rừng hoàn toàn đại loạn.

Mỗi cái thế gia cao thủ tất cả đều kiềm chế không được, đều là đang bay nhanh hướng về phía trước chỗ kia thần quang tiêu tán khu vực phóng đi.

Từng đạo từng đạo bóng người cùng từng tôn lò lửa lớn một dạng, thân thể nhảy vọt lên cao, tranh giành trước sợ về sau, bộc phát ra hừng hực khí huyết.

Mông Phóng bên kia ánh mắt âm trầm, trong lòng sát cơ không thể kiềm chế, rốt cuộc không do dự nữa, bàn chân một bước, một tiếng ầm vang, toàn bộ lùm cây đều trong nháy mắt run rẩy lên.

Mang theo vô số khủng bố khí lưu, vang lên chói tai tiếng oanh minh, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia cực tốc vọt tới, không khí đều trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Đang cùng Mông Phóng giằng co Giang Thạch, tròng mắt co rụt lại, cảm thấy khó tả uy hiếp, không chút nghĩ ngợi, toàn bộ thân hình tựa như tia chớp, đột nhiên hướng về sau lưng cực tốc đổ bắn đi.

Trước mắt khu vực trong nháy mắt phát sinh đại bạo tạc, hoàn toàn là bị Mông Phóng vọt qua, sinh ra sinh mang lên.

Mà liền tại Giang Thạch thân thể bắn ngược trong nháy mắt.

Mông Phóng khủng bố vô song thân thể trong nháy mắt vọt tới hắn nguyên bản đất lập thân, một thân lửa nóng khí tức đem không khí đều cho đốt nóng rực lên, một kích Phượng Sí Lưu Kim Thang hung hăng đập xuống.

Oanh

Thiên địa lớn sụp đổ.

Toàn bộ mặt đất giống như là bị thiên thạch va chạm một dạng, run rẩy kịch liệt, trong tích tắc xuất hiện vô số vết rạn, đếm không hết cự tảng đá lớn giống như là đậu hũ một dạng bay múa đầy trời, bị chấn nát thành một mảnh, bay khắp nơi múa.

Một đạo dài đến mười mấy thước khủng bố một khe lớn trong nháy mắt theo mặt đất khu vực nổi lên, răng rắc răng rắc rung động, sâu đạt nửa mét nhiều, kịch liệt lay động, thanh thế to lớn.

Nhục thể của hắn chi lực, khủng bố vô song.

Cùng một đầu Man Long một dạng, một thân trên dưới lỗ chân lông tất cả đều đang tỏa ra nóng rực khí tức, huyết dịch nóng giống như là dung nham bình thường.

Đáng sợ động tĩnh, không chỉ có làm đến Giang Thạch bên kia ánh mắt giật mình, lộ ra ngưng trọng.

Thì liền bốn phương tám hướng những cái kia ngay tại hướng về đại phúc địa phóng đi mỗi cái thế gia người, cũng toàn đều biến sắc, cảm thấy mặt đất kịch chấn, nguyên một đám vội vàng dừng lại, ánh mắt kinh hãi hướng về Mông Phóng bên kia nhìn qua.

Cái này còn là người sao?

Đây là bị Mông Phóng lấy thuần thịt nát thân đập ra tới?

Gia hỏa này nhục thân rốt cục mạnh đến mức nào!

"Lui, mau lui lại!"

"Đi mau!"

Nguyên một đám cỡ nhỏ thế gia người phụ trách kinh hãi dị thường, quyết định thật nhanh, vội vàng bắt chuyện gia tộc người, nhanh chóng lùi lại.

Thật sự là bị Mông Phóng biểu hiện dọa cho bể mật gần chết.

Nắm giữ kình lực Mông Phóng rất là đáng sợ!

Không có kình lực Mông Phóng, càng thêm đáng sợ!

Có loại này lực lượng, ai có thể chống đỡ!

Thì liền lệ thuộc vào năm đại liên minh những cái kia thế gia, cũng không ít người kinh hãi, lập tức có không ít người lui ra ngoài.

Cái này nếu là một hồi bị Mông Phóng ngăn ở đại phúc địa bên trong, chẳng phải là tất cả mọi người muốn bị hắn giết chết.

Loại này lực lượng căn bản cũng không phải là người.

Quái vật!

Quả nhiên là cái quái vật!

"Có thể tránh ta một kích, cũng không dễ dàng  bất quá, ta nói, hết thảy đều nên kết thúc."

Mông Phóng ngữ khí băng lãnh, nâng lên Phượng Sí Lưu Kim Thang, quay người hướng về phóng tới đại phúc địa mỗi cái thế gia nhìn qua, băng lãnh nói ra: "Còn có các ngươi, một cái cũng đừng hòng đi, phàm là đặt chân nơi đây người, chết không xá!"

Oanh

Sau khi nói xong, thân thể của hắn lần nữa cực tốc hướng về Giang Thạch bên kia phóng đi, nhanh đến mức cùng sao băng một dạng, dùng làm không khí đều trong nháy mắt thiêu đốt, vang lên đáng sợ tiếng oanh minh, giống như là một khung máy bay chiến đấu bình thường.

Giang Thạch không né nữa, khuôn mặt khủng bố, đột nhiên hét lớn một tiếng, cao hơn hai mét thân thể cũng là trực tiếp nhanh chóng vọt tới.

"Mông Phóng thì phải làm thế nào đây, ta hết lần này tới lần khác không tin tà!"

Oanh

Hắn vòng động thủ bên trong thần cung, lấy thần cung làm thành vũ khí, một kích hướng về Mông Phóng hung hăng đập tới.

Mông Phóng khuôn mặt sâm nhiên, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang xoay tròn lên, phát ra chói tai gào thét, giống như một khỏa thiên thạch một dạng hung hăng quét ngang mà đi, cả vũ khí phía trên đều nổi lên một tầng hỏa quang, hoàn toàn là bởi vì cùng không khí ma sát sinh ra.

Cạch

Một tiếng vô cùng điếc tai thanh âm vang vọng nơi đây, không biết lớn đến bao nhiêu.

Giống như là 100 miệng chùa miếu chuông đồng đồng thời tại oanh minh, lại như là một đài vượt cao độ loa to tại tất cả mọi người bên tai vang lên, riêng là sinh ra thanh âm liền để phương viên bảy tám dặm rất nhiều người phát ra tiếng kêu thảm, thanh âm thê lương, lập tức che lỗ tai, ngã nhào xuống đất, điên cuồng lăn lộn.

Không ít người màng nhĩ bị đánh rách tả tơi, thần kinh não bị chấn hỏng, lỗ mũi cũng bắt đầu bốc lên máu.

Uy lực cơ hồ không dưới tại · · · Tiểu Long Nữ Sư Hống Công!

Ầm ầm!

Theo chói tai oanh minh vang lên, rất nhanh lại một đạo đáng sợ tiếng nổ trong nháy mắt truyền đến, thân thể của hai người quá mạnh, dùng làm không khí bị áp súc, phát ra bạo liệt, tại chỗ trực tiếp bị tạc ra tới một cái vô cùng hố sâu to lớn, mặt đất run rẩy  núi đá vỡ nát, trong nháy mắt khuếch tán ra một tầng vô cùng đáng sợ gợn sóng.

Ầm! Ầm!

Một chiêu sau đó, Mông Phóng cùng Giang Thạch cùng nhau lùi lại mà ra.

Chỉ bất quá Giang Thạch là bay rớt ra ngoài, giống như là như diều đứt dây, hung hăng đập vào bảy tám mét bên ngoài.

Mông Phóng thì là đổ lui ra ngoài, thân thể lảo đảo, máu tươi đầy tay, lập tức lui sáu bảy mét, khóe miệng tràn ra huyết thủy, trên thân trước đó mới vừa vặn áp chế thương thế lần này lần nữa bắt đầu nổ tung, mảng lớn huyết thủy nổi lên, nhuộm đỏ nửa người, làm đến hắn trừng to mắt, lộ ra dị thường băng hàn cùng tức giận quang mang.

Hắn thấy, đây hết thảy tựa hồ cũng đều tràn đầy thật không thể tin.

Dạng này một cái danh bất kinh truyền gia hỏa, thế mà chặn chính mình?

Cùng mình thế lực ngang nhau?

Nơi xa, những thống khổ kia đánh lăn cùng những cái kia bị Mông Phóng chấn nhiếp mỗi cái thế gia người, cũng tất cả đều mở to hai mắt nhìn, lộ ra một vài bức kinh hãi cùng như thấy quỷ dáng vẻ.

Đây là người nào?

Chặn

Tại thuần nhục thân so đấu trên, hắn chặn Mông Phóng!

So với lúc trước Cuồng Nhân còn kinh khủng hơn!

Dạng này một cái nghịch thiên tồn tại, vì cái gì trước kia chưa từng nghe nói qua?

"Mông Phóng, ta sẽ còn trở lại, ngươi chờ ta, chờ ta một lần nữa tiếp tục cánh tay, ta sẽ trở lại."

Một phương hướng khác, mới vừa từ toái thạch phế tích bên trong bò ra tới Cuồng Nhân, toàn thân huyết thủy, vô cùng thê thảm, cầm lấy chính mình một đầu tay gãy, phát ra thống khổ mà sâm nhiên thanh âm, một con mắt đều mù mất, xa xa nhìn chằm chằm Mông Phóng cùng Giang Thạch thân thể, độc trong mắt lóe ra đáng sợ quang mang, cười gằn nói: "Còn có ngươi, tất cả bị ta xem làm đối thủ người, đều trốn không thoát, ta Cuồng Nhân mới là vô địch, ta là vô địch, ha ha ha ha · · · · "

Oanh

Hắn thân thể lảo đảo, bước chân xông ra, trực tiếp hướng về xa xa lùm cây trốn như điên mà đi.

Trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch khóe miệng chảy máu, cánh tay tê dại, miệng hổ đồng dạng không thể tránh khỏi xuất hiện huyết thủy, cảm giác được xương cốt đều giống như bị đánh rách tả tơi.

Mông Phóng, quả nhiên vẫn là Mông Phóng!

Đồng thời kích phát mười tám con Thánh Tượng khí huyết, thế mà cũng không chiếm được chỗ tốt.

Bất quá!

Giang Thạch thở sâu, trên người 【  quy nguyên 】 lần nữa phát huy tác dụng, quang mang lóe lên, tất cả thương thế lần nữa cấp tốc khôi phục, ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Mông Phóng.

"Lại đến!"

Hắn âm u mở miệng.

Mông Phóng ánh mắt bên trong hiện ra thật sâu lửa giận cùng băng hàn, thương thế trên người cũng đang ngọ nguậy, cấp tốc cầm máu nước, hét lớn một tiếng, tóc dài đầy đầu bay múa, kinh khủng thân thể lần nữa hướng về Giang Thạch bên này cực tốc vọt tới, tốc độ nhanh cơ hồ thấy không rõ, trực tiếp siêu việt âm chướng.

"Thiên Địa Đại Đồng!"

Hắn toàn bộ nhục thân đột nhiên bành trướng, từng cây thô to mạch máu nổi lên, khí tức khủng bố càng lại lần tăng vọt, lại là một kích vô cùng khủng bố oanh kích, hướng về Giang Thạch hung hăng đập tới.

Thiên Địa Đại Đồng, khổ luyện loại siêu phẩm võ học!

Vừa mới lực lượng của hắn lại còn không là cực hạn.

Giang Thạch tròng mắt co rụt lại, Thánh Tượng Trấn Thể Công thôi động đến cực hạn, đồng thời hét lớn một tiếng, xoay chuyển lấy to lớn thần cung, lần nữa hướng về Mông Phóng hung hăng quét tới.

"Cự Thần Cực Hạn! !"

Khổng thị siêu phẩm khổ luyện, Cự Thần Cực Hạn.

Dù là mới vừa vặn bị Giang Thạch luyện đến đệ nhất trọng, nhưng cũng hoàn toàn chú ý không thể, hai cánh tay lập tức lần nữa biến một vòng to.

Cạch

Lại là một đạo cực kỳ đáng sợ oanh minh truyền ra, so trước đó còn muốn chói tai, làm đến trước đó liền bị chấn điếc lỗ tai mọi người phát ra kêu thê lương thảm thiết, lần nữa chết che lỗ tai, thê lương tại chỗ đánh lăn.

Một tầng đồng dạng kinh khủng tiếng nổ mạnh lại lần nữa vang lên.

Hai người thân thể lại một lần nữa hung hăng lùi lại, máu tươi rải đầy trời, sau đó tất cả đều khôi phục nhanh chóng, hét lớn một tiếng, lại một lần nữa phóng tới lẫn nhau, kịch liệt đại đứng lên.

Đang đang đang keng!

Từng đạo từng đạo thanh âm đáng sợ liên tục vang lên, thanh âm đinh tai nhức óc, giống như là hai tôn đáng sợ Tiểu Sơn tại liên tục va chạm một dạng.

Mỗi một lần va chạm đều nổ lên không biết đáng sợ cỡ nào khí lưu.

Nơi xa những cái kia thế gia người mỗi cái hoảng sợ dị thường, hù đến tột đỉnh, sau đó bọn họ không dám do dự, vội vàng thông báo người nhà mình, nhanh chóng theo chỗ kia đại phúc địa rút lui đi ra.

Mông Phóng biểu hiện quá cuồng dã, căn bản cũng không phải là người.

Một hồi một khi bị hắn ngăn ở đại phúc địa, tất cả mọi người muốn một con đường chết.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, liên tục va chạm mấy chục lần.

Giang Thạch thân thể lần nữa hung hăng bay ngược, nện ở phía xa, một thân đều là huyết thủy, cánh tay đều biến đến máu thịt be bét, một phần là bị Mông Phóng đập, một phần là bị thần cung điện, nhưng hắn xoay người mà lên, cơ hồ rất nhanh lần nữa phát sinh lành.

Mông Phóng bên kia cũng là lần nữa thổ huyết, thân thể lay động, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, không bị khống chế hướng về sau lùi lại, thương thế trên người đã là không biết lần thứ mấy băng liệt.

Khí tức của hắn hỗn loạn, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, con ngươi như là một đôi lưỡi đao, chính muốn nhìn nhập nội tâm của người chỗ sâu.

"Ngươi là ai?"

Thanh âm hắn sâm nhiên, nói: "Như thế nhục thân, tất không phải vô danh chi bối, lưu lại tính danh!"

"Giang Vô Danh!"

Giang Thạch đáp lại.

"Giang Vô Danh."

Mông Phóng cắn chặt hàm răng, trong đầu cấp tốc phun trào.

Nhưng lại chưa bao giờ nghe qua cái tên này.

Giang Thạch biểu hiện nhường trong lòng của hắn xuất hiện thật sâu lửa giận  đồng dạng có loại thật sâu bất đắc dĩ.

Hôm nay hắn nếu không có bị thần cung bắn bị thương, hoặc là không có bị Cuồng Nhân chấn thương, có lẽ liền sẽ không bị đối phương bức đến loại tình trạng này.

Nhưng trên người hắn liên tục mấy lần bị thương này, cho hắn tình trạng tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Nhất là loại kia thần cung tại bờ vai của hắn lưu lại huyết động, phá hủy kinh mạch của hắn cùng cánh tay, làm đến hắn một thân lực lượng đã rất khó phát huy viên mãn.

"Lần sau trảm ngươi!"

Mông Phóng băng hàn mở miệng, dẫn theo Phượng Sí Lưu Kim Thang quay người liền đi, oanh một tiếng, hướng về kia chỗ đại phúc địa phương hướng cực tốc vọt tới, sinh mạnh mẽ kinh khủng khiếp.

Ven đường chỗ qua, mặt đất không ngừng bạo liệt, núi đá vỡ nát, thanh âm oanh minh.

Giống như là một khỏa đúng tên lửa sát mặt đất bay đi, hỏa quang hừng hực, tràng diện không biết có bao nhiêu dọa người.

Trước đó những cái kia liền đã rút lui thế gia không không kinh hãi, vội vàng tăng thêm tốc độ, quay người liền trốn, có người càng là nắm lên trên mặt đất đồng bạn, nhanh chóng thoát đi.

Mông Phóng gia hỏa này đến đây!

Cái này trước đó xông đi vào người sắp xong rồi.

Đối mặt cái quái vật này, ai có thể cản?

"Tất cả đều đi chết!"

Mông Phóng nộ hống, nhìn đến phía trước còn không tới kịp rút lui mọi người, không chút do dự, Phượng Sí Lưu Kim Thang huy động lên đến, phát ra chói tai oanh minh, khí lãng cuồn cuộn, thanh âm nổ tung, tại điên cuồng phát tiết lửa giận, đem theo Giang Thạch chỗ đó có được lửa giận cùng băng hàn tất cả đều trút xuống đến những người này trên thân.

A

Vừa đối mặt, kêu thảm vang lên.

Nơi đây đâu cũng có lửa nóng khí tức kinh khủng, giống như là một ngọn núi lửa đánh tới.

Những cái kia đào vong chậm chạp cao thủ, ào ào phát ra tiếng kêu thảm, nguyên một đám tứ phân ngũ liệt, đang lừa thả trùng kích bên trong không chịu nổi một kích.

Phượng Sí Lưu Kim Thang giống như là một thanh vô song Tử Thần lợi khí, tại điên cuồng thu gặt lấy mọi người tánh mạng, tuyệt đối nhục thân chi lực, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản Mông Phóng.

Cho dù là bọn họ vũ khí trong tay, cũng bị Mông Phóng một kích phía dưới đập uốn cong, lung tung bay múa, toàn bộ tràng diện vô cùng thê thảm.

Oanh

Mông Phóng thanh trừ phía trước mọi người về sau, lập tức hướng về kia chỗ đại hình phúc địa nội bộ vọt tới.

Đại hình phúc địa nội bộ, y nguyên có rất nhiều cường giả, đang kịch liệt tranh đoạt, hồn nhiên không biết đều Mông Phóng vị này cái thế sát tinh, đã xông vào trong đó.

Mà liền tại Mông Phóng vừa mới tiến lên, Giang Thạch bên kia cũng nhanh muốn không chịu nổi, trong tay thần cung đang không ngừng giãy dụa, không ngừng mà bài xích thân thể của hắn, cho dù hắn có 【  quy nguyên 】 thiên phú  có thể không ngừng hồi máu, giờ phút này cũng bị điện cánh tay đâm đau, vượt ra khỏi cực hạn.

A

Hắn phát ra một tiếng kêu to kinh thiên động địa, vòng động trong tay thần cung trực tiếp hướng về trên mặt đất hung hăng đập tới, lực lượng không biết mạnh cỡ nào, oanh một tiếng, đem trọn cái mặt đất đều cho chấn kịch liệt sụp đổ, nháy mắt khuếch tán phương viên mười mấy mét, xuất hiện vô số vết rạn, giống như là đại bạo tạc một dạng

Nhưng hắn chung quy là không thể nắm giữ khẩu này thần cung, đang đập hạ nháy mắt, thần cung một chút thoát ly hắn chưởng khống, oanh một tiếng, hiện ra vô số lôi quang, hướng về không trung cực tốc phóng đi, nhanh chóng biến mất tại chân trời tế đầu.

Giang Thạch thân thể lung la lung lay, hai cánh tay máu me đầm đìa, kinh mạch cùng nội tạng cũng tất cả đều đâm đau vô cùng, đang toàn lực vận dụng 【  quy nguyên 】.

Một mảnh lại một mảnh bạch quang cái không ngừng tại thân thể của hắn sáng lên, làm đến thương thế của hắn đang nhanh chóng lành.

"Cuối cùng chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, liền một thanh vũ khí đều không thể đạt được, ta quả nhiên vẫn là quá yếu."

Giang Thạch tự nói, trong miệng thở hổn hển.

Trên người đâm đau đang nhanh chóng biến mất, tất cả vết thương đều tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt khôi phục, rất nhanh hắn nhặt lên một thanh thép ròng đại thương, bàn chân một bước, thân thể trực tiếp hướng về kia chỗ đại phúc địa vọt tới.

Đã đại phúc địa áp chế hết thảy kình lực, vậy hắn tự nhiên cũng không hề cố kỵ.

Lần này đã tới, từ không thể tay không mà quay về!

Ầm ầm!

Đợi đến Giang Thạch triệt để xông vào một khu vực như vậy, bất ngờ phát hiện cái gọi là đại phúc địa đúng là một cái cự hình sơn động.

Giờ phút này theo cái kia cự hình trong sơn động không ngừng truyền đến điếc tai oanh minh, ầm ầm nổ vang, nương theo lấy từng trận thê thảm hét to một tiếng, hiển nhiên là Mông Phóng ở bên trong dọn bãi.

Mông Phóng tuyệt đối nhục thân, khủng bố khó lường, vượt qua tưởng tượng, trừ hắn dạng này hack, chỉ sợ thật không có bất kỳ người nào là đối thủ của hắn. .

Oanh

Tại Giang Thạch vừa mới xông đi vào, liền thấy Mông Phóng giống như phát cuồng một dạng, xoay chuyển lấy thô to Phượng Sí Lưu Kim Thang hướng về một vị thân cao ba thuớc năm khủng bố lão quái hung hăng đập tới.

Cứ việc người lão quái kia tay cầm một thanh to lớn đồng chùy, tiến hành toàn lực ngăn cản, nhưng y nguyên vẫn là vô dụng, bị Mông Phóng một kích đập vào đồng chùy trên, cạch một tiếng, đánh cho đồng chùy bay ngược mà quay về, hung hăng nện ở người lão quái kia tự thân trên thân, đem bản thân lồng ngực đều cho trong nháy mắt chấn vỡ, hung hăng bay ngược mà ra.

Sau đó Mông Phóng giống như là phát cuồng một dạng, ngửa mặt lên trời gào to, hướng về bốn phương tám hướng mọi người liên tiếp oanh sát mà đi.

Hắn tựa hồ hoàn toàn điên.

Giang Thạch chỉ là nhìn thoáng qua, liền không tiếp tục để ý.

Mà chính là bị một món đồ khác hấp dẫn.

Tại chỗ này sơn động phía trước nhất, một đoạn chói, giống như là người cột sống xương một dạng sáng chói sự vật bị người toàn lực tranh đoạt.

Hơn mười vị lão quái đánh cho long trời lỡ đất, ầm ầm rung động, đem cái kia đoạn cột sống xương một dạng đồ vật đánh thật hay mấy lần phóng lên tận trời, đều không ai có thể nắm chặt nó mảy may.

"Long cốt!"

Giang Thạch trong lòng giật mình, một cái từ ngữ trong nháy mắt xuất hiện tại hắn não hải.

Đây chính là long cốt!

Hắn không chút nghĩ ngợi, nhấc lên trường thương, liền nhanh chóng vọt tới.

Mông Phóng bên kia ngay tại đối với cản đường lão quái tiến hành cực tốc quét sạch, ngửa mặt lên trời kêu to, đem từng vị lão quái không ngừng đánh cho không ngừng bay ngược, mắt thấy Giang Thạch theo bên cạnh hắn xông qua, hắn tròng mắt phát lạnh, lộ ra tức giận, không lo được quét sạch bọn này lão quái, nhấc lên Phượng Sí Lưu Kim Thang mạnh mẽ đâm tới mà qua, trực tiếp hướng về kia đoạn long cốt hung hăng tiến lên.

"Mông Phóng tới, mau đưa long cốt hủy đi!"

"Tình nguyện hủy đi, cũng không thể lưu cho Mông Phóng!"

Một đám tranh đoạt bên trong lão quái mở miệng kêu to.

Sưu

Ngay tại lúc bọn họ muốn hủy đi long cốt thời điểm, Giang Thạch bỗng nhiên xuất thủ, trong tay thép ròng đại thương trực tiếp bị hắn hung hăng ném ra, hướng về kia căn long cốt đụng tới..