Chương 136: Được bảo rời đi! !

Chương 136: Được bảo rời đi! !

Keng

Thép ròng đại thương vọt qua, hung hăng đâm vào cái kia long cốt trên, phát ra kim loại thanh âm, hoả tinh bắn tung toé, lập tức đem cái kia long cốt đụng hung hăng bay ngược mà ra.

Một đám lão quái biến sắc, gầm thét một tiếng, vội vàng phóng người lên, lần nữa hướng về kia đoạn long cốt hung hăng vọt tới.

Càng có ba bốn vị lão quái đột nhiên hoàn hồn, ánh mắt phẫn nộ, lập tức hướng về Giang Thạch bên này cực tốc phốc giết tới đây.

Bọn họ đều là trước đó xông vào sơn động, căn bản không có nhìn đến Giang Thạch lấy nhục thân đại chiến Mông Phóng một màn, tại trong lòng của bọn hắn, Giang Thạch trước đó đơn giản dựa vào thần cung mới có thể đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Hiện tại thần cung biến mất, chính là giết chết Giang Thạch tuyệt thời cơ tốt.

"Tiểu bối đi chết!"

"Nghiệt súc đồ vật, dám can đảm hỏng chúng ta chuyện tốt! !"

Ba vị lão quái phát ra gầm thét, bỗng nhiên cuồng xông mà đến, thân thể dữ dội cường đại, bàn tay hoặc bắt hoặc đập, mang theo cường đại mà vừa kinh khủng khí lực, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng xé rách mà đi.

Thế mà Giang Thạch nhìn cũng không nhìn, thân thể đột nhiên trước vọt tới trước, trên bàn tay đến cùng một vị thân cao hơn ba thước lão quái va vào nhau.

Răng rắc!

Ầm

Huyết nhục bay múa, cốt cách vỡ nát, giống như là một chưởng đánh vào dưa hấu trên một dạng, tại chỗ đem người lão quái kia cánh tay đều đánh cho vụn vặt, làm đến lão quái kêu thê lương thảm thiết, mà sau bàn tay thế đi không thấy, lại trực tiếp rơi vào lão quái bả vai, oanh một tiếng, đem toàn bộ bả vai đều đánh cho lõm, trong nháy mắt bay ngược mà ra, nện ở phía xa.

Cái khác hai cái lão quái biến sắc, quả thực không thể tin được.

Bọn họ lông tơ cao vút, vội vàng liều lĩnh bắt đầu thu về bàn tay, vặn vẹo thắt lưng, bắt đầu cực tốc lùi lại, quả thực cùng như thấy quỷ một dạng.

Tiểu tử này nhục thân chi lực khủng bố như thế, nói đùa cái gì.

Có thể một chưởng đánh cho Công Tôn lão quái, đây cũng là Thiên Sinh Kim Cương hay sao?

Thế mà bọn họ muốn lùi lại, lại đã hoàn toàn không còn kịp rồi.

Giang Thạch thân thể nhanh cùng một trận gió một dạng, trong nháy mắt nhào ra, một thanh một cái, trực tiếp bắt lấy hai lão quái này bàn tay.

Hai cái lão quái sắc mặt một giật mình, trong nháy mắt cảm giác được toàn bộ thân hình đều không bị khống chế, thật giống như biến thành ấu niên kỳ gặp mãnh liệt giống như lang, trực tiếp bị Giang Thạch xoay tròn lên.

A

Ầm! Ầm!

Hai vị lão quái thân thể bị Giang Thạch xoay tròn lên, hướng về trung gian hung hăng đập một cái, phát ra ngột ngạt tiếng vang, khí lưu cuồn cuộn, cốt cách vỡ nát, tóe lên mảng lớn sương máu.

Sau đó Giang Thạch vung lên một người thân thể, liền hướng về kia bầy truy hướng long cốt những người khác hung hăng ném tới, một người khác thân thể thì bị hắn trực tiếp ném về Mông Phóng bên kia.

Hai cái lão quái máu me đầy mặt, lộ ra kinh hãi, trong miệng kêu to lên.

Nhất là vị kia bị Giang Thạch ném về Mông Phóng lão quái, quả thực muốn dọa cho bể mật gần chết.

"Mông Phóng, ngươi không có thể giết ta, ta là Yến Châu Tư Mã thị · · · "

Ầm ầm!

Mông Phóng nhảy lên mà lên, sắc mặt khủng bố, toàn thân trên dưới huyết khí hừng hực, giống như là một đầu khủng bố Man Long một dạng, một kích Phượng Sí Lưu Kim Thang hung hăng đập xuống.

Vị lão quái kia trừng mắt, phát ra tiếng kêu thảm, oanh một tiếng, bị Mông Phóng từ giữa không trung một chiêu nện xuống, nửa người đều vỡ vụn, sương máu phun tung toé, vô cùng thê thảm.

Chỉ còn lại nửa người cũng bị cuồng mãnh dư lực mang theo, trực tiếp hướng về trên mặt đất hung hăng đập tới, đông một tiếng, đem mặt đất đều cho đập ra một cái hố lớn, thống khổ hét thảm lên.

Một chiêu đánh phế một vị lão quái về sau, Mông Phóng ánh mắt như điện, khủng bố vô song, bàn chân đạp lên mặt đất, lần nữa hướng về kia căn long cốt chỗ đó cực tốc phóng đi.

Giang Thạch bên này cũng là trong lòng giật mình, không dám do dự, xông qua thời điểm, hoả tốc nắm lên một thanh trường thương phòng thân, sau đó nhanh chóng chụp vào cái kia long cốt.

Hắn hiện tại không có thần cung nơi tay, tầm thường vũ khí chưa chắc có thể ngăn cản Phượng Sí Lưu Kim Thang.

Rất có thể tại trong đụng chạm, vừa đối mặt liền sẽ bị Phượng Sí Lưu Kim Thang chấn vỡ, đến lúc đó đối mặt Mông Phóng, khẳng định phải rơi vào hạ phong.

Bởi vậy nhất định phải kịp thời rút lui.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phía trước nhất khu vực, Giang Thạch bàn tay bắt lấy, cùng một vị lão quái đụng đụng vào nhau, bàn tay hai người đụng vào nhau, giống như là lượng toà núi nhỏ tại va chạm, phát ra ngột ngạt thanh âm.

Trong thời gian ngắn vậy mà không có đánh bay vị lão quái này.

Giang Thạch trong lòng giật mình.

Cái này là người phương nào?

"Côn Sơn Long thị!"

Giang Thạch thất thanh.

Trước mắt lão quái một thân lân giáp dày đặc, làn da hỏa hồng, đỉnh đầu đều sinh ra sừng thú, một thân lực lượng cường đại, giống như là một đầu hình người Man Long một dạng, rõ ràng là một vị Côn Sơn Long thị lão quái.

Thật tình không biết!

Vị này Côn Sơn Long thị lão quái, cũng là trong lòng kinh hãi, không thể tin.

Tiểu tử này rốt cuộc là ai?

Lại lấy thuần toái nhục thân cùng mình liên tục va chạm, phản chấn chính mình lân giáp nổ tung, cánh tay đâm đau!

Liền xem như Mông Phóng, cũng không gì hơn cái này!

Vì tranh đoạt long cốt, hắn đã sớm thi triển 【 Nhiễm Huyết 】 bí pháp, đem thể nội long huyết uy lực phát huy đến cực hạn, bị long huyết gia trì sau nhục thân, đã sớm cương mãnh vô luân.

Kết quả còn dưới tay đối phương liên tiếp ăn quả đắng.

Bất quá!

Vừa nghĩ tới long cốt đối gia tộc bọn họ trọng yếu vô cùng, vị lão quái này nhất thời sắc mặt nhăn nhó, phát ra bạo hống, một tầng mắt trần có thể thấy vô hình gợn sóng trong nháy mắt theo miệng của hắn bên trong trong nháy mắt khuếch tán ra ngoài.

Rống

Tinh thần võ học: Long Ngâm Ba!

Giang Thạch biến sắc, cơ hồ tại đối phương phát ra bạo hống nháy mắt, liền biết muốn phát sinh cái gì, dù sao hắn đã từng cùng Côn Sơn Long thị mấy lần giao thủ, không chỉ một lần tại đối phương chỗ đó bị nhiều thua thiệt.

Rống

Có thể Giang Thạch bỗng nhiên rống to một tiếng, thanh âm đinh tai nhức óc, quanh quẩn tại cả cái to lớn trong lòng núi, hoàn toàn là thuần toái nhục thân rống to.

Chỉ bất quá hắn rống to hiển nhiên cũng không thể ngăn lại loại tinh thần này ba động.

Ầm ầm!

Não hải oanh minh, từng đợt long trời lỡ đất, bắt đầu cấp tốc ảnh hưởng đến đầu óc của hắn.

Giang Thạch thân thể nhanh chóng lùi lại, lâm vào huyễn cảnh, trường thương trong tay điên cuồng xoay tròn lên, cả người giống như là biến thành một cái đáng sợ xoáy như gió, phòng ngừa những người khác thừa cơ tiếp cận thân thể của hắn.

Vị kia Côn Sơn Long thị lão quái cũng bị Giang Thạch bỗng nhiên rống to một cuống họng cho chấn thân thể lay động, màng nhĩ muốn nứt, truyền đến khó tả đâm nhói, sắc mặt trắng bệch, sau đó không chút nghĩ ngợi, nhanh chóng hướng về kia đoạn bị trường thương định trụ long cốt hung hăng bắt tới.

"Tới đây cho ta!"

Hắn một tay rút ra trường thương, một tay nắm lấy long cốt.

Thế mà chưa đợi hắn lộ ra mừng rỡ, bỗng nhiên mạnh mẽ biến sắc, cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ kinh khủng dị thường khí tức nguy hiểm, không khí đều phát ra bạo kêu, lửa nóng mà lại khí tức kinh khủng trực tiếp hướng về thân thể của hắn hung hăng cuồng xông mà đến.

"Đụng vào long cốt người, chết! !"

Mông Phóng rống to, toàn thân khí tức dâng trào, cái thế vô song, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang hướng về đối phương chỗ đó hung hăng đập một cái.

Long thị lão quái sắc mặt hoảng hốt, vội vàng liều lĩnh lần nữa thực chiến Long Ngâm Ba, chỉ bất quá Mông Phóng vũ khí trong tay lại đồng dạng truyền ra một đạo to rõ phượng minh, ông một tiếng, trực tiếp chặn hắn Long Ngâm Ba.

Binh khí tự động hộ chủ!

Miễn dịch bất luận cái gì tinh thần công kích.

Cường đại mà đáng sợ Phượng Sí Lưu Kim Thang mang theo phiên thiên phúc hải, chấn thiên tù rồng uy lực kinh khủng, tiếp tục hướng về Long thị lão quái chỗ đó hung hăng đập tới.

Long thị lão quái né tránh không kịp, vội vàng huy động trường thương ngăn cản, kết quả cạch một tiếng, trường thương bị đánh nổ tung, hoả tinh cuồn cuộn, vô số mảnh vụn lung tung bay múa.

Sóng gợn mạnh mẽ đem cánh tay hắn đều chấn nổ tung, máu me đầm đìa.

Mắt thấy Phượng Sí Lưu Kim Thang thế đi không giảm, tiếp tục đập tới, Long thị lão quái kinh hãi không thôi, nổi giận gầm lên một tiếng, theo bản năng huy động long cốt hướng về phía trước hung hăng đập tới.

Ầm

Kim quang sáng chói Phượng Sí Lưu Kim Thang lập tức hung hăng đập vào long cốt phía trên.

Trong tích tắc, một đạo vô cùng điếc tai long ngâm trong nháy mắt theo cái này đoạn long cốt bên trong truyền ra, thê lương phóng khoáng, cổ lão tang thương, giống như là viễn cổ Thần Long tái hiện thế gian, lập tức quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Giang Thạch nguyên bản còn lâm vào huyễn cảnh, không thể tự kềm chế, tại đạo này to rõ long ngâm vang lên nháy mắt, não hải đột nhiên thanh tỉnh, oanh một tiếng, trước mắt tất cả hình ảnh hết thảy biến mất.

Hắn biến sắc, cấp tốc đình chỉ xoay tròn, nhanh chóng kiểm tra một lần thân thể, sau đó cấp tốc hướng về long cốt chỗ đó nhìn qua.

Chỉ thấy Mông Phóng thân thể cao lớn mà đáng sợ, tóc đen bay phấp phới, khí tức trùng thiên, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang lại lập tức hung hăng bổ vào long cốt phía trên, tóe làm bắn ra vô số hoả tinh.

Ầm ầm!

Đột nhiên, theo cái kia đoạn long cốt bên trong lập tức bay ra một đạo màu vàng óng Thần Long hư ảnh, thanh âm điếc tai, tràn ngập thê lương cùng thương xót, trên không trung nhanh chóng bay múa một vòng, cùng chân thực không có gì khác biệt.

Thật giống như một đầu Thần Long sống một dạng, nhắm trúng tất cả mọi người kinh hô không thôi.

Sau đó đạo này Thần Long hư ảnh lần nữa cấp tốc trở lại long cốt bên trong.

Cái kia đoạn long cốt cũng cũng không còn cách nào duy trì, bịch một tiếng, trực tiếp nổ bể ra đến, một chút chia ra làm ba, trong đó hai bộ phận đều phóng lên tận trời, lung tung bay múa.

Chỉ còn lại một bộ phận còn giữ tại Long thị lão quái trong tay.

Long thị lão quái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, cánh tay máu me đầm đìa, nhanh chóng lùi lại, mở miệng hét lớn: "Mông Phóng, ta Côn Sơn Long thị cùng ngươi cùng thuộc tại 【  Nhất Nguyên minh 】 cái này đoạn long cốt giao cho chúng ta, ngày sau tất có trọng báo!"

Hắn nắm lấy còn sót lại gần nửa đoạn long cốt, quay người liền trốn, trong lòng ngạc nhiên, một khắc cũng không dám chờ lâu, sợ liền cái này gần nửa đoạn đều không thể bảo hộ.

Hôm nay tình huống quá mức hỗn loạn.

Không chỉ có Mông Phóng cái này cái thế vô song sát tinh tại, còn có một cái cực kỳ thần bí cường giả, nhục thân không kém gì Mông Phóng, hắn thêm một khắc, liền sẽ nhiều một phần không an toàn.

Mắt thấy còn lại hai đoạn long cốt trên không trung bay múa, Giang Thạch không chút nghĩ ngợi, nhanh chóng vọt tới.

Mông Phóng ánh mắt sâm nhiên, khủng bố vô song, vừa định truy hướng Long thị lão quái, nhìn đến Giang Thạch nhào ra, lập tức xoay người lại, hướng về không trung một đoạn long cốt hung hăng bắt tới.

Những lão quái khác nguyên bản cũng muốn cùng tiến lên, nhưng vừa nhìn thấy Mông Phóng cùng Giang Thạch cùng nhau nhào ra, nhất thời biến sắc, vội vàng dừng lại, sau đó hướng về địa phương khác phóng đi.

Bọn họ biết, cái này long cốt là tuyệt đối không có phần của bọn họ.

Lại tiến lên, cũng tất cả đều là cho Mông Phóng đưa đồ ăn mà thôi.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Cơ hồ cùng một thời gian, Giang Thạch cùng Mông Phóng mỗi người cầm một đoạn long cốt, nhanh chóng hướng về phía sau thối lui.

Long cốt bắt tay nháy mắt, Giang Thạch cũng cảm giác được một cỗ mênh mông vô biên nghiêm nghị chính khí cùng một cỗ khó có thể hình dung dồi dào long khí theo cái này căn long cốt bên trong mãnh liệt mà ra, hướng về hắn toàn thân trên dưới nhanh chóng đánh tới, nhường hắn toàn thân trên dưới huyết dịch đều rất giống sôi trào một dạng, từng hạt huyết dịch thừa số tại long khí tẩm bổ dưới, ẩn ẩn bắt đầu lần nữa tăng cường.

Long cốt!

Trong thiên hạ chí dương chí nhiệt chí cường chi vật, cương mãnh vô song, thần bí khó lường, là hết thảy tà ma ngoại đạo khắc tinh  đồng dạng đối với gột rửa thân thể cũng nắm giữ thật không thể tin tác dụng.

Nắm giữ vật này, hoàn toàn có thể đem Giang Thạch nhục thân chi lực lần nữa hướng phía trước đẩy một cái cấp độ.

【  Long Tượng 】 thiên phú phối hợp long cốt, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

"Nhanh ngăn lại những quyển trục này, đừng cho những quyển trục này đi!"

"Là võ học, tất cả đều là siêu phẩm võ học!"

Bỗng nhiên, từng đợt kinh hoảng tiếng hét lớn truyền ra.

Giang Thạch cùng Mông Phóng cấp tốc quay đầu, hướng về những lão quái khác chỗ đó nhìn qua.

Chỉ thấy một bộ phận lão quái đã vọt tới chỗ sâu, ở nơi đó xuất hiện một cái hố vách tường, giờ phút này theo động trong vách bay thẳng ra một đạo đạo lưu quang, chừng năm sáu nói.

Mỗi một đạo lưu quang nội bộ đều là một cái thần bí quyển trục.

Giờ phút này những quyển trục này giống như là cầm giữ có ý thức giống như, trực tiếp hướng về ngoài động phóng đi.

Một đám lão quái lúc này nhanh chóng xuất thủ, hướng về những quyển trục này chộp tới.

Giang Thạch thân thể vọt qua, cùng một đầu mãnh thú đồng dạng, dùng làm không khí đều sinh ra oanh minh, tới hướng về một cái bay tới quyển trục hung hăng bắt tới.

Tại cái kia quyển trục về sau, nguyên bản có hai cái lão quái ngay tại truy kích, vừa nhìn thấy Giang Thạch vọt tới, tất cả đều biến sắc.

Giang Thạch trước đó biểu hiện, bọn họ toàn đều thấy rõ, tự nhiên biết Giang Thạch khủng bố, bất quá lại không nguyện ý từ bỏ trước mắt quyển trục, thừa dịp Giang Thạch chụp vào quyển trục nháy mắt, hai vị lão quái đồng loạt ra tay, thân thể nhanh đến cực hạn, tựa như tia chớp, nồi sắt lớn nhỏ bàn tay trực tiếp đập vào Giang Thạch lồng ngực.

Oanh! Oanh!

Hai người bàn tay đập tới, phát ra ngột ngạt tiếng vang, khí lãng cuồn cuộn, quần áo nổ tung, tại chỗ đem Giang Thạch thân thể chấn bay ra ngoài.

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên xoay người mà lên, khóe miệng chảy máu, nhìn lấy hai vị nhào tới lão quái, vung lên trường thương, trực tiếp hướng về hai vị lão quái hung hăng cuồng quất tới.

Nhục thân chi lực toàn bộ bạo phát!

Mười tám con Thánh Tượng gia trì!

Một ném đi qua, thanh âm chói tai, tại phía sau hắn thậm chí xuất hiện dị tượng, mơ hồ hiện lên một đầu dị thường to lớn màu đen Thánh Tượng, ngửa mặt lên trời hí dài, thanh âm chấn thiên.

Hai vị lão quái biến sắc, vội vàng nhanh chóng trốn tránh, thật sự rõ ràng cảm thấy nồng đậm nguy cơ sinh tử, thật giống như đối mặt không là một người, mà là thật biến thành một đầu khủng bố quái thú.

Nhưng bọn hắn vẫn là tránh chậm, oanh một tiếng, trong không khí bị Giang Thạch sinh sinh đánh ra một đạo hoàn toàn do khí lưu tạo thành cương khí, cái này đạo cương khí hung hăng đánh vào trên người của bọn hắn, phù một tiếng, đem hai vị lão quái thân thể tại chỗ đánh bay, cuồng phún huyết thủy, xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương đáng sợ.

Giang Thạch vọt qua, nắm lên quyển trục, liền muốn tiếp tục xuất thủ.

Nhưng bỗng nhiên hắn biến sắc, vội vàng cấp tốc che khuất mặt.

Giờ khắc này, trên mặt mặt nạ da người thế mà tự động vỡ vụn.

Luân phiên đại chiến, mặt nạ da người chất liệu căn bản không chịu nổi lực lượng như vậy, hóa thành lốm đốm lấm tấm, tiêu tán ra.

Giang Thạch quay người liền đi, hướng về bên ngoài sơn động cực tốc phóng đi.

Dù sao hôm nay mục đích đã đạt tới, không cần thiết tiếp tục chờ lâu.

Một khi thân phận bại lộ, chính là một con đường chết.

Hắn hiện tại chỉ là bằng vào nhục thân mới có thể tạm thời quát tháo!

Phàm là rời đi chỗ này đại phúc địa, rất nhiều lão quái đều có thực lực đem hắn đưa vào chỗ chết.

Sưu

Trong nháy mắt, Giang Thạch biến mất không thấy gì nữa.

"Mặt nạ da người, cái kia gia hỏa mang theo mặt nạ da người!"

"Hắn tại che giấu thân phận! Cái này rốt cuộc là ai?"

Đông đảo lão quái biến sắc, mở miệng kinh hô.

Liền Mông Phóng cũng khuôn mặt âm trầm, một chút xuất hiện ở Giang Thạch mặt nạ vỡ vụn khu vực, nhìn về phía mặt đất lốm đốm lấm tấm mặt nạ da người, lửa giận trong lòng kinh khủng hơn, giống như vô hình hỏa sơn một dạng.

Cùng hắn kịch chiến lâu như vậy, đối phương thế mà một mực mang mặt nạ da người!

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, một đôi mắt không nói ra được băng hàn đáng sợ, toàn thân trên dưới quần áo không gió cuồng vũ, khí thế khủng bố, sâm nhiên nói ra: "Hôm nay không ai có thể rời đi nơi này!"

Sát khí của hắn cuồn cuộn, vũ khí trong tay đều đang phát ra thanh âm chói tai, muốn khát uống mọi người máu tươi.

· · ·.