Chương 137: Dư âm!

Chương 137: Dư âm!

Nơi xa.

Giang Thạch tốc độ cực nhanh, giống như là một đầu hỏa tiễn một dạng, sát mặt đất, cấp tốc tiến lên, sợ bị người phát hiện hắn chân thân.

Nhưng may ra một đường theo cửa động lao ra, cũng không có người nào có can đảm tại sau lưng truy tung.

Một hơi xông ra đại phúc địa khoảng mười mấy dặm.

Hắn rốt cục dừng lại, gặp được không ít thi thể, hoả tốc theo những thi thể này trên cởi xuống một kiện trường sam, nhanh chóng bọc tại trên thân.

Trên người hắn nguyên bản quần áo đã sớm bởi vì bạo khí nguyên nhân, bị lực lượng cường đại xé nát, chỉ còn lại có một đầu phá quần rách, còn mặc lên người.

Giờ phút này hắn cấp tốc khôi phục nguyên dạng, thân thể hóa thành thái độ bình thường, vận dụng 【  quy nguyên 】 từng lần một trở về lấy nguyên khí, đồng thời nhịn không được đem trong tay long cốt cùng quyển trục cầm trong tay quan sát.

Dù là chỉ là ngắn ngủi một đoạn long cốt, cũng có người đầu lớn như vậy, kim quang sáng chói, ẩn chứa một loại thần bí khí thế, nắm trên tay không ngừng có ấm áp lực lượng khuếch tán mà ra.

"Chuyến này không uổng."

Giang Thạch tự nói, ánh mắt bên trong tinh quang lập loè.

Có cái này long cốt tương trợ, hắn có loại trực giác, tự thân thực lực còn muốn bị lần nữa đẩy cao hơn một tầng.

Long cốt, chí cương chí dương, ẩn chứa tuyệt đối thuần chính cương mãnh chi lực, là tất cả tu hành người trong mắt vô thượng côi bảo.

Rất nhanh, Giang Thạch đem long cốt cấp tốc thu hồi, lại liếc mắt nhìn cái kia phần thần bí quyển trục.

Chỉ thấy quyển trục phía trên, bất ngờ lóe ra ba cái cực kỳ khắc sâu chữ lớn.

Kim Quang chưởng!

"Là một môn chưởng pháp?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Chưởng pháp tốt!

Chưởng pháp mà nói, vừa tốt có thể cùng hắn Hỗn Nguyên thần chưởng dung hợp!

Giang Thạch không lo được nhìn kỹ, cấp tốc thu quyển trục, tốc độ bạo phát, lần nữa hướng về nơi xa cực tốc bão táp mà đi, bàn chân giẫm tại trên mặt đất, ầm ầm nổ vang, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ đại phúc địa vẫn như cũ không chút nào vì bình tĩnh.

Bên trong chiến đấu không ngừng vang lên, kịch liệt vô cùng.

Không chỉ có như thế, tại Giang Thạch vừa mới rời đi không lâu, năm đại liên minh bên kia rất nhanh lại lần nữa cao thủ chạy đến, thực lực khủng bố, tất cả đều là lão cổ đổng, hướng về trong sơn động vọt tới.

Trong lúc nhất thời cả sơn động càng thêm hỗn loạn.

Bất quá đây hết thảy đều cùng Giang Thạch không có quan hệ.

· · ·

Một hơi từ đó xông ra, một ngày sau đó, Giang Thạch mới rốt cục đi tới dưới núi, lần nữa quay trở về tới Hắc Liên thánh giáo cứ điểm bên trong.

"Giang hữu sứ, ngươi trở về, trong núi tình huống như thế nào?"

Bành Hổ vội vàng đón, lo lắng hỏi thăm.

"Hoàn toàn đại loạn, xác chết vô số kể, mỗi cái thế gia đều có cao thủ hạ tràng, Mông Phóng tại đại khai sát giới."

Giang Thạch đáp lại.

"Cái kia Phong Hành Pháp Vương cùng Vũ Hành Pháp Vương đâu?"

Bành Hổ vội vàng hỏi thăm.

"Bọn họ sẽ không có chuyện gì, ta thời điểm ra đi, bọn họ cũng còn thật tốt mà, nhiều nhất liền là bị một ít thương tổn, tốt, chuẩn bị cho ta một cái phòng, ta muốn tắm, mặt khác chuẩn bị một bộ quần áo sạch cho ta."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn hiện tại một thân vết máu, hôi thối xông vào mũi, tóc rất là lộn xộn, vô cùng cần thiết chỉnh lý một chút.

Được

Bành Hổ gật đầu, lập tức phân phó thủ hạ chuẩn bị.

Không bao lâu, Giang Thạch tiến vào một căn phòng, ngâm mình ở một chỗ trong bồn tắm, bắt đầu cấp tốc thanh lý trên người dơ bẩn, một bên thanh tẩy, vừa quan sát long cốt.

Đồng thời trong đầu cũng đang không ngừng hồi tưởng đến trước đó cùng Mông Phóng giao thủ một màn.

Hắn hiện tại đơn thuần nhục thân, so với Mông Phóng, có lẽ vẫn là hơi kém nhất tuyến.

Bởi vì Mông Phóng lúc ấy là tại trọng thương tình huống dưới cùng hắn giao thủ.

Nhưng nếu chờ hắn sau này lại dung hợp mấy môn hoành luyện công pháp, nhục thân chi lực hẳn là liền có thể dần dần đuổi ngang, thậm chí triệt để vượt qua Mông Phóng.

Đến lúc đó coi như đối phương nắm giữ long cốt, hắn cũng không sợ.

Bởi vì chính mình cũng tương tự có!

"Không hổ là Thiên Sinh Kim Cương, quả nhiên cường đại, dù là ta mở nhiều như vậy hack, vẫn là bị chấn thành trọng thương, nếu là không có 【  quy nguyên 】 thiên phú, chỉ sợ thật muốn chạy trốn mới được."

Giang Thạch thầm nói.

Bất quá lần này giao thủ, nhường hắn đối với tự thân thực lực cũng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Hoán Huyết về sau, thân thể sẽ từ trong bên ngoài ra ngoài phát sinh toàn phương vị cải biến, vô luận kinh mạch, huyết dịch, nội tạng đều so trước đó tăng cường rất nhiều, từ một điểm này nhìn, xác thực đã vượt ra khỏi thường nhân phạm trù.

Nhất định phải định nghĩa mà nói, như vậy, cũng là Bán Tiên!

Giang Thạch nhanh chóng thanh tẩy lấy trên người dơ bẩn, chuẩn bị trước ăn uống thả cửa dừng lại, luân phiên giao thủ, đối với thể năng hao tổn là không dung tưởng tượng.

Bất quá đúng lúc này.

Bành Hổ thanh âm lại ở bên ngoài vang lên lần nữa, nói: "Giang hữu sứ, ngài xong chưa? Có chuyện quên cùng ngài nói."

"Chuyện gì?"

"Có quan hệ Toánh Nam Hoàng thị cùng Chân Võ quan sự tình · · · "

Ầm ầm!

Gian phòng bên trong truyền đến trầm đục, thùng tắm nổ tung, bọt nước bắn ra bốn phía, một cỗ cuồng bạo khí lưu từ trong phòng quét sạch mà ra, thổi bốn phương tám hướng cửa sổ đều ào ào ào rung động.

Giang Thạch sắc mặt dị thường khó coi.

Mẹ nó!

Suýt nữa quên mất việc này.

Hắn từ trong phòng đứng dậy, cấp tốc mặc lấy một thân sạch sẽ áo bào màu xanh, đem long cốt cùng quyển trục giấu, tóc hất lên, tất cả nước đọng toàn bộ bay ra, mặt mũi lãnh khốc, mở cửa phòng, trực tiếp đi đi ra.

"Hiện tại Chân Võ quan bên kia như thế nào?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

"Toánh Nam Hoàng thị vì buộc ngươi xuất hiện, hiện tại là mỗi ngày giết một vị Chân Võ quan đệ tử, có mấy vị trưởng lão cũng bị giết, ngoài ra, Đại Huyền hoàng thất bên kia cũng đối ngươi triển khai truy nã, có tin tức biểu hiện, hẳn là Khúc châu Khổng thị thực hiện áp lực."

Bành Hổ mở miệng nói ra, "Mà căn cứ ta thánh giáo mấy ngày nay tin tức hồi báo, Toánh Nam Hoàng thị chỗ lấy như thế thực sự đối phó ngươi, cũng hẳn là đạt được Khúc châu Khổng thị chỉ thị!"

"Khúc châu Khổng thị!"

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, trong lòng hận nghiến răng nghiến lợi.

Cái này Khổng thị, chính mình cùng bọn hắn không oán không cừu, bọn họ năm lần bảy lượt đối phó chính mình!

Hiện tại liền loại thủ đoạn này đều xuất ra!

"Ta hiện tại liền trở về."

Giang Thạch mở miệng, nói: "Đúng rồi, ngựa của ta trong khoảng thời gian này cho ăn xong chưa?"

"Cho ăn tốt, Giang hữu sứ, muốn hay không cùng giáo chủ nói một tiếng?"

Bành Hổ liền vội mở miệng.

"Không có thời gian."

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, liền cơm cũng không lo được ăn, nhường Bành Hổ hoả tốc chuẩn bị một cái túi lương khô, cưỡi trên yêu mã, liền trực tiếp hướng về nơi xa lao nhanh mà đi.

Vẫn là câu nói kia, hắn Giang Thạch cũng không phải gì đó vong ân phụ nghĩa người.

Chân Võ quan không chỉ có cùng hắn có hương hỏa chi tình, trước đó tại Dương Hồng Thiên trong doanh càng là nhiều lần chiếu cố cho hắn, hắn năm lần bảy lượt đem Chân Võ quan liên luỵ vào, trong lòng rất khó chịu ý đi.

Nếu không phải là hắn, Chân Võ quan sẽ không trốn đông trốn tây!

Bành Hổ sắc mặt biến đổi, trơ mắt nhìn lấy Giang Thạch biến mất ở phía xa, cuối cùng vẫn cấp tốc trở về phòng cho giáo chủ hồi âm.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ Hắc Vân sơn mạch hoàn toàn đại loạn.

Ròng rã lượng ngày thời gian.

Hắc Vân sơn mạch hỗn loạn rốt cục dần dần lắng xuống, đủ loại tin tức truyền đi đầy trời đều là, đều làm cho người kinh hãi.

Chỗ kia đại phúc địa quả nhiên vẫn là bị Mông Phóng được.

Mông Phóng lấy sức một mình giết chết các đại thế gia không biết bao nhiêu cao thủ, cuối cùng rước lấy một số thế gia lão quái vật, bị một vị lão quái vật đánh lén thành trọng thương, suýt nữa sắp chết.

Nhưng thời khắc mấu chốt, Nhất Nguyên minh lão quái cũng xuất hiện, không chỉ có cứu Mông Phóng, đồng thời kéo lại vị lão quái kia, Mông Phóng tại trọng thương phía dưới, như phát cuồng mãnh thú, không chỉ có không lùi, ngược lại chiến lực càng khủng bố hơn, đem xâm nhập đại phúc địa người giết thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Các đại thế gia không không kinh dị, tất cả đều tại hai ngày cấp tốc rút lui.

Bây giờ Nhất Nguyên minh đã thuận lợi tiếp thu đại phúc địa.

Mà ngoại trừ cái này tin tức bên ngoài, vẫn còn có tin tức ngầm cũng đều truyền đâu cũng có.

Trong đó không chỉ có Cuồng Nhân xuất thế tin tức, càng có rất nhiều liên quan tới Giang Thạch tin tức.

Nhất là liên quan tới Giang Thạch tin tức, gây đến vô số nhân đại vì chấn động.

Nam tử thần bí tiễn bắn Mông Phóng, cùng Mông Phóng dũng mãnh giết chóc, nhục thân chi lực không kém chút nào Mông Phóng, mấy lần làm cho Mông Phóng chủ động lùi lại, càng là theo Mông Phóng trong tay đoạt được một đoạn long cốt, cùng một cuốn thần bí quyển trục.

Trong lúc nhất thời, có quan hệ người nam tử thần bí này tin tức truyền đến khắp nơi đều là.

Vô luận là mỗi cái giang hồ nhân sĩ, hoặc là mỗi cái thế gia người, đều rung động trong lòng.

Mông Phóng là ai, có thể nói cử thế đều biết.

Không chỉ có trong giang hồ được hưởng tiếng tăm, tại mỗi cái thế gia bên trong cũng là uy danh hiển hách, nói là Ma Thần chuyển thế đều không người không tin.

Ngoại trừ những cái kia siêu cấp lão cổ đổng, ai có thể theo trong tay hắn cướp đoạt đồ vật?

Nhưng bây giờ thế mà thật xuất hiện có thể chống đỡ Mông Phóng người.

Đối với Giang Thạch thân phận, rất nhiều người tiến hành suy đoán.

Có nói là cái khác thế gia tuyết tàng cao thủ, có nói là một vị nào đó lão cổ đổng dịch dung mà đến, còn có người nói cái kia cường giả bí ẩn cũng là Giang Thạch.

Bởi vì Giang Thạch từ trước được xưng là đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương!

Cũng duy có Thiên Sinh Kim Cương có thể chống đỡ Thiên Sinh Kim Cương.

Nhưng rất nhanh cái suy đoán này liền bị phủ quyết.

Bởi vì Giang Thạch thực lực quá yếu, xa còn lâu mới có được Hoán Huyết thành công, liền xem như Thiên Sinh Kim Cương, nhưng ở thể chất khai phát trên cũng khẳng định không cách nào cùng Mông Phóng loại này 【  thành thục thể 】 cùng so sánh, lại làm sao có thể chống lại Mông Phóng?

Coi như Hoán Huyết thành công, hắn cũng vô pháp trong thời gian ngắn đuổi kịp Mông Phóng, trừ phi Giang Thạch có thể đem tu vi đạt tới cùng Mông Phóng một dạng tầng thứ, nếu như vậy, nhục thân mới có thể tăng theo tới

Bất quá cho dù không phải Giang Thạch gây nên, nhưng chuyện này không thể nghi ngờ vẫn là đem Giang Thạch đẩy đến đứng mũi chịu sào phía trên.

Không có cách, Mông Phóng biểu hiện quá kinh khủng.

Một lần so một lần dọa người, giết không biết bao nhiêu người.

Biểu hiện như vậy để bọn hắn sinh ra e ngại, không muốn lại nhìn thấy cái thứ hai Mông Phóng xuất hiện.

Một cái Mông Phóng liền đã đầy đủ đáng sợ, nếu là lại xuất hiện một cái, cái kia thiên hạ này tất nhiên muốn càng thêm hỗn loạn.

Nhưng cũng có thế gia không phải nghĩ như vậy.

Mông Phóng càng là khủng bố, bọn họ ngược lại càng là muốn lôi kéo lên Giang Thạch.

Cái này nếu có thể đem Giang Thạch cột vào chính mình trên chiến xa, vận dụng tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, đợi một thời gian, tuyệt đối phải nhất phi trùng thiên.

Bất quá tại tài nguyên bồi dưỡng trên, cái này tất nhiên không phải một cái con số nhỏ.

Mà lại một khi đem Giang Thạch cột vào chính mình trên chiến xa, khẳng định sẽ đứng trước thế gian đều là địch tràng diện.

Đến lúc đó mỗi cái thế gia ào ào đột kích, đây cũng không phải là bình thường trung tiểu hình thế gia có khả năng chịu đựng lấy.

Trong lúc nhất thời rất nhiều thế gia đều là tại cân nhắc, đang suy tư, mỗi cái trong lòng trầm trọng không thôi.

· · ·

Một chỗ dày đặc trong rừng.

Khúc châu Khổng thị, Thiên Kiếm môn cùng Trương thị mấy vị cường giả, tất cả đều hội tụ ở này, mỗi cái trên thân mang máu, tổn binh hao tướng, rất là chật vật.

Không chỉ có trước đó lưu thủ tại tiểu phúc địa cường giả toàn bộ bị diệt, lần này bọn họ vào ở đại phúc địa, tức thì bị Mông Phóng giết tổn thất nặng nề.

"Mông Phóng tiểu nhi, khí số chưa hết, thật sự là tiếc thay!"

Một vị Khổng thị lão cổ đổng ngửa mặt lên trời thở dài, tóc chòm râu một mảnh trắng noãn, khí tức trên thân rất loạn.

Hắn liền là trước kia tập kích Mông Phóng, kém chút giết chết Mông Phóng cái vị kia siêu cấp lão cổ đổng.

Chỉ là tại thời khắc mấu chốt, bị 【  Nhất Nguyên minh 】 đại trưởng lão đã tìm đến đem hắn cho ngăn lại.

Nếu không lần này thật có khả năng triệt để kết thúc quái thai này!

"Thái thượng trưởng lão không muốn quá độ tiếc hận, lần này không thành công, tất nhiên còn có lần sau, tổng có một lần sẽ bị chúng ta bắt đến cơ hội, không tin Nhất Nguyên minh Hồng Thiên lão thất phu có thể thời thời khắc khắc canh giữ ở Mông Phóng bên người, huống hồ, trên đời này nhưng còn có đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương, nếu là có thể cầm xuống người này, nghiên cứu ra Thiên Sinh Kim Cương bí mật, tất nhiên có thể càng thêm thuận tiện đối phó Mông Phóng."

Bên cạnh một người trung niên nam tử ánh mắt chớp động, mở miệng nói ra.

"Đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương? Các ngươi thật sự có thể xác định cái kia Giang Thạch là Thiên Sinh Kim Cương?"

Vị này Khổng thị thái thượng trưởng lão, Khổng Đạo Vinh âm u mở miệng.

Thiên Sinh Kim Cương, bao nhiêu năm mới có thể ra một cái.

Hiện tại thế mà một chút ra hai cỗ, xác thực làm hắn hoài nghi.

"Đúng vậy thái thượng trưởng lão, việc này chúng ta đã liên tục nghiệm chứng qua, này người tuyệt đối là Thiên Sinh Kim Cương, hắn nhục thân cương mãnh cực kỳ, từng nhiều lần làm đến qua Mông Phóng ghi chép."

Vị trung niên nam tử kia mở miệng nói.

"Như là như vậy, xác thực cần có thể bắt được."

Khổng Đạo Vinh ánh mắt thâm thúy, mở miệng nói: "Thiên Sinh Kim Cương có thể hoành hành thế gian, không ai địch nổi, trên thân tất nhiên ẩn chứa kinh thiên bí mật, nếu có thể bắt ra, đem bản nguyên lấy ra, cung cấp Thiên Nhật cùng Huyên Nhi hấp thu, nhất định có thể nhường Thiên Nhật cùng Huyên Nhi nâng cao một bước · · · "

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: "Cái kia Giang Thạch bây giờ ở nơi nào?"

"Thái thượng trưởng lão, hiện tại chỉ biết là Giang Thạch đầu nhập vào Hắc Liên thánh giáo, nhưng là trước đây không lâu hắn theo Hắc Liên thánh giáo rời đi, hiện tại đi nơi nào liền không người nào biết, bất quá Toánh Nam Hoàng thị bên kia đã cầm xuống cùng hắn có quan hệ người, ngay tại thả ra tin tức, dẫn dụ hắn xuất hiện, ta suy đoán hắn chắc chắn sẽ tiến về Toánh Nam Hoàng thị."

Vị trung niên nam tử kia nói ra.

"Toánh Nam Hoàng thị?"

Khổng Đạo Vinh ánh mắt híp lại, nói: "Ta Khổng thị có hay không cao thủ ở bên kia?"

"Có, cửu trưởng lão, thập trưởng lão tại bên kia tọa trấn, ngoài ra Hoàng thị lão tổ thực lực cũng không yếu, sống hơn bốn trăm tuổi, tọa hóa sắp đến, muốn tại trước khi chết, lại vì gia tộc làm chút chuyện!"

Trung niên nam tử nói ra.

Toánh Nam Hoàng thị chỗ lấy đáp ứng muốn cùng Khổng thị hợp tác, đối phó Giang Thạch, vì chính là dựng vào Khổng thị đường dây này, vì con cháu hậu bối làm chuẩn bị.

Toánh Nam Hoàng thị, không người kế tục, ngoại trừ lão tổ một người thực lực cao thâm bên ngoài, những người còn lại tiềm lực có hạn, trên cơ bản đều là khó chịu tạo nên thế hệ.

Hoàng thị lão tổ lo lắng cho mình sau khi chết, gia tộc mình bị cái khác thế gia chỗ nuốt, lúc này mới muốn tại trước khi chết vì gia tộc ra một phần lực, bợ đỡ được Khổng thị.

Cứ như vậy, cho dù hắn sau này tọa hóa, cái khác thế gia cũng lại bởi vì có Khổng thị ở nguyên nhân, không dám đối bọn hắn quá phận bức bách.

"Hoàng thị lão tổ Hoàng Thiên Long, thực lực xác thực không kém."

Vị kia thái thượng trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã dạng này, vậy chúng ta trước chờ đợi lão cửu lão thập bên kia tin tức đi."

"Vâng, thái thượng trưởng lão."

Trung niên nam tử mở miệng, nói: "Đúng rồi, Thiên Nhật cùng Huyên Nhi bên kia · · · "

"Hắn môn công pháp còn chưa đại thành, cần đợi thêm đợi một thời gian ngắn mới có thể xuất quan."

Khổng Đạo Vinh mở miệng nói ra.

Vâng

Trung niên nam tử gật đầu, sắc mặt biến đổi nói: "Thật sự là chờ mong Thiên Nhật cùng Huyên Nhi xuất quan ngày nào đó, đến lúc đó toàn bộ thế gian đều muốn vì bọn họ làm chấn kinh · · · "

· · ·

Hai ngày đi qua.

Tại Đại Yêu Mã một đường phi nước đại phía dưới, Giang Thạch cơ hồ không ngừng nghỉ chút nào, rốt cục tại ngày thứ ba giữa trưa triệt để tiến vào Toánh Nam địa giới.

Chỉ bất quá khi tiến vào Toánh Nam chi địa về sau, hắn cũng không có lập tức lộ ra, mà chính là cấp tốc thu liễm lại đến, liền Đại Yêu Mã đều bị tạm thời để vào trong núi rừng.

Hắn cũng không phải là nhiệt huyết xông lên đầu ngu ngốc.

Toánh Nam Hoàng thị dám dạng này quang minh chính đại chờ hắn xuất hiện, tất nhiên có chỗ ỷ lại, tại không có biết rõ ràng Toánh Nam Hoàng thị thực lực cụ thể trước đó, hắn là sẽ không tùy tiện vượt qua.

Giờ phút này.

Giang Thạch mặc trên người một bộ không đáng chú ý vải thô trường bào, trên đầu mang theo một kiện mũ rộng vành, ngồi tại ven đường tửu quán phía trên, ánh mắt ngay tại hướng về đường đi cách đó không xa nam tử áo bào xanh nhìn qua.

Nam tử kia áo xanh, áo bào xanh, tóc đen, thắt lưng xanh!

Thanh Y lâu!

Giang Thạch một vừa uống rượu nước, một bên nhìn chăm chú lên vị này Thanh Y lâu nam tử.

Một lát sau, trong lòng có chủ ý..