Chương 138: Hấp thu long cốt! Thành tựu Long Tượng khí huyết! !

Chương 138: Hấp thu long cốt! Thành tựu Long Tượng khí huyết! !

Trương Hùng An mặt mỉm cười, đi ra nghĩ ... lại lầu, nhìn tả hữu hai bên đèn màu cao chiếu tràng cảnh, trong lòng một tia thỏa mãn cảm giác hiện lên trong lòng.

Cái này liền là chiến công của mình, là mình nửa đời trước vất vả dốc sức làm mà đến.

Cả con đường, có một nửa chi địa đều là địa bàn của hắn.

Làm Thanh Y lâu tiếng tăm lừng lẫy ngoại môn tổng quản, bao nhiêu người muốn mua tin tức, đều phải thông qua hắn dẫn dắt.

Không có hắn dẫn dắt, rất nhiều người liền Thanh Y lâu cổng hướng cái nào cũng không biết.

Mỗi lần buôn bán tin tức, không thiếu được bị hắn từ giữa đó rút thành, chính là bởi vì một chút rút thành, không ngừng tích lũy xuống tới, này mới khiến hắn dần dần làm lớn, mua một chỗ lại một chỗ cửa hàng.

"Thiên hạ phong vân cầm nơi tay, vì ta Đại Huyền Thanh Y lâu."

Trương Hùng An lộ ra mỉm cười, trong lòng không tự kìm hãm được lần nữa ngâm xướng lên câu nói này.

Thiên hạ này tốt nhất có thể vượt loạn càng tốt.

Chỉ có càng loạn, bọn họ đạt được được lợi ích mới càng lớn.

"Trong loạn thế, người như heo chó, duy chỉ có chúng ta, càng sống càng thoải mái."

Trương Hùng An cười khẽ tự nói.

Ngay tại ước mơ lấy, bỗng nhiên, sau lưng một bóng người giống như quỷ mị cực tốc tiếp cận mà đến, khí tức khủng bố, mang theo chói tai khí lưu.

Trương Hùng An biến sắc, vừa muốn có phản ứng, liền nháy mắt bị đối phương bắt, trực tiếp hướng về nơi xa phóng đi, không khỏi trong lòng một giật mình, toàn thân trên dưới mồ hôi lạnh cuồn cuộn, vội vàng không nhúc nhích, sợ gặp phải diệt khẩu.

"Muốn chết vẫn là muốn sống?"

Ngõ nhỏ chỗ sâu, Giang Thạch lần nữa dừng lại, từ phía sau bắt lấy đối phương thân thể, băng lãnh hỏi thăm.

"Muốn sống muốn sống, hảo hán tha mạng!"

Trương Hùng An hoảng sợ mở miệng.

"Toánh Nam Hoàng thị bên kia đến cùng là tình huống như thế nào? Nghe nói bọn họ làm xong cái bẫy  chờ đợi Giang Thạch mắc lừa, là thật là giả?"

Giang Thạch tiến hành hỏi thăm.

"Cái này · · · hảo hán gia, gần nhất xác thực có Toánh Nam Hoàng thị tin tức, bất quá tình huống cụ thể như thế nào, tiểu cũng không biết, cái này tin tức một mực là trong lâu cao tầng mới có thể nắm giữ, ta chỉ biết là Toánh Nam Hoàng thị gần tới bắt lại không ít Chân Võ quan lão đạo, mỗi ngày giết một cái, hiện tại đã giết không ít người, đến mức Hoàng thị phải chăng có cái khác cao thủ tương trợ, tiểu thật không biết, tha ta mạng · · · "

Trương Hùng An ngữ khí hoảng sợ, liền vội mở miệng.

"Phế vật!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lẽo  nói, "Ngươi biết cái gì?"

"Tiểu · · · tiểu · · · "

Trương Hùng An khẩn trương dị thường, toàn thân mồ hôi lạnh kiếm ra, như là ngâm tại trong nước sông, bỗng nhiên giống là nhớ tới cái gì, hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Ta biết một vị Hoàng thị đệ tử gần đây mê luyến ngoài thành Thanh Phật tự, ưa thích tại Thanh Phật tự dâng hương, hảo hán như nghĩ muốn hiểu rõ Hoàng thị cụ thể tin tức  có thể hỏi thăm vị kia Hoàng thị đệ tử, hắn là Hoàng thị đích truyền, tất nhiên hiểu gia tộc tình huống."

Ừm

"Tiểu tuyệt không dám lừa gạt hảo hán, hảo hán tra một cái liền biết rõ."

"Thanh Phật tự ở đâu? Cái kia Hoàng thị đệ tử kêu cái gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Thanh Phật tự liền ở ngoài thành không xa  rất dễ dàng tìm hiểu, đến mức vị kia Hoàng thị đệ tử, chính là Hoàng thị đại trưởng lão tôn tử, tên là Hoàng Bách!"

Trương Hùng An liền vội mở miệng.

"Hoàng Bách · · · "

Giang Thạch tự nói, nói: "Ngươi mang ta tới, nếu là dám gạt ta, ta liền bóp chết ngươi!"

"Hảo hán tha mạng."

Trương Hùng An khủng hoảng mở miệng.

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Ngoài thành Thanh Phật tự.

Giang Thạch ngửa đầu nhìn qua, chỉ thấy chỗ này chùa miếu, rõ ràng là ở vào chỗ rừng sâu, cực kỳ bí ẩn, cũng không có gì hương hỏa.

Xem ra vắng ngắt, cực kỳ ẩn nấp, nếu là không ai dẫn đường mà nói, còn thật khó tìm đến.

"Ngươi xác định Hoàng Bách liền tại bên trong?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Là hảo hán, tiểu mấy lần nhìn đến Hoàng Bách đi vào."

Trương Hùng An vội vàng nói.

"Ừm, ngươi cùng ta cùng đi."

Giang Thạch mở miệng, trực tiếp hướng về chùa miếu đi tới.

Trương Hùng An trong lòng âm thầm kêu khổ, chỉ được kiên trì, tiếp tục cất bước, theo Giang Thạch hướng về phía trước đi tới.

Rất nhanh Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nhìn đến chùa miếu cổng chỗ, hai cái cường tráng đại hán tĩnh tĩnh đứng ở đó, tản ra người sống chớ gần khí tức.

Vừa nhìn thấy Giang Thạch đi tới, trong đó một vị cường tráng đại hán sắc mặt lạnh lẽo, mở miệng quát nói: "Đứng lại, tư nhân trọng địa, lập tức rời đi!"

"Ta tới nơi này tìm người."

Giang Thạch mở miệng.

"Nơi này không có người ngươi muốn tìm, mau mau rời đi."

Cường tráng đại hán âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta tìm đến Hoàng Bách cũng không được?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Làm càn! Để ngươi lập tức rời đi!"

Cái kia cường tráng đại hán nghiêm nghị hét lớn.

Ầm

Vừa dứt lời, khủng bố bạo hưởng truyền ra, khí lãng nổ tung, nương theo lấy mảng lớn sương máu.

Một cỗ thi thể trong nháy mắt bay ngược mà ra, như là đạn pháo một dạng, hướng về chùa trong miếu hung hăng đổ bắn đi, oanh một tiếng, hung hăng nện ở ngoài mấy chục thước, chết đến mức không thể chết thêm.

Giang Thạch một mặt lạnh lùng, tiện tay lắc lắc nắm đấm.

"Không biết sống chết! Ồn ào cái gì?"

Bên cạnh khôi ngô đại hán doạ đến sắc mặt một giật mình, run lẩy bẩy, kém chút doạ tiểu trong quần, một mặt hoảng sợ dị thường nhìn về phía Giang Thạch.

Liền Trương Hùng An cũng một chút há to mồm, lộ ra kinh hãi.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Gia hỏa này một quyền đem một vị Hoàng thị cao thủ đánh bay xa mấy chục mét?

"Hoàng Bách còn ở đó hay không? Ta tìm hắn có việc."

Giang Thạch băng lãnh mở miệng, nhìn về phía một vị khác khôi ngô đại hán, nói: "Ngươi dám nói không tại, ta liền để ngươi để ngươi biến thành thịt nát!"

"Tại, tại!"

Cái kia khôi ngô đại hán vô cùng hoảng sợ, phát run mở miệng.

Hoàn toàn bị Giang Thạch kinh hù dọa.

"Cái này còn tạm được, mang ta đi tìm hắn!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, trực tiếp hướng về bên trong đi đến.

Chỉ bất quá mới vừa vặn đi vào, Giang Thạch liền bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Lại nguyên lai là kịch liệt động tĩnh, đã sớm đem chùa miếu nội bộ mọi người tất cả đều cho kinh ngạc đi ra, nguyên một đám cường tráng đại hán nhanh chóng vọt ra, mỗi cái sắc mặt tức giận, trong ánh mắt hiện lên hừng hực lửa giận.

Cầm đầu rõ ràng là mấy cái người mặc trường bào màu vàng nam tử, ngoài ba mươi, sắc mặt kinh sợ, mỗi cái kỳ thật không yếu, nhất là ở giữa nhất cái kia, thân thể cao gầy cao gầy, một mặt trắng bệch, có một loại âm khí nồng đậm cảm giác.

"Hảo hán, cái kia chính là Hoàng Bách!"

Trương Hùng An lộ ra kinh hoảng, vội vàng nói.

"Ngươi là Hoàng Bách!"

Giang Thạch hai mắt như điện, trực tiếp nhìn về phía vị kia thân thể cao gầy trung niên nam tử, rất nhanh nhướng mày, từ trên người hắn ngửi thấy nhàn nhạt son và phấn khí tức, lại nhìn hắn một thân khí tức âm trầm, cơ hồ trong nháy mắt hiểu được, sắc mặt phát trầm.

Thải âm bổ dương?

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là từ đâu xuất hiện? Dám ở chỗ này cho chúng ta nháo sự, ngươi có biết hay không ta là ai?"

Hoàng Bách giận dữ, mở miệng quát nói.

Bên người người cơ hồ mỗi cái lửa giận hừng hực, liền muốn vọt qua tới.

Chỉ bất quá đám bọn hắn còn không có động thủ, Giang Thạch bên kia đã cực tốc lao đến, nhanh đến mức như tên lửa, mang theo chói tai oanh minh, khí tức khủng bố, trực tiếp hướng về Hoàng Bách bên người người hung hăng rút đi.

Ba ba ba ba!

Một bàn tay một cái, máu tươi bắn tung toé, kêu thảm vang lên, thi thể bay tứ tung.

Nguyên một đám cường tráng đại hán tất cả đều bị hắn rút đôi má vỡ vụn, đầu nổ tung, giống như là nát dưa hấu một dạng, vô cùng thê thảm, tại chỗ chết thảm.

Hoàng Bách bên người một vị lão giả biến sắc, hét lên kinh ngạc, "Công tử cẩn thận, là Hoán Huyết!"

Keng

Trường kiếm trong tay của hắn trong nháy mắt ra khỏi vỏ, phát ra sáng chói kiếm quang, tàn ảnh trùng điệp, mang theo cực kỳ khủng bố quỹ tích cùng tốc độ, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia cực tốc tiếp cận mà đi.

Hoàng Bách cùng bên người mấy cái hoàng bào nam tử mỗi cái trừng to mắt, lộ ra kinh hãi, vội vàng nhanh chóng hướng về sau lùi lại.

"Viên cung phụng, nhanh bắt lấy hắn!"

Hoàng Bách mở miệng hét lớn.

Thế mà rất nhanh hắn lộ ra hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi, dọa đến hồn phi phách tán, quay người liền trốn.

Đối mặt vị kia Viên cung phụng cực tốc khoái kiếm, đối phương lại nhìn cũng không nhìn, bàn tay một trảo, tại chỗ đem chiếc kia trường kiếm nắm trong tay  mặc cho phía trên khủng bố kiếm khí hướng về trên người mình dũng mãnh lao tới, ngoại trừ bắn tung toé ra vô số tia lửa, vậy mà không có chút nào sự tình.

Đây là cái gì khủng bố tu vi!

Liền vị kia Viên cung phụng cũng lộ ra kinh hãi, không thể tin.

Coi như dù nói thế nào, chính mình cũng là Hoán Huyết đệ nhất trọng đỉnh phong, toàn lực đánh văng ra ngoài khoái kiếm tại trên người đối phương liền cái lỗ hổng cũng không có lưu lại.

Cái này sao có thể?

Hắn buông ra trường kiếm, quay người liền đi.

Thế mà hết thảy đã chậm.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, nổ lên vô số khí lưu, cuồn cuộn dâng trào, nương theo lấy từng đám mưa máu lớn cùng thịt nát, làm đến vị này ban đầu cung phụng cuồng phún huyết thủy, tại chỗ đánh ra trước ra ngoài, toàn bộ phía sau lưng bị Giang Thạch một bàn tay đánh nát nhừ, trước sau trong suốt, tất cả cốt cách cùng nội tạng đều lúc trước ngực bay ra ngoài, hung hăng nện ở phía xa, không còn chút nào nữa động tĩnh.

Trương Hùng An run lẩy bẩy, càng thêm hoảng sợ.

Khoái Kiếm Viên Tùng!

Toánh Nam Hoàng thị, tiếng tăm lừng lẫy cung phụng, thực sự Hoán Huyết lão quái, thậm chí ngay cả đối phương một chiêu đều không chống đỡ, bị tại chỗ đánh chết!

Trong đầu của hắn oanh minh một mảnh, chỉ cảm thấy hôm nay thấy hoàn toàn lật đổ nhận biết.

Toánh Nam Hoàng thị, đây là trêu chọc cái gì khủng bố kẻ thù?

Soạt

Giang Thạch thân thể trong nháy mắt vọt tới, mang theo chói tai không khí oanh minh, đem chính đang đào tẩu Hoàng Bách bọn người tất cả đều trong nháy mắt vồ tới, một thanh một cái, ném xuống đất, đập mặt đất đều tại rất nhỏ lắc lư, rơi mấy người cuồng phún huyết thủy, đứt gân gãy xương, mỗi cái thê thảm vô cùng.

"Hảo hán tha mạng!"

"Chuyện gì cũng từ từ!"

Hoàng Bách cùng bên người mấy cái Hoàng thị đệ tử hoảng sợ kêu to.

"Có ý tứ."

Giang Thạch lộ ra mỉm cười, dẫn đầu cầm lên Hoàng Bách, giống như là mấy chục bên ngoài khu vực đi đến, đem lần nữa vứt xuống, cười nói: "Ta hỏi ngươi, các ngươi gia tộc hiện tại là tình huống như thế nào, nghe nói các ngươi muốn liên thủ đối phó Giang Thạch, gia tộc cao thủ mạnh nhất là tu vi gì? Có hay không cái gì ỷ vào, ngươi cũng phải cẩn thận trả lời, một hồi ta sẽ lần lượt hỏi ý kiến hỏi các ngươi, nếu là phàm là tin tức của các ngươi không giống nhau, ta nhưng là không cách nào cam đoan các ngươi đường sống."

"Hảo hán, ngươi · · · ngươi là ai?"

Hoàng Bách hoảng sợ mở miệng.

"Yên tâm, ta là trước đến giúp đỡ các ngươi gia tộc, không là địch nhân, bất quá ta đến biết rõ ràng các ngươi gia tộc tình huống, miễn cho bị nhà các ngươi lão tổ cho hố."

Giang Thạch mỉm cười.

"Là đến trợ giúp chúng ta gia tộc?"

Hoàng Bách trong lòng đắng chát, lại là vô luận như thế nào cũng không tin.

Đối phương thủ đoạn hung tàn, ra tay vô tình, liền gia tộc bọn họ Viên cung phụng đều cho trực tiếp đánh chết, còn giết hắn nhiều như vậy thủ hạ, đây là tới giúp bọn hắn?

Có điều lúc này hắn cũng không dám có chút do dự.

Không có cách, hắn sợ chết, hắn không muốn chết.

"Ta chỉ biết là nhà ta lão tổ là Hoán Huyết đệ tứ trọng đỉnh phong, hoặc là đệ ngũ trọng, ngoại trừ nhà ta lão tổ, còn có mấy vị Khổng thị cường giả, nghe nói Khổng thị cửu trưởng lão, thập trưởng lão đích thân tới, thực lực của bọn hắn hẳn là · · · cũng không yếu tại nhà ta lão tổ · · · "

Hoàng Bách run giọng nói ra.

"Không kém gì nhà ngươi lão tổ? Nói như vậy cũng chí ít Hoán Huyết đệ tứ trọng, hoặc là đệ ngũ trọng rồi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng thế."

Hoàng Bách khủng hoảng nói.

Giang Thạch trong lòng suy tư, nói: "Cái kia còn có hay không cái khác cao thủ trong bóng tối?"

"Không biết, hẳn là không, ta không có gặp, hảo hán, đừng có giết ta · · · "

Hoàng Bách cầu xin tha thứ nói ra.

"Ừm, ngươi phối hợp rất tốt, ta lại đi hỏi một chút những người khác."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn đứng dậy hướng về cái khác mấy cái Hoàng thị con cháu đi đến, đem bọn hắn ngăn cách đến, lần lượt lần nữa hỏi thăm một lần, quả nhiên lấy được đáp án gần như giống nhau.

Hoàng thị lão tổ, đệ tứ trọng đỉnh phong hoặc đệ ngũ trọng sơ kỳ!

430 tuổi tuổi, gần đất xa trời, tọa hóa sắp đến.

Chính là danh phó kỳ thực lão cổ đổng!

"Đã sắp tọa hóa, vậy liền nên ngoan ngoãn đi chết, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn trước khi tọa hóa lại đến trêu chọc ta."

Giang Thạch tự nói.

Hoàng Bách cùng mấy vị Hoàng thị con cháu, mỗi cái trong lòng khủng hoảng, mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng cuối cùng vẫn không thể chạy thoát Giang Thạch độc thủ, bị từng cái bắn giết.

Giang Thạch bước đi bước chân, hướng về chùa miếu chỗ sâu đi đến, quả nhiên tại khắp nơi trong sương phòng, thấy được nguyên một đám bị bắt tới nữ tử, mỗi cái bị khốn trụ hai tay, toàn thân vết máu, phát tóc lộn xộn, vô cùng thê thảm.

Có đã bị tai họa, có còn chưa kịp tai họa.

Hoàng Bách hiển nhiên tại tu luyện một môn tà môn võ công, chỉ bất quá hắn xa còn lâu mới có được đạt tới Hoán Huyết, môn võ công này tại Giang Thạch trước mặt liền một tia phát huy chỗ trống đều không có.

Giang Thạch đi qua, từng cái xé mở các nàng dây thừng, mở miệng nói: "Các ngươi hiện tại được cứu, đều rời đi a."

"Ô ô ô, cảm ơn đại hiệp!"

"Đại hiệp ân cứu mạng không thể hồi báo · · · "

"Thụ tiểu nữ tử ba bái, ô ô ô · · · "

Một đám nữ tử trong miệng thút thít, ào ào hành lễ.

"Được rồi, tất cả nhanh lên một chút đi thôi."

Giang Thạch khoát tay, lộ ra không kiên nhẫn.

Một đám nữ tử liền vội vàng đứng lên, lau nước mắt, cấp tốc thoát đi nơi đây.

"Đại · · · đại hiệp, vậy ta đâu, ta có thể đi được chưa?"

Trương Hùng An run lẩy bẩy, bất an hỏi thăm.

"Ngươi? Ngươi không thể đi! Các ngươi Thanh Y lâu đều là cái loa to, ngươi chân trước rời đi, chân sau liền được bán ta, cho nên ngươi tuyệt không thể đi."

Giang Thạch bình thản nói ra.

Trương Hùng An dọa đến khẽ run rẩy, một chút quỳ rạp xuống đất, trong miệng kêu rên lên, nói: "Đại hiệp tha mạng a, đừng có giết ta diệt khẩu, tiểu cam đoan tử thủ bí mật, một câu cũng không dám nhiều lời, đáng thương ta bên trên có 80 lão mẫu, dưới có gào khóc đòi ăn hài tử, tha ta một đầu · · · "

Ầm

Giang Thạch một cái gảy tại Trương Hùng An trán chỗ, tại chỗ đem Trương Hùng An đạn mắt trắng lật thẳng, thân thể lay động, hừ đều không hừ một tiếng, ngã nhào xuống đất, bất tỉnh đi.

Hắn cũng không có dùng khí lực gì, bởi vì có thể có thể khí lực hơi lớn một điểm, là có thể đem Trương Hùng An đầu cho bắn nát.

Nhưng là dù vậy, cũng đầy đủ hắn mê man cái mấy ngày mấy đêm.

"Hoán Huyết đệ tứ trọng đỉnh phong hoặc là đệ ngũ trọng, lại có hai vị Khổng thị lão quái tương trợ, xác thực khó giải quyết, lấy ta thực lực bây giờ, coi như có thể ngạnh bính, cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng mới được · · · "

Giang Thạch trong lòng suy nghĩ.

Cho nên!

Trước hấp thu long cốt!

Đem long cốt tinh hoa hấp thu, chính mình hẳn là còn có thể lại trên một cái cấp bậc, đến lúc đó lại đi động thủ không muộn!

Đơn giản là đợi thêm hai ngày sự tình!

Nghĩ đến an vị, Giang Thạch lập tức đóng lại phòng nhỏ, lấy ra long cốt, bắt đầu hút thu lại.

Oanh

Một cỗ cường đại mà nồng đậm màu vàng long khí trong nháy mắt bị hắn theo long cốt bên trong dẫn đạo mà ra, hướng về trong thân thể mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt mang đến một cỗ chí cương chí dương, tuyệt thế vô song khí tức khủng bố.

Cả phòng đều trong nháy mắt bị một cỗ ấm áp lực lượng bao phủ, ẩn ẩn mang đến từng đợt âm u mà to rõ tiếng long ngâm.

Tựa hồ có một đầu màu vàng Đại Long hư ảnh một chút theo long cốt bên trong vọt ra, mang theo cuồn cuộn khí tức cường đại, trực tiếp vây quanh Giang Thạch thân thể xoay tròn, ào ào ào rung động, sau cùng trực tiếp hướng về Giang Thạch lồng ngực khu vực hung hăng một đâm.

Oanh

Long cốt tinh hoa nhập thể, trong nháy mắt, Giang Thạch cảm giác được toàn thân huyết nhục tinh hoa, mỗi cái kinh mạch đang bị toàn diện tẩy lễ, cả người giống như là ngâm mình ở một chỗ nóng rực thuốc trong thùng, một cỗ tinh hoa chi lực đang nhanh chóng cường hóa lấy hắn tất cả huyết nhục cùng kinh mạch, tại đem nhục thể của hắn chi lực đang nhanh chóng đẩy hướng một cái mới đỉnh phong.

Cùng lúc đó.

Nguyên bản bị hắn áp súc tại lồng ngực khu vực 18 giọt Thánh Tượng khí huyết, giờ khắc này cũng đang nhanh chóng cải biến, tại long cốt tinh hoa tác dụng dưới, lẫn nhau dung hợp, không ngừng áp súc.

Theo nguyên bản 18 giọt sinh sinh bị áp súc vì ba giọt.

Ba giọt khí huyết nhan sắc, hình dáng tất cả đều tại long cốt tinh hoa lực lượng phát xuống sinh quỷ dị cải biến, ẩn ẩn hiện động lên màu vàng óng trạch, tản ra khủng bố ba động.

Thậm chí, khí huyết này hình dáng cũng không còn là tầm thường Thánh Tượng bộ dáng, mà chính là biến thành · · · Long Tượng!

Như rồng tựa như voi!

Chân chính Long Tượng! !

· · ·.