Chương 139: Hoàng thị lão tổ, ta đến rồi! !

Chương 139: Hoàng thị lão tổ, ta đến rồi! !

Ba

Một căn phòng bên trong, Hoàng thị đại trưởng lão Hoàng Đào sắc mặt phẫn nộ, đem một cái tinh mỹ tốt nhất đồ sứ hung hăng quẳng xuống đất, tại chỗ đập vỡ nát.

"Phế vật, đều là một đám phế vật, đến bây giờ còn không có tìm được giết chết Bách nhi hung thủ, muốn các ngươi làm gì dùng?"

Hắn mở miệng nộ hống.

Trước người một đám Hoàng thị trưởng lão mỗi cái sắc mặt khó coi, cúi đầu xuống, không nói một lời.

Mẹ nó, làm đến tựa như chỉ có ngươi chết tôn tử một dạng.

Cháu của chúng ta cũng đã chết có được hay không?

Hai ngày trước, Hoàng Bách, Hoàng Vân, Hoàng Hổ đám người hồn đăng cùng một thời gian dập tắt, về sau liền thi thể cũng bị người ở ngoài thành chùa miếu phát hiện, phái đi ra điều tra hung phạm Hoàng thị cao thủ càng là đều không ngoại lệ, toàn bộ chết thảm.

Cái này rõ ràng là có người tại nhằm vào bọn họ Hoàng thị!

"Đại trưởng lão bớt giận, theo lý thuyết tại loại này đầu gió thời khắc, là không người nào dám đắc tội chúng ta Hoàng thị, tăng thêm bây giờ còn có Khổng thị cho chúng ta chỗ dựa, càng thêm sẽ không có người nào dám tại lúc này xuất thủ, cùng chúng ta có tử địch, còn dám ra tay, chỉ có cái kia · · · Giang Thạch!"

Một vị trưởng lão âm u nói ra.

"Giang Thạch?"

Đại trưởng lão Hoàng Đào tròng mắt giận dữ, trong lòng trong nháy mắt sát khí mãnh liệt, lành lạnh nói: "Tốt, thật sự là tốt, xem ra ta đến cùng là đánh giá thấp tên tiểu súc sinh này."

Ánh mắt của hắn cay nghiệt, nắm tay chắt chẽ nắm lên, đùng đùng không dứt rung động, hiện ra từng cây thô to gân xanh.

Nhiều ngày như vậy, bọn họ dùng tất cả biện pháp muốn dẫn dụ Giang Thạch xuất hiện, đối phương đều không hề bị lay động.

Hiện tại thế mà trực tiếp giết bọn hắn mấy cái cái trọng yếu truyền nhân.

Nhất là Hoàng Bách, càng là hắn duy nhất tôn tử!

Bọn họ Hoàng thị huyết mạch không phải bình thường, tổ tiên là Tà Thi đắc đạo, vốn là sinh dục năng lực không đủ, đời sau ít đến thương cảm, đích hệ huyết mạch đã ít lại càng ít.

Hiện tại bọn hắn cùng Giang Thạch thật thành không đội trời chung.

"Bất kể có phải hay không là hắn, cho ta lập tức thả ra tin tức, liền nói từ hôm nay trở đi, ta Toánh Nam Hoàng thị muốn một ngày giết hai cái Chân Võ quan đạo nhân, tất cả đều lấy lăng trì, lột da cực hình, muốn công khai tử hình, để bọn hắn kêu rên tới chết!"

Hoàng Đào cắn răng mở miệng.

"Vâng, đại trưởng lão!"

Một đám trưởng lão âm hàn đáp lại, mỗi cái sát khí đằng đằng.

Cháu của bọn họ chết rồi, nhất định phải khiến người ta đến đền mạng, Giang Thạch không xuất hiện, liền giết tới hắn xuất hiện.

Hoàng Đào sắc mặt âm trầm, vẫn cảm thấy không an toàn, lập tức lui mọi người, hướng về gia tộc lão tổ chỗ đó tiến đến, đem đây hết thảy suy đoán cùng kế hoạch hết thảy báo cáo lão tổ.

"Nói như vậy, cái kia Giang Thạch vẫn là đã xuất hiện."

Hoàng thị lão tổ thanh âm già nua, tuổi già sức yếu, đầy đầu tóc đều nhanh rơi sạch, mặc trên người một thân đỏ thẫm trường bào, nhìn qua gần đất xa trời, tràn ngập một cỗ mục nát khí tức.

"Đúng vậy lão tổ!"

Hoàng Đào âm trầm đáp lại, "Ta lo lắng Giang Thạch lúc nào cũng có thể sẽ tập kích gia tộc, còn mời lão tổ cùng hai vị Khổng tiền bối chuẩn bị sớm."

"Yên tâm, có ta hai người ở chỗ này, có thể bảo vệ các ngươi Hoàng thị bình yên vô sự."

Tại Hoàng thị lão tổ bên người, ngồi xếp bằng hai vị người mặc màu nâu tím trường bào lão giả, ngữ khí thong thả, nhẹ nhàng mở miệng.

Tuổi tác của bọn hắn mặc dù xem ra cũng không nhỏ, nhưng tinh khí thần phương diện lại rõ ràng so Hoàng thị lão tổ muốn mạnh hơn, hai con mắt giống như là bên trong bao hàm cương châm một dạng, đâm người nhãn cầu

Trừ bọn họ hai người bên ngoài, bên cạnh còn có mấy cái những bóng người khác, hai nam một nữ, đều là lộ ra mỉm cười, khí độ bất phàm.

Bọn họ không phải Khổng thị người, cũng không phải Hoàng thị người.

Chỉ là cùng Khổng thị tương giao không tệ mà thôi.

Nghe nói Khổng thị cửu trưởng lão, thập trưởng lão tại Hoàng thị làm khách, lúc này mới chuyên chạy tới ôn chuyện, nhưng tên là ôn chuyện, kì thực cũng là nghĩ thay Khổng thị ra vừa ra lực, lấy một cái nhân tình thôi.

Có Khổng thị nhân tình, ngày sau liền tính toán bọn họ tử tôn hậu bối gia đạo sa sút, cũng có thể tùy thời đầu nhập vào Khổng thị, có thể bảo đảm một tia huyết mạch bất diệt.

"Có hai vị Khổng huynh cùng các vị bằng hữu tương trợ, lão phu không lo."

Xếp bằng ở ở giữa nhất Hoàng thị lão tổ, lộ ra mỉm cười, già nua nói ra.

"Hoàng huynh khách khí."

Khổng thị cửu trưởng lão khẽ cười nói, nhìn về phía Hoàng Đào, nói: "Hoàng hiền chất, ngươi hiện tại cứ dựa theo kế hoạch của ngươi tới đi, đừng đi quản cái khác, cái kia Giang Thạch nếu quả như thật dám xuất hiện, tự sẽ có chúng ta tiến đến tiếp chiêu, ngươi yên tâm to gan làm!"

"Không tệ, có thủ đoạn gì, ngươi mau chóng thi triển chính là, không người nào dám động các ngươi mảy may."

Thập trưởng lão cũng bình thản nói ra.

"Vâng, Khổng tiền bối."

Hoàng Đào cung kính chắp tay, sau đó lại hướng về nhà mình lão tổ chắp tay, bắt đầu chậm rãi rút lui, quay người rời đi, mới vừa ra khỏi đại điện, trong ánh mắt liền hàn quang sáng chói.

Không bao lâu.

Dĩnh Châu bên trong thành lần nữa truyền ra tin tức, dẫn phát oanh động.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều thất kinh.

Hoàng thị lần nữa bắt đầu có đại động tác, từ giờ trở đi muốn một ngày giết hai vị Chân Võ quan đạo nhân, chuẩn bị công khai tử hình, áp dụng tấc vảy cùng lột da phương thức bức Giang Thạch xuất hiện.

Tin tức vừa ra, vô số nhân đại vì xôn xao.

· · ·

Ngoài thành.

Một chỗ trên sườn núi, mấy vị thi thể ngã vào ở đây, đều là là trước kia bị phái đi ra tìm hiểu tình huống Hoàng thị người, bị Giang Thạch toàn bộ đánh chết.

Giang Thạch vốn là tại chùa miếu bế quan, về sau nhìn thấy có người xông tới, lúc này mới lựa chọn rời xa.

Giờ phút này, hắn đã chính thức xuất quan, toàn thân trên dưới tràn ngập một loại không nói ra được lực lượng, quanh thân huyết khí hừng hực, nắm đấm nắm lên, trên cánh tay từng cái từng cái cơ bắp, giống như là lăng đầu một dạng.

Hắn mở ra bảng, lần nữa nhìn qua.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ nhị trọng

Công pháp: Chân Võ Cương Kình (đại thành) Cửu Cực tâm pháp (đệ nhất trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) Mạn Thiên Hoa Vũ (viên mãn) Hỗn Nguyên thần chưởng (viên mãn) Long Tượng Trấn Thể Công (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (đệ nhất trọng) Cự Thần kinh (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Long Tượng (4 12300 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc)

Danh vọng trị: 4400(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Long cốt đến cùng là long cốt, khó trách vì tranh đoạt long cốt, mỗi cái thế gia lão quái đều giống như như bị điên, vật này quả thật quái dị, không hợp với lẽ thường!"

Giang Thạch tự nói.

Không chỉ có nhường nhục thể của hắn chi lực theo trước đó 30 vạn + tăng lên tới 4 1 vạn +.

Thì liền tu vi của hắn, cũng bị một lần hành động đẩy đến Hoán Huyết đệ nhị trọng!

Đây quả thực thật không thể tin!

Thậm chí thì liền hắn Thánh Tượng Trấn Thể Công, cũng trực tiếp biến thành Long Tượng Trấn Thể Công.

Toàn bộ công pháp đều bị trực tiếp cải biến, cái này mang ý nghĩa hắn sau này ngưng luyện được khí huyết, rất có thể đều là Long Tượng khí huyết.

"Ta thực lực bây giờ so với lúc trước, hẳn là lần nữa tăng lên hơn phân nửa lần tả hữu đi!"

Giang Thạch nhìn lấy chính mình nắm thật chặt nắm đấm.

Sau đó oanh một cái!

Oanh

Một tầng kinh khủng khí lãng theo quả đấm của hắn bên trong trong nháy mắt phát ra, không khí đều tại oanh minh, phát ra lửa nóng khí tức, trên mặt đất cát bay đá chạy.

Một lát sau.

Giang Thạch thu liễm lực lượng, lần nữa nhìn về phía bảng, có chút suy tư.

"Bất quá ta danh vọng trị thế mà cũng tại mấy ngày nay thời gian, tăng lên hơn một ngàn điểm, thật sự là kỳ quá thay quái."

Chẳng lẽ hắn tại Hắc Vân sơn mạch sự tình bại lộ?

Không thể nào!

Nếu như bại lộ, không thể nào chỉ gia tăng như thế một điểm.

Hắn ngạnh bính Mông Phóng, chấn kinh thế nhân, lan truyền ra ngoài tuyệt đối sẽ so trước đó giết chết Hoán Huyết lão quái mang tới danh vọng ở muốn càng nhiều, há có thể chỉ có 1000 điểm?

Nhưng rất nhanh hắn nhẹ nhàng lắc đầu, không lại quản nhiều, mà chính là đóng lại bảng, hướng về bên trong thành tiến đến.

Thực lực tăng lên hoàn tất, cũng nên đi tính sổ.

Oanh

Giang Thạch ánh mắt rất lạnh, cả người lao nhanh ra, trực tiếp tại trên mặt đất mang theo một tầng cát bay đá chạy, khoảng mười mấy phút, liền trực tiếp xuất hiện tại Dĩnh Châu thành cửa thành chỗ.

Hắn ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn nặng nề cổng, một trận dò xét, rất nhanh rơi vào cửa chính về sau nơi cái kia đạo đại sắt áp phía trên.

Không ngoài dự liệu, Dĩnh Châu thành cùng trước đó Hoành Châu thành một dạng, tường thành cao trúc, cổng phía sau đều có một đạo vạn cân nặng nặng nề áp môn, dùng làm thứ hai phòng ngự.

Giang Thạch không chút khách khí, trực tiếp dùng lực va chạm, cạch một tiếng, chấn toàn bộ vạn cân áp môn kịch liệt lắc lư, phát ra từng trận điếc tai thanh âm, giống như là địa chấn một dạng, dọa đến đầu tường quan binh cùng cửa thành mọi người tất cả đều biến sắc, kinh thanh kêu to, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì.

Sau đó, tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Giang Thạch trực tiếp nắm lên cái kia vạn cân áp môn, dùng lực kéo một cái.

Cấn bắn bắn!

Ầm

Toàn bộ áp cửa phía trên kết nối từng đạo từng đạo xiềng xích bị hắn sinh sinh kéo đứt, bắn tung toé lên vô số tia lửa, lớn như vậy nặng nề áp môn trực tiếp bị hắn sinh sinh kéo xuống, giơ lên đỉnh đầu, bước nhanh chân, hướng về Hoàng thị tổ trạch đi tới.

Toàn bộ đầu tường khu vực, trên đường phố, vô số người lộ ra kinh hãi, dọa đến thân thể lắc lư, kém chút ngồi liệt trên mặt đất, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Trời ạ, ta nhìn thấy cái gì?"

"Quái vật, có quái vật a!"

"Mẹ a! Dĩnh Châu thành vạn cân cửa cống lớn bị người rút đi!"

"Mả nó, thứ đồ gì?"

· · ·

Tại không trong mấy người xôn xao cùng trong kinh hãi, Giang Thạch kéo lấy to lớn áp môn, một đường phi nước đại, ầm ầm nổ vang, trực tiếp hướng về Hoàng thị tổ trạch cuồng xông mà đi.

Ven đường chỗ qua, không biết bao nhiêu người lộ ra kinh hãi, vội vàng trốn tránh, sợ tránh chậm.

Cổng thành khu vực, một đám quan binh, càng là đã sớm doạ mắt choáng váng.

Thẳng đến Giang Thạch vọt ra rất xa, bọn họ đột nhiên run một cái, giống là nghĩ đến cái gì.

"Nhanh, nhanh đi báo cáo thành chủ, liền nói cổng thành bị người đánh cắp! !"

Một vị binh sĩ kinh thanh kêu to.

Ba

Vừa dứt lời, một tên tiểu đội trưởng tới một bàn tay quạt tại cái kia vị binh sĩ trên mặt, đánh cho vị kia binh sĩ trực tiếp tại chỗ chuyển tầm vài vòng, mặt mũi tràn đầy mộng bức. .

"Báo cáo mẹ nó, có thể ngạnh kháng vạn cân áp môn, đó là cái gì cảnh giới? Loại này nhân vật hung ác là chúng ta có thể trêu chọc sao? Xem thật kỹ ngươi cổng!"

Vị tiểu đội trưởng kia chửi ầm lên.

"Là, là!"

Vị kia binh sĩ mặt mũi tràn đầy kinh hãi, liên tục gật đầu.

Tiểu đội trưởng cũng là một lời ngạc nhiên, lần nữa nhìn về phía Giang Thạch rời đi phương hướng.

Đây là cái nào quái vật?

Không biết Dĩnh Châu thành là Toánh Nam Hoàng thị trấn giữ địa phương?

Hắn nâng áp môn hướng đi đâu rồi?

· · ·

Hoàng thị tổ trạch.

Giang Thạch kéo lên to lớn áp môn, một đường cuồng xông mà đến, trên thân khí tức mãnh liệt, ầm ầm nổ vang, mắt thấy một chỗ kiến tạo to lớn, bố cục hoàn mỹ cự hình sơn trang gần ngay trước mắt, trên mặt hắn lộ ra nồng đậm nhe răng cười, bỗng nhiên một tiếng bạo hống.

"Hoàng thị lão tổ, ta tới tìm ngươi!"

Ầm ầm!

Hắn vung động trong tay vạn cân cửa cống lớn đột nhiên ném một cái, cả cái to lớn áp môn phát ra trầm trọng chói tai gào thét, thanh âm oanh minh, khí tức khủng bố, giống như là sao băng một dạng, trực tiếp hướng về toàn bộ Hoàng thị tổng bộ hung hăng đập tới.

Chính như lúc ấy đối phó Hoành Châu Vương thị, một màn đồng dạng · · ·

Khác biệt duy nhất chính là Giang Thạch khí lực.

Sớm đã xưa đâu bằng nay!

Ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm oanh minh, khí tức khủng bố.

To lớn áp môn vọt qua, thế bất khả kháng, làm đến cổng nổ tung, vách tường nổ tung, khắp nơi công trình kiến trúc liên tiếp nổ tung, không khí đều trong nháy mắt vỡ vụn.

Cửa chính về sau nơi, phía sau vách tường một đám Hoàng thị đệ tử, còn chưa kịp phản ứng, liền thấy cổng vỡ vụn, một cái vô cùng khủng bố cự cửa cống lớn theo thân thể của bọn hắn hung hăng xúc qua.

A

Vừa đối mặt, tử thương vô số.

Không biết bao nhiêu Hoàng thị đệ tử bị to lớn áp môn lập tức đụng chết rồi, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể giống như là trứng gà một dạng, sương máu bắn tung toé

Đến sau cùng cả cái to lớn áp môn một đường bay về phía Hoàng thị tổ trạch chỗ sâu nhất.

Tổ trạch chỗ sâu nhất.

Vừa mới còn tại phát ra mệnh lệnh đại trưởng lão Hoàng Đào, biến sắc, vội vàng dẫn người cấp tốc từ trong phòng vọt ra.

Vừa mới xông ra, liền thấy một cái vô cùng to lớn áp môn từ trên trời giáng xuống, hướng lấy bọn hắn bên này hung hăng đập tới, không khỏi tất cả đều tròng mắt co rụt lại.

Thứ đồ gì?

Một đám người biến sắc, hoàn toàn là theo bản năng xuất thủ ngăn cản, hét lớn một tiếng, cơ hồ trong tích tắc bạo khí hoàn tất, thân thể thả một vòng to, biến thành băng lãnh đáng sợ Tà Thi trạng thái, dò xét xuất thủ chưởng, cùng nhau đánh phía chỗ kia to lớn sắt áp.

Ầm ầm!

Từng đợt khủng bố điếc tai oanh minh phát ra, động tĩnh không biết bao lớn, bạo phát ra vô số khí lãng.

Cuối cùng cái kia quạt to lớn áp môn vẫn là bị bọn họ liên thủ đánh bay ra ngoài, chỉ bất quá đánh bay áp môn về sau, bọn họ lại trong miệng thổ huyết, sắc mặt trắng bệch, lộ ra ngạc nhiên.

Trong đó có ba vị trưởng lão cánh tay đều bị tại chỗ đụng nát, thân thể bay ngược, chỉ còn lại có số ít hai vị trưởng lão không có bị chấn vỡ cánh tay, nhưng cũng thổ huyết không ngừng.

Mà tại bọn họ vừa mới đánh bay cái kia quạt to lớn áp môn, trước mắt vang lên lần nữa kinh khủng oanh minh, khí lưu cuồn cuộn, không khí nóng bỏng, một đạo vô cùng kẻ đáng sợ ảnh từ bên ngoài xông lên mà đến, lại nhảy lên một cái, lần nữa một phát bắt được cái kia quạt nặng nề đáng sợ áp môn, giống như là bắt lấy cái gì đồ chơi một dạng, không cần tốn nhiều sức, sau đó lần nữa hung hăng rơi trên mặt đất.

Đông

Hai cái chân chưởng giẫm trên mặt đất, nhất thời chấn toàn bộ mặt đất xuất hiện vô số vết nứt, mảng lớn đá vụn hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, từng đợt cương phong gào thét không ngừng.

Đại trưởng lão Hoàng Đào đám người trước mắt mặt đất tại chỗ bị đối phương giẫm ra một cái phương viên bảy tám mét hố sâu.

Hoàng Đào trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt người đáng sợ ảnh, khi thấy rõ đối phương cụ thể diện mạo về sau, không khỏi trong lòng kinh hãi, mảy may khó có thể tin.

"Lão tổ mau tới, Giang Thạch đến rồi!"

Trong miệng hắn gào rú, liều lĩnh.

"Giang Thạch?"

"Các vị tiền bối, mau mau xuất thủ!"

Bên người các trưởng lão khác cũng cùng nhau bạo hống, mỗi cái kinh hãi đến cực hạn.

Cái này Giang Thạch thực lực không đúng!

Hắn rõ ràng đã Hoán Huyết thành công!

"Xuất thủ?"

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, nói: "Còn dám ra tay!"

Ầm ầm!

Chân tay hắn một bước, đáng sợ thân thể trong nháy mắt cuồng xông mà đến, xoay chuyển lên to lớn áp môn trực tiếp hướng lấy trước mắt một đám trưởng lão hung hăng quét ngang tới.

Giờ khắc này, thân thể của hắn không biết bao nhanh.

Vạn cân nặng áp môn trong tay hắn giống như là không có chút nào trọng lượng, hoàn toàn bị hắn trở thành phổ thông vũ khí một dạng, khẽ quét mà qua, không biết nhiều dọa người.

"Tránh mau!"

Hoàng Đào kinh hãi kêu to, hai chân đạp một cái, mặt đất vỡ nát, thân thể dẫn đầu bắn nhanh ra như điện.

Các trưởng lão khác một mặt ngạc nhiên, cũng liền bận bịu nhanh chóng trốn tránh.

Chỉ bất quá đối mặt Giang Thạch tốc độ xuất thủ, ngoại trừ Hoàng Đào thuận lợi tránh rơi bên ngoài, những trưởng lão khác tất cả đều chậm không biết bao nhiêu, bị khủng bố áp môn hung hăng quét trúng.

Cho dù là bọn họ là Tà Thi huyết mạch, thân thể ngắn ngủi hóa thành Tà Thi  có thể đao thương bất nhập, không nhìn đau đớn, giờ phút này cũng hồn nhiên không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Ầm ầm!

Vừa đối mặt trực tiếp bị hắn cường thế oanh sát ba vị trưởng lão, kinh khủng áp môn đảo qua giống như là quét vào dưa hấu lên một dạng, trên không trung nổ ra không biết bao nhiêu huyết thủy cùng thịt nát.

Những thứ này huyết thủy cùng thịt nát cũng bị một cỗ trận gió mãnh liệt trực tiếp vòng quanh bay khắp nơi múa, ào ào ào rung động..