Chương 140: Một chưởng một cái! !

Chương 140: Một chưởng một cái! !

"Ha ha ha ha · · · "

Giang Thạch cất tiếng cười to, thanh âm chấn thiên, giống như là một đời yêu ma chuyển thế một dạng, khí thế cuồng dã, cái thế vô địch, xoay chuyển lấy to lớn áp môn, trực tiếp hướng về cái khác Hoàng thị đệ tử hung hăng đánh ra.

Rầm rầm rầm!

Thanh âm oanh minh, đây quả thực giống như là một trường giết chóc, đâu cũng có máu tươi nổ tung, vô cùng thê thảm.

Trong nháy mắt bị hắn đập chết không biết bao nhiêu Hoàng thị đệ tử.

Tại đại trưởng lão Hoàng Đào kinh hãi dưới ánh mắt, Giang Thạch lần nữa dùng lực quăng ra, đem trọn cái to lớn áp môn lần nữa hướng về cái kia một bên hung hăng đập tới.

"Lão tổ, nhanh tới cứu ta!"

Hoàng Đào kinh hãi kêu to.

Sưu

Một bóng người tốc độ cực nhanh, đã sớm dẫn đầu theo Hoàng thị tổ trạch đằng sau lao đến, thân thể nhảy lên, nâng lên một bàn tay, trực tiếp dùng lực đập vào trương kia to lớn áp trên cửa.

Cạch

Ầm

Thanh âm điếc tai, đại áp môn trên xuất hiện một cái thật dày chưởng ấn, bị Giang Thạch cuồng lực ném ra đại áp môn tại chỗ bị đối phương một chưởng vỗ đến ngang bay ra ngoài, giống là căn bản không có hao tổn bao nhiêu lực khí.

Đối phương một chưởng vỗ bay đại áp môn về sau, rất nhanh rơi trên mặt đất, biến thành một người mặc trường bào màu xám, giữ lấy chòm râu dê rừng lão giả, rất là gầy gò, ánh mắt bên trong ẩn chứa tinh quang, cả người có loại khó tả khí tức, ánh mắt nhìn về phía Giang Thạch, băng lãnh đáng sợ.

"Thứ không biết chết sống, thực có can đảm xâm nhập nơi này!"

Lão giả kia băng lãnh mở miệng.

"Từ lão tiền bối, mau mau hàng phục ở hắn, hắn cũng là Giang Thạch."

Đại trưởng lão Hoàng Đào hoảng sợ mở miệng.

Đây là hai vị kia Khổng thị trưởng lão bằng hữu một trong, tên là Từ Phong, thế gia huyết mạch, cũng là một vị thế gia tộc trưởng cấp nhân vật, chỉ bất quá gần như xuống dốc, cùng bọn hắn Hoàng thị một dạng, cần đầu nhập vào Khổng thị.

"Cái gì Giang Thạch, loạn thất bát tao, hôm nay lão phu liền cầm xuống người này, thông báo thiên hạ, lấy chính nghe nhìn!"

Từ Phong ngữ khí rất lạnh, tinh khí thần rất là tràn đầy, chòm râu dê rừng từng chiếc thẳng tắp, giống như là cương châm một dạng, mà chân sau chưởng một bước, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng vọt tới.

Hắn là trùng hợp đi tới tiền viện tìm kiếm dược tài, cái này mới nghe được động tĩnh, cái thứ nhất cuồng vọt ra, đến mức những người khác tại hậu viện chỗ sâu, cần thời gian.

Soạt

Lao ra nháy mắt, hắn liền bạo khí thành công, thân thể lập tức cấp tốc biến lớn, xé rách quần áo, làn da đều trong nháy mắt hóa thành màu đen nhánh trạch, từng khối cơ bắp cùng mạch máu cấp tốc nâng lên, dữ tợn khủng bố, giống như là thép ròng đúc thành, toàn bộ người tốc độ trong nháy mắt nhanh đến cực hạn, trong không khí đều kéo ra khỏi âm thanh phá không.

Giang Thạch lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Hoàng thị vì đối phó hắn, xem ra thật sự là làm đủ chuẩn bị!

Một cái chưa từng nghe qua cường giả!

Thế mà!

Giang Thạch rất nhanh mặc kệ, hai con mắt bên trong trong nháy mắt hiện ra sáng chói tinh quang, lồng ngực khu vực hai đầu Long Tượng khí huyết trong nháy mắt kích phát.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn thân làn da trong nháy mắt phát hồng, ngàn vạn lỗ chân lông đồng thời dâng lên khí lưu, nhấc lên nhỏ hình gió lốc, toàn bộ thân hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến lớn, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức một chút từ trên người hắn bộc phát ra, so với lúc trước mười mấy đầu Thánh Tượng khí huyết đồng thời kích phát mang tới lực lượng còn muốn dâng trào, một loại xé rách cùng bành trướng cảm giác nhường Giang Thạch có loại phá hủy hết thảy cảm giác.

Hắn cười ha ha một tiếng, bàn chân một bước, thân thể oanh một tiếng, trong nháy mắt đối vọt tới.

"Bàn Long Cửu Sát! !"

Từ Phong hét lớn một tiếng, cơ hồ vừa mới xông lại, toàn bộ trên cánh tay đồng thời hiện ra chín cái thô to màu đen mạch máu, bỗng nhiên một quyền đánh ra, trực tiếp đánh ra chín loại kinh khủng Loa Toàn Kính, ầm ầm xoay tròn, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đánh tới.

Thế mà Giang Thạch nhìn cũng không nhìn, một chưởng oanh ra.

Ầm

Răng rắc!

Sương máu nổ tung, đầy trời đều là toái cốt đoạn thịt lung tung bay múa.

Từ Phong lệ hống một tiếng, thanh âm thê thảm, toàn bộ thân hình giống như là như diều đứt dây một dạng tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng đập vào ngoài mấy chục thước, toàn thân máu tươi, đầu đều bị một chưởng vỗ xẹp.

Giang Thạch một chưởng này không chỉ có đánh nát cánh tay của hắn, càng là quạt đến trên gương mặt của hắn, toàn bộ đôi má máu thịt be bét, xương sọ đều bóp méo, có thể xưng vô cùng thê thảm.

Nhưng hắn nhưng lại chưa chết rơi, mà chính là một thân huyết thủy, trong chốc lát theo phế tích bên trong xoay người mà lên, một con mắt đều rơi rơi xuống, chỉ còn lại một con mắt nhìn chằm chặp Giang Thạch, lộ ra chết kinh hãi cùng thật không thể tin.

Đây chính là Giang Thạch!

Không thể nào!

Điều đó không có khả năng!

Hắn làm sao có thực lực như vậy?

"Quả nhiên đều là quái vật, dạng này đều không chết!"

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, nói: "Bất quá ta không có thời gian chơi với ngươi, ta hôm nay là đến diệt môn, tất cả cản đường người đều muốn đi chết, ngươi cũng không ngoại lệ, đi chết đi!"

Hắn bỗng nhiên lần nữa vọt tới, mang theo thanh âm chói tai, thân thể cơ hồ hóa thành tàn ảnh.

Vừa mới chỉ là vận dụng hai đầu Thánh Tượng khí huyết, cũng đã khủng bố như thế.

Có thể nói ngưu đao tiểu thí!

Từ Phong tròng mắt co vào, trơ mắt nhìn lấy Giang Thạch cuồng xông mà đến, hét lớn một tiếng, "Giang Thạch, ngươi không nên ép ta, lão phu chưa từng sợ ngươi, a · · · "

Hắn như là điên một dạng, thanh âm chói tai, trên thân trong tích tắc xuất hiện mười mấy cây thô to mạch máu, mới vừa xuất hiện, những thứ này mạch máu liền bắt đầu phanh phanh nổ tung, huyết quang hiện lên, làm đến trên người hắn huyết thủy càng thê thảm hơn.

Nhưng cùng lúc một cỗ càng thêm mãnh liệt khí tức trực tiếp theo trong cơ thể hắn hung hăng vọt ra, cả người hắn khí thế lập tức so trước đó cường thịnh không biết bao nhiêu, nhanh chóng hướng về Giang Thạch phóng đi.

Tại Giang Thạch một chưởng đánh tới nháy mắt, hắn không tránh không né, lồng ngực đột nhiên lõm, giống như là hóa thành cao su, toàn bộ thân hình lại ở vốn có trên cơ sở lần nữa biến lớn, lập tức biến thành cao hơn bốn mét, giống như một cái to lớn quả cầu thịt, tại Giang Thạch một chưởng thất bại thời khắc, đột nhiên ôm một cái, đem Giang Thạch sinh sinh ôm lấy, hướng về dữ tợn trong cơ thể hung hăng một chen.

Phốc phốc!

Giờ khắc này, thân thể của hắn cuộn tròn rúc vào một chỗ, hoàn toàn biến thành quả cầu thịt hình thái, dựa vào bắp thịt cả người đem Giang Thạch chết chen tại cơ bắp ở giữa.

Giang Thạch nhướng mày, đột nhiên có loại hoang đường cảm giác.

Thật giống như chính mình biến thành Tôn Hầu Tử.

Đối phương thân thể biến thành Ngũ Chỉ Sơn, đem chính mình một mực cuốn lấy, chỉ lộ ra một khỏa đầu ở bên ngoài, còn lại thân thể đều bị đối phương cho cuốn tại trong cơ thể.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt âm trầm, bỗng nhiên giằng co, lại phát hiện mình khớp nối tất cả đều bị đối phương cơ bắp chết ngăn chặn, mặc dù dùng lực giãy dụa, nhưng cũng hoàn toàn không còn chút sức nào.

Đối phương loại này tuyệt học coi là thật quái dị dị thường.

"Hoàng lão huynh đệ, hai vị Khổng huynh, ta đã bắt được Giang Thạch, nhanh chóng tới!"

Từ Phong duy trì lấy kinh khủng quả cầu thịt hình thái, trong miệng thê lương rống to, thanh âm đinh tai nhức óc, giờ khắc này thân thể giống như là một cái cự hình vạc nước một dạng, toàn thân trên dưới hiện đầy huyết thủy, đem Giang Thạch vây khốn chặt.

Sưu sưu sưu sưu!

Hoàng thị tổ trạch chỗ sâu, từng đạo từng đạo bóng người tốc độ cực nhanh, đang lấy một loại khó tả tưởng tượng tốc độ cuồng xông mà đến.

Khoảng cách mười mấy dặm cơ hồ rất nhanh liền bị bọn họ vọt tới cuối cùng.

Một vị Hoàng thị lão tổ!

Hai vị Khổng thị trưởng lão!

Còn có một nam một nữ hai vị lão giả xa lạ!

Bọn họ mới vừa xuất hiện, liền thấy được Từ Phong hình thái, trong lòng giật mình, sau đó nhanh chóng lao đến, Khổng thị cửu trưởng lão quát to, "Từ huynh, mau mau thả hắn ra, chúng ta liên thủ đem hắn trấn áp!"

A

Vừa dứt lời, Từ Phong trong miệng bỗng nhiên phát ra dị thường tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Giống như là gặp cái gì vô cùng đáng sợ thống khổ một dạng.

Cả cái to lớn cơ bắp đều đang nhanh chóng nhúc nhích đang vặn vẹo, sau đó làm cho người dị thường kinh hãi một màn xuất hiện.

Phốc phốc!

Từ Phong toàn bộ thân hình tại chỗ từ nội bộ bị Giang Thạch sinh sinh xé mở, trong máu thịt bẩn lung tung bay múa, hai nửa thân thể mang theo khủng bố khí kình, trực tiếp hướng về hai bên khu vực hung hăng bay đi, phanh phanh hai tiếng, nện ở phía xa, thân thể run rẩy, lộ ra hoảng sợ, chết không nhắm mắt.

Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, lần nữa thoát khốn mà ra, một thân đều là huyết thủy, khí tức trên thân cháy hừng hực, rất là thảm liệt cùng khủng bố, trên thân phủ đầy thô to mạch máu.

"Đồ chết tiệt, nhất định phải ép ta vận dụng loại thủ đoạn này!"

Hắn vừa mới khớp nối bị áp, thân thể bị bao lấy, hoàn toàn phát không ra bất kỳ khí lực, là kích phát thứ ba đầu Long Tượng khí huyết mới xé mở đối phương thân thể.

Thời khắc này Giang Thạch, thực lực hiển thị rõ, toàn thân trên dưới khí lưu gào thét, lực lượng khủng bố, quả thực sinh mạnh mẽ kinh khủng khiếp.

Vừa mới xé mở Từ Phong thân thể, một đôi mắt liền trực tiếp nhìn về phía dẫn đầu xông tới Khổng thị cửu trưởng lão, quát lên; "Ngươi cũng đi chết!"

Oanh

Thân thể của hắn trực tiếp lao đến, nhanh đến mức khó mà tin nổi, không có có lời thừa thãi, trực tiếp một chưởng hung hăng đánh ra.

Ba đầu Long Tượng khí huyết!

Cộng thêm Hỗn Nguyên thần chưởng!

Kình lực cùng man lực hợp nhất!

Khổng thị cửu trưởng lão tròng mắt co rụt lại, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ không cách nào nói rõ khủng bố nguy hiểm, giờ khắc này thật giống như đánh ra tới không phải một bàn tay, mà chính là biến thành một tòa vô cùng khủng bố đại sơn, lòng hắn sinh kinh dị, không chút nghĩ ngợi, vội vàng liều lĩnh vận dụng Cự Thần Cực Hạn, thân thể nhanh chóng phóng đại, khí huyết cuồn cuộn, đem hết khả năng tiến hành chống lại.

Thế mà căn bản vô dụng.

Giang Thạch thân thể thực sự quá nhanh

Lực lượng quá mạnh.

Hung hăng đánh ở trên người hắn, bịch một tiếng

Hắn bị Giang Thạch một chưởng đánh nửa người trực tiếp vỡ vụn, phát ra chói tai kêu thảm, sương máu bắn tung, thịt nát bay múa, căn bản không có chút sức chống cực nào, còn sót lại nửa người cũng hung hăng bay ngược, nện ở phía xa, vô cùng thê thảm.

"Lão cửu!"

Khổng thị thập trưởng lão mở miệng kinh hô.

Bên người cũng tất cả đều là trong lòng một giật mình, quả thực thật không thể tin.

Khổng thị cửu trưởng lão bị một chưởng đánh phế, trực tiếp miểu sát!

Cái này nói đùa cái gì?

Đây là cái gì lực lượng? Hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng!

Bên cạnh một nam một nữ hai vị lão giả, sắc mặt biến đổi, vội vàng nhanh chóng lùi lại, mở miệng nói ra: "Giang tiểu huynh đệ, việc này không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta chỉ là đi ngang qua, cáo từ!"

Hai người lại không chút nghĩ ngợi, quay người liền trốn.

Mặc dù bọn họ rất muốn nịnh bợ Khổng thị, muốn đem nhà mình gia tộc cột vào Khổng thị trên chiến xa, nhưng giờ khắc này Giang Thạch rõ ràng không thích hợp.

Loại lực lượng kia quá kinh khủng.

Một chưởng miểu sát Khổng thị cửu trưởng lão!

Đây là cái gì yêu nghiệt?

Đủ để nhẹ nhõm giết chết tất cả mọi người!

"Các ngươi!"

Khổng thị thập trưởng lão vội vàng nhìn về phía một nam một nữ kia, vừa sợ vừa giận, lưng băng hàn.

Hai cái này cỏ đầu tường ý đồ rời đi?

"Hiện tại mới muốn đi, không phải quá muộn sao? Ta đưa các ngươi đoạn đường!"

Giang Thạch quát chói tai, mắt thấy một nam một nữ hai vị lão giả muốn rời đi, khủng bố thân thể trực tiếp cuồng vọt tới, bàn chân giẫm tại trên mặt đất, cơ hồ trong nháy mắt vọt tới.

Cái kia hai vị lão giả sắc mặt một giật mình, lộ ra kinh dị.

"Giang Thạch, ngươi không muốn ép người quá đáng!"

"Đồng loạt ra tay!"

Lão ẩu kia kêu to.

Hai người vội vàng cấp tốc quay người, trên thân bạo khí, liều lĩnh hướng về Giang Thạch đánh tới.

Giang Thạch hét lớn một tiếng, lần nữa vận dụng Hỗn Nguyên thần chưởng, kình lực cùng man lực ngắn ngủi hợp nhất, trên thân thậm chí đều sáng lên một tầng hào quang óng ánh, sau lưng mơ hồ có một đầu thái cổ Long Tượng hư ảnh tại tê minh, giống như là vượt qua thời không trường hà từ viễn cổ tuế nguyệt mà đến.

Chưởng lực còn chưa đánh ra, liền có một khí thế cuồng dã dẫn đầu bao phủ tại bốn phương tám hướng.

Oanh

Hắn một chưởng đánh vào lão ẩu trên thân, lực lượng không biết cỡ nào cương mãnh, bịch một tiếng, đánh cho lão ẩu phát ra tiếng kêu thảm, nửa người hóa thành sương máu, cơ hồ rơi vào cùng Khổng thị cửu trưởng lão kết quả giống nhau, thân thể hung hăng bay tứ tung, nện ở phía xa, thân thể chật vật giãy dụa một lát, liền triệt để chết thảm.

Mà đúng lúc này!

Một vị khác lão giả đã hóa thành vô số tàn ảnh, thần sắc dữ tợn, liều mạng xuất thủ, mười ngón tay như đồng hóa vì lợi kiếm, hướng về Giang Thạch toàn thân trên dưới điên cuồng cuồng bắt xuống.

Mười ngón tay trên tất cả đều sáng lên từng tầng từng tầng quỷ dị rực rỡ, ẩn chứa kịch độc, tràn ngập không nói ra được lực lượng, thì liền không khí cũng bắt đầu bốc cháy lên

"Thiên Độc Vạn La tay!"

Lão giả thê lương kêu to, "Khổng huynh đệ, Hoàng lão tổ, mau mau xuất thủ!"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, Giang Thạch đột nhiên vọt tới trước, thân thể thật giống như là biến thành một tôn thái cổ Long Tượng đồng dạng, khí tức khủng bố, lực lượng tuyệt luân, một chút hung hăng đâm vào cái này vị trên người lão giả.

Phốc phốc!

Lão giả cuồng phún huyết thủy, ánh mắt bạo lồi, cảm giác được thân thể giống như là bị một tòa núi lớn đụng một dạng, toàn thân trên dưới xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ tất cả đều chịu đựng lấy một cỗ khó có thể tưởng tượng to lớn đả kích, đùng đùng không dứt rung động, thật giống như toàn bộ thân hình muốn trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt một dạng.

Tiếp lấy chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, Giang Thạch đã một chưởng đánh vào cái cằm của hắn, bịch một tiếng, đem toàn bộ hai gò má đánh cho vặn vẹo, nửa bên đầu biến mất, thân thể trực tiếp thật cao thổi phồng, vừa hung ác rơi xuống, giống như là đạn pháo một dạng, đập xuống đất, kịch liệt run rẩy.

"Đến lượt các ngươi."

Giang Thạch ngữ khí bình thản, xoay người lại, nhìn về phía chỉ còn lại Hoàng thị lão tổ, Khổng thị thập trưởng lão.

Đối phương ở trên người hắn lưu lại kịch độc căn bản không có bất cứ tác dụng gì, bị áp thân thể toàn bộ hấp thu, tiêu hóa.

Ngắn phút chốc ở giữa, toàn bộ Hoàng thị gặp phải trước nay chưa có đại kiếp!

Gia tộc con cháu tử thương vô số, gia tộc tổ nghiệp bị hủy!

Liền trước đó chạy tới trợ quyền cao thủ, cũng cơ hồ thương vong hầu như không còn!

Kết quả như vậy, nhường Khổng thị thập trưởng lão phía sau lưng băng hàn, ánh mắt kinh hãi, cả người đứng tại chỗ, trong đầu như là phiên giang đảo hải, nội tâm tại điên cuồng gào rú.

Tại sao có thể như vậy?

Cái này Giang Thạch tại sao có thể như vậy?

Thực lực của hắn căn vốn không phải như thế mới đúng!

Hắn rất muốn quay người đào tẩu, nhưng lại biết, tại Giang Thạch tốc độ phía dưới, chính mình căn bản không có bất kỳ nắm chắc nào!

Lòng hắn sinh hoảng sợ, theo bản năng nhìn về phía Hoàng thị lão tổ.

Chỉ thấy Hoàng thị lão tổ, không nhúc nhích, lẳng lặng đứng thẳng, già nua trên hai gò má từ đầu đến cuối đều là cùng trước đó một dạng thần sắc.

Tựa hồ không có bất kỳ cái gì bối rối.

Hắn còn có át chủ bài?

Khổng thị thập trưởng lão trong lòng lần nữa dâng lên một cỗ hi vọng, cảm giác đến gia tộc bọn họ tựa như là nghiêm trọng đánh giá thấp Hoàng thị · · ·

· · ·

Dĩnh Châu bên trong thành, một mảnh hỗn loạn.

Theo Giang Thạch kéo lấy to lớn áp môn đi qua, không biết bao nhiêu giang hồ nhân sĩ cùng người bình thường đang kinh ngạc thốt lên, nghị luận ầm ĩ, càng là có gan đại nhất đường đi theo Giang Thạch phía sau.

Giờ khắc này, rất nhiều người xa xa vây tụ tại Hoàng thị tổ trạch bên ngoài, điên cuồng nghị luận, ánh mắt bên trong tràn ngập vô tận kinh hãi cùng hưng phấn.

"Hoàng thị tổ trạch bị diệt!"

"Có người xông vào Hoàng thị tổ trạch!"

"Có phải hay không là cái kia Giang Thạch, các ngươi thấy rõ sao? Có phải hay không hắn?"

Vô số người trong miệng nghị luận ầm ĩ.

Mỗi cái cảm thấy thật không thể tin.

Trong khoảng thời gian này, Hoàng thị vì bức bách Giang Thạch xuất hiện, dùng bất cứ thủ đoạn nào, thủ đoạn gì cơ hồ đều dùng.

Hiện tại Giang Thạch thế mà chủ động giết vào tiến đến, đã định trước oanh động thiên hạ.

· · ·

Sân nhỏ chỗ sâu.

Hoàng thị lão tổ như cũ tại lẳng lặng đứng thẳng, khuôn mặt già nua, đối với đây hết thảy tựa hồ cũng thờ ơ, trên thân tản ra lấy một loại thật sâu mục nát khí tức, rốt cục mở miệng nói ra, "Người đã già, thật sự là làm chuyện gì đều lực bất tòng tâm, mắt thấy đời sau chết tại trước mặt của ta, ta thế mà cũng không thế nào thương tâm."

Hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn hướng tay của mình chưởng, sau đó phát ra thở dài, lần nữa chậm rãi ngẩng đầu lên, "Có điều, ngươi không nên giết chúng ta Hoàng thị nhiều người như vậy!"

"Không nên?"

Giang Thạch lộ ra cười lạnh, cũng nhìn ra Hoàng thị lão tổ không đúng, nói: "Vậy ngươi nên giết chết ta nhiều bằng hữu như vậy?"

Hoàng thị lão tổ trong nháy mắt trầm mặc.

Một lát sau.

Lần nữa âm u mở miệng, "Ta không muốn cùng ngươi thảo luận ai đúng ai sai, ngươi đã tới, vậy hôm nay cũng chỉ có một có thể còn sống rời đi! Đa tạ ngươi thay ta giết ta nhiều như vậy hậu bối, để cho ta có thể thời gian ngắn khôi phục đỉnh phong!"

Hắn bỗng nhiên bạo hống một tiếng, bàn chân một bước, toàn thân trên dưới quần áo trong nháy mắt nổ tung, toàn bộ làn da, tóc tất cả đều đang nhanh chóng tăng vọt, từng khối thô to màu đen huyết nhục từ trên người hắn nhanh chóng nổi lên, mang đến một khí thế âm trầm.

Cùng lúc đó!

Càng thêm một màn quỷ dị xuất hiện.

Bốn phương tám hướng nguyên bản bị Giang Thạch oanh sát Hoàng thị mọi người, giờ khắc này, tất cả đều xông ra một cỗ tinh khí màu đỏ ngòm hướng về Hoàng thị lão tổ thân thể cuồng dũng tới.

Chỗ của hắn giống như là Vạn Xuyên Quy Hải, đang hấp thu những thứ này tộc nhân tinh huyết.

Trong tích tắc, Hoàng thị lão tổ khí tức đang nhanh chóng cải biến, cấp tốc kéo lên, tóc dài đầy đầu đều cuồng vũ lên, trong con ngươi bắn ra sáng chói tinh quang khiếp người, lại thay đổi già nua mục nát hình dáng.

Biến đến mạnh mẽ khôi ngô dị thường! !

· · ·.