Chương 141: Long khí hiển uy! Giết Hoàng thị lão tổ! !

Chương 141: Long khí hiển uy! Giết Hoàng thị lão tổ! !

Hoàng thị lão tổ dung mạo đại thay đổi, thật giống như là biến thành một đời thi ma một dạng, thân cao ba thuớc năm, đầu đầy khô sợi tóc màu trắng dáng dấp lại dày lại dày, tại sau lưng bay múa, một thân trên dưới tất cả đều màu tím đen cơ bắp, khối khối nhô lên, gân xanh nổ tung, dữ tợn khủng bố.

Ở trên người hắn thậm chí dài ra từng khối sâm bạch sắc cốt lân, cả cá nhân trên người đều tản ra từng trận mục nát cùng vẩn đục khí tức, miệng, lỗ mũi tất cả đều đang chảy từng mảnh từng mảnh màu vàng sẫm dịch nhờn.

Những thứ này dịch nhờn giọt tại trên mặt đất, xuy xuy rung động, giống như là giọt giọt Axit mạnh đồng dạng, đem mặt đất cho đốt ra cái này đến cái khác hố sâu.

Quả thực muốn nhiều quái dị có bao nhiêu quái dị.

Thì liền một bên Khổng thị thập trưởng lão cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, khó có thể tin.

Nghe đồn rằng, Toánh Nam Hoàng thị chính là Tà Thi hậu nhân, chỉ bất quá cho tới nay, Hoàng thị biểu hiện cũng không chói sáng, cho nên tại các đại thế gia bên trong căn bản không tính là cái gì cường đại thế gia, cũng chưa từng bị Khổng thị nhìn thẳng nhìn nhau qua.

Nhưng nghĩ không ra, thời khắc mấu chốt, Hoàng thị lão tổ có thể bộc phát ra loại này lực lượng!

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng Hoàng thị lão tổ cái kia một thân cường hãn lao nhanh khí tức

Lại thêm cái kia từng khối bành lên cơ bắp, tràn ngập tử khí thân thể, màu xanh bóng sâm nhiên hai con mắt, trực tiếp cho người ta một loại đến từ linh hồn chấn nhiếp cảm giác.

Thật giống như đây không phải tại là một người.

Mà chính là triệt để biến thành thi thể!

Nhất là đối phương cái kia một thân mùi hôi, vô cùng vẩn đục, giống như vô số thi thể chồng chất lên nhau, thời gian dài hư thối hình thành vị đạo một dạng.

"Giết chết ta nhiều như vậy hậu bối, làm hại ta Hoàng thị rớt xuống ngàn trượng, Giang Thạch tiểu nhi, ngươi thật sự là đem ta Hoàng thị hướng chết đắc tội, bất quá hôm nay không có người có thể cứu ngươi, lão phu liền giết ngươi, dùng ngươi máu tươi đến đặt nền móng ta Hoàng thị tất cả chết mất hậu bối."

Thanh âm hắn khàn khàn đáng sợ, thân thể đi thẳng về phía trước, không lại giống như là người thanh âm, nghe phản giống như là mãnh thú một dạng, thật giống như dây thanh nhận được tổn thương.

Không cách nào phát ra bình thường thanh âm.

"Tốt, Hoàng lão tổ tốt!"

Khổng thị thập trưởng lão mừng rỡ hét lớn, nói: "Có điều không muốn giết hắn, bẻ gãy tứ chi của hắn, gãy mất xương sống lưng của hắn, đem hắn bắt sống, ta Khổng thị lưu hắn còn có tác dụng lớn!"

Còn sống Thiên Sinh Kim Cương, tất nhiên muốn so chết càng có giá trị!

Nhưng rất nhanh Khổng thị thập trưởng lão trong lòng ngưng tụ, nghĩ đến một vấn đề khác.

Giang Thạch, thật là Thiên Sinh Kim Cương sao?

Vì sao biểu hiện của hắn sẽ khủng bố như thế!

Cái này đã hoàn toàn phá Mông Phóng năm đó ghi chép · · ·

Hoàng thị lão tổ ánh mắt xanh biếc, nghe được Khổng thị thập trưởng lão mà nói, sắc mặt băng lãnh, không có trả lời, mà chính là đột nhiên tăng thêm tốc độ, mang theo một cỗ hôi thối trùng thiên khí tức, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia cực tốc vọt tới.

Khoảng cách mấy chục mét tại trước mắt của hắn, thật giống như hoàn toàn không tồn tại một dạng, người còn chưa tới, kinh khủng thi xú khí tức liền đã dẫn đầu vọt tới.

Một chưởng hung hăng đâm ra ngoài.

Sâm nhiên kinh khủng bàn tay xuất hiện vô số cốt lân, dày đặc một mảnh, trực tiếp chấn vỡ không khí, mang đến một cỗ nổ tung giống như khủng bố cự lực.

Tăng thêm cái kia đầy trời hôi thối, quả thực giống như là ẩn chứa linh hồn công kích một dạng, khiến người ta đầu óc phình to.

Giang Thạch sắc mặt giận dữ, không chút nghĩ ngợi, một chưởng đối đánh ra.

"Lăn đi!"

Ầm ầm!

Hai người bàn tay chạm vào nhau, tất cả cũng không có tránh né, có lòng lấy mạnh đánh mạnh, nhìn một chút đối phương lực lượng đến tột cùng như thế nào.

Trong tích tắc bốn phương tám hướng trong nháy mắt nổ tung, toàn bộ mặt đất đều đột nhiên bạo nát, xuất hiện một cái phương viên bảy tám mét to lớn hố sâu, đếm không hết đá vụn hướng về bốn phía quét ngang.

Trong không khí mùi hôi cùng cương phong tại lẫn nhau quấn quít, ô ô chói tai, tràn ngập đến mỗi khắp ngõ ngách.

Loại này khí tức hôi thối, quả thực khiến người ta nghe thấy có loại buồn nôn muốn tuyệt cảm giác.

Cho dù là Hoán Huyết cảnh giới nghe thấy đều muốn không chịu nổi.

Ầm

Một cái sau đó, hai đạo cường đại bóng người tất cả đều bị một cỗ cường đại chi lực nhấc lên đổ bắn ra ngoài, vững vàng rơi vào ngoài mấy chục thuớc.

Hoàng thị lão tổ khuôn mặt âm trầm, cấp tốc tháo bỏ xuống trên bàn tay dư lực, cả người không có biểu lộ, giống như là không có bất kỳ cái gì tâm tình một dạng.

Có điều hắn lại cúi đầu nhìn thoáng qua bàn tay của mình.

Bởi vì hắn cảm thấy mình một chưởng này đánh ra, giống như là đánh vào một khối nung đỏ ngàn năm vẫn thiết trên một dạng, không chỉ có không thể rung chuyển đối phương mảy may, ngược lại nóng lòng bàn tay của hắn có chút nhói nhói.

Hắn là Tà Thi huyết mạch, kích phát máu bên trong thừa số, hóa thành Tà Thi, thân thể cứng như tinh cương, vốn là cảm giác không thấy bất luận cái gì cảm giác đau, nhưng giờ khắc này lại xuất hiện lần nữa nhói nhói!

Cùng lúc đó, Giang Thạch bên kia cũng sắc mặt âm trầm, rơi trên mặt đất nháy mắt, bắt đầu nhanh chóng vung vẩy bàn tay, nhìn về phía lòng bàn tay.

Chỉ thấy lòng bàn tay khu vực bắt đầu cấp tốc biến thành màu đen, cùng đối phương đối chưởng thời điểm tựa như là ngâm mình ở một cái nồng độ vượt thuần ao a-xít con bên trong, làn da cũng bắt đầu nhỏ hơi biến hình.

"Thi độc!"

Đến cùng là Tà Thi huyết mạch!

Trong lòng bàn tay thế mà ẩn chứa loại kịch độc này!

Có điều hắn chỉ nhìn thoáng qua, rất nhanh liền không lại quản nhiều.

Thi độc cũng là độc!

Hắn có 【  vạn độc bất xâm 】 thiên phú  có thể tự mình tiêu trừ.

Ầm ầm!

Đột nhiên Giang Thạch cánh tay vừa nhấc, cấp tốc cản trước người, nhanh đến cực hạn, bởi vì bên tai lần nữa truyền đến tiếng nổ kinh khủng.

Lại là Hoàng thị lão tổ một lần nữa cực tốc đánh tới, quanh thân thi khí cực nặng, mang theo kinh người khí lãng, ánh mắt xanh biếc, giống như là ngàn năm lão yêu, hai bàn tay cuồng phong như mưa rào oanh đánh hạ.

Giang Thạch sắc mặt biến hóa, ngừng thở, thôi động toàn bộ công lực, trực tiếp cùng đối phương nhanh chóng oanh kích đến cùng một chỗ.

Cái này Hoàng thị lão tổ thực lực bị nghiêm trọng đánh giá thấp!

Lực lượng như vậy cũng không phải Hoán Huyết đệ tứ trọng đỉnh phong! Tối thiểu là đệ ngũ trọng đỉnh phong! !

Liền hắn đều bị chấn cánh tay nhói nhói, ngũ tạng kịch chấn.

Ầm ầm ầm ầm!

Trong nháy mắt hai người đối oanh mấy chục lần.

Tất cả đều là không tránh không né, lấy mạnh đối mạnh, những nơi đi qua, đem hết thảy công trình kiến trúc, phế tích, mặt đất tất cả đều cho sinh sinh đánh nổ.

Hơn mười chiêu về sau, hai đạo nhân ảnh lần nữa hung hăng bay ngược mà ra, oanh một tiếng, rơi ở phía xa.

Chỉ bất quá Giang Thạch thân thể lại là hoàn hảo đứng đấy, bàn tay mặc dù nhói nhói, gặp phải thi độc ăn mòn, nhưng là loại này thi độc rất nhanh liền bị tiêu trừ.

Xem xét lại Hoàng thị lão tổ rơi ở phía xa, thân thể lắc lư, trên người cốt lân thêm ra nổ tung, chảy ra từng mảnh từng mảnh sền sệt chất lỏng màu bích lục, trên người mùi hôi càng thêm nồng nặc.

Càng cái khác hai bàn tay, tại cùng Giang Thạch cực tốc đối oanh bên trong, bị chấn nổ tung, truyền đến nhói nhói, còn có một cỗ chí dương chí cương lực lượng không ngừng xông vào thân thể của hắn, như là liệt hỏa đang không ngừng đốt cháy.

"Long khí!"

Hoàng thị lão tổ nguyên bản không có biểu lộ khuôn mặt, lần đầu biểu lộ ra từng tia từng tia kinh hãi, nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Trên người của ngươi ẩn chứa long khí, ăn rồi long huyết hoặc là dùng qua long châu!"

Long huyết, long châu, từ trước đều là trong thiên hạ chí cương chí dương chi vật, là bọn họ Tà Thi huyết mạch lớn nhất khắc tinh.

Khó trách hắn cùng Giang Thạch đối oanh bên trong có thể cảm nhận được cánh tay nhói nhói, truyền đến thiêu đốt cảm giác.

Cái này căn bản là Chân Long chi khí! !

Là so Côn Sơn Long thị lực lượng còn muốn thuần chính long khí!

"Long khí?"

Một bên Khổng thị mười trưởng lão sắc mặt biến đổi, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Làm sao có thể?

Hắn đột nhiên nghĩ đến. Trước đây không lâu Hắc Vân sơn mạch trước đó xuất thế qua một khối long cốt, về sau chia ra làm ba, một khối bị Mông Phóng đoạt được, một khối bị Long thị đoạt được, còn có một khối bị người thần bí phải đi!

"Ngươi là người thần bí kia?"

Hắn hét lên kinh ngạc, nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, chăm chú nhìn Hoàng thị lão tổ, không nghĩ tới đối phương lại có thể cảm nhận được khác công pháp cùng lực lượng quái dị.

Hắn luyện hóa long cốt, hấp thu long tủy chi khí, không chỉ có nhường Thánh Tượng khí huyết thuận lợi lột xác thành Long Tượng khí huyết, liền mang theo công pháp cũng biến thành 【  Long Tượng Trấn Thể Công 】.

Chưởng lực đánh ra tới công kích, tự nhiên khó mà tránh khỏi mang theo Chân Long chi khí.

Loại này yếu ớt biến hóa, cũng có thể bị đối mới biết được.

Trong nháy mắt, Giang Thạch trong lòng phát lạnh, vô luận như thế nào muốn đem bọn hắn toàn bộ diệt khẩu.

Hắn lạnh giọng mở miệng nói: "Loạn thất bát tao! Thần bí gì người, ta không biết các ngươi đang nói cái gì, ta chỉ biết là các ngươi hôm nay một cái cũng đừng hòng còn sống rời đi! !"

Hắn chăm chú nhìn Hoàng thị lão tổ, sắc mặt âm trầm đáng sợ, hai tay nắm lên, toàn thân trên dưới gân xanh đột nhiên bạo khởi, lại ở vốn có trên lực lượng lần nữa bạo khí.

"Cự Thần Cực Hạn!"

Lần rồi!

Quần áo trên người đã hoàn toàn vỡ vụn, từng khối to lớn cơ bắp cùng mạch máu cấp tốc theo thể nội chui ra, làn da Hoa Vi màu tím đen trạch, toàn thân trên dưới đều tràn ngập lên một tầng dị thường khí tức kinh khủng.

Một cỗ cực kỳ cuồng bạo khí lưu trong nháy mắt theo Giang Thạch trên thân phóng lên tận trời, nhường trước mắt không khí đều trong nháy mắt hỗn loạn lên, nhấc lên cát bay đá chạy, phát ra âm thanh chói tai tiếng kêu.

Khổng thị thập trưởng lão trực tiếp mở to hai mắt nhìn, lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Cự Thần Cực Hạn!

Đây là bọn họ Khổng thị tuyệt học gia truyền!

Đối phương làm sao lại hiểu được?

Hắn không có Khổng thị huyết mạch, há có thể học được?

"Khổng lão đệ, ta Hoàng thị hôm nay cắm, hi vọng các ngươi Khổng thị có thể xem ở lão phu vất vả chém giết phân thượng, tại sau khi ta chết đối xử tử tế gia tộc của ta, cho dù lão phu chết mất, cũng là không tiếc."

Hoàng thị lão tổ thanh âm khàn giọng âm u, con ngươi chăm chú nhìn Giang Thạch, hai viên ánh mắt bên trong xanh biếc lấp lóe, khí tức trên thân cũng đang nhanh chóng ấp ủ.

Khổng thị thập trưởng lão liền vội mở miệng quát nói: "Hoàng lão tổ, ngươi yên tâm chém giết, có ta Khổng thị tại một ngày, có thể bảo vệ Hoàng thị bất diệt, nếu có thể bắt Giang Thạch, Hoàng thị từ đó về sau chính là ta Khổng thị khách quý!"

"Đã dạng này, vậy lão phu đem hết toàn lực!"

Hoàng thị lão tổ trong miệng thanh âm một chút thay đổi, u lãnh đáng sợ, giống như là triệt để biến thành địa ngục ác quỷ bình thường: "Hắc Tử thánh pháp! !"

Soạt a!

Theo trên người hắn cực tốc dài ra từng mảnh từng mảnh nồng đậm quỷ dị bộ lông màu đen, mang theo từng trận bất tường cùng khí tức âm trầm, cả cá nhân trên người khí tức hôi thối trong nháy mắt nồng nặc vô số lần.

Chỉ bất quá Giang Thạch thân thể đã sớm cực tốc vọt tới, căn bản không muốn cho hắn cơ hội gì, cả người nhanh đến mức rối tinh rối mù.

Hoàng thị lão tổ hét lớn một tiếng, cũng cơ hồ trong nháy mắt súc thế hoàn tất, mang theo vô cùng lực lượng kinh khủng, trực tiếp hướng về sợi gừng hung hăng vọt tới.

Giờ khắc này, hai người tất cả đều đem tự thân lực lượng thôi động đến cực hạn.

Trực tiếp một chưởng đối oanh!

Oanh

Lực lượng khổng lồ ầm vang bạo phát, bốn phía khí lưu trực tiếp nổ tung, giống như là một khỏa tiểu hình đạn đạo tại nguyên chỗ nổ tung.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, Giang Thạch bàn tay mang theo không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng, trực tiếp đánh gãy Hoàng thị lão tổ cánh tay, trùng điệp đánh vào Hoàng thị lão tổ trên thân.

Ầm

Hoàng thị lão tổ chỉ cảm thấy một cỗ chí cương chí dương vô tận cự lực tại chỗ đánh vào trong cơ thể của mình, bị đánh trúng khu vực tại chỗ nổ bể ra đến, từng mảnh từng mảnh màu đen huyết thủy lung tung bay múa, tanh hôi gay mũi.

Sau đó hắn thân hình khổng lồ càng là giống như là sao băng một dạng, hung hăng bay ngược, nhanh đến cực hạn.

Sau đó tại hắn đổ bay về sau, còn chưa chờ hắn rơi xuống đất, Giang Thạch thân thể liền bỗng nhiên lần nữa đuổi tới, khóe miệng chảy máu, ánh mắt băng lãnh, hai bàn tay như điện, mang theo không cách nào tưởng tượng lực lượng, hướng về đối phương thân thể liên tục oanh kích mà đi.

Phanh phanh phanh!

Trong tích tắc liên tục đánh ra hơn mười chưởng, chiêu chiêu khủng bố vô song.

Khổng thị thập trưởng lão nhìn đến mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trực tiếp trừng to mắt.

Hắn thầm mắng một tiếng, không chút nghĩ ngợi, quay người liền trốn, giẫm nát mặt đất, thân thể toàn diện bạo khí, một khắc cũng không dám ở lâu.

Nguyên lai tưởng rằng Hoàng thị lão tổ bạo phát bí pháp về sau, coi như không thể ngăn lại Giang Thạch, cũng cần phải có thể cùng hắn đánh có đến có về, nhưng tuyệt đối không nghĩ đến, chỉ là một chiêu, Hoàng thị lão tổ liền bị trực tiếp đánh bay.

Cái này nói đùa cái gì!

Sớm biết Hoàng thị lão tổ không địch lại Giang Thạch, hắn căn bản sẽ không chờ lâu!

Cái này Hoàng thị lão tổ hố thảm hắn!

Giang Thạch liên tục hơn mười chưởng, tất cả đều là tại Cự Thần Cực Hạn lực lượng oanh kích đi ra, đem Hoàng thị lão tổ thân thể triệt để đánh sụp đổ ra, như là bùn nhão một dạng.

Ánh mắt của hắn đột nhiên hướng về Khổng thị thập trưởng lão nhìn sang, bàn chân một bước, trực tiếp hướng về Khổng thị thập trưởng lão bên kia cực tốc đuổi tới.

Đây hết thảy tai nạn, tất cả đều là bởi vì Khổng thị!

Nếu không phải bọn họ, chính mình cũng sẽ không gây thù hằn nhiều như vậy.

Đối với bọn hắn, Giang Thạch một cái đều không muốn buông tha.

Khổng thị thập trưởng lão lòng sinh hoảng sợ, cảm giác được một cách rõ ràng sau lưng một cỗ khí tức khủng bố tại cực tốc tiếp cận mà đến, vội vàng liều lĩnh thi triển Cự Linh Cực Hạn.

"Giang Thạch, buông tha ta lần này, từ đó về sau, Khổng thị cùng ngươi ân oán thanh toán xong!"

Khổng thị thập trưởng lão hét lớn.

"Lừa gạt quỷ đi thôi! !"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, thân thể cực tốc truy qua, một chưởng hung hăng bổ tới.

Ầm ầm!

Trước mắt không khí trong nháy mắt nổ tung, mảng lớn lửa nóng khí lưu bộc phát ra, tạo thành một cỗ như là hình xoắn ốc giống như lực lượng kinh khủng, đem mặt đất đều làm hỏng đến vô cùng thê thảm, đếm không hết cục đá phóng lên tận trời.

Bất quá Giang Thạch lại nhíu mày.

Bởi vì Khổng thị thập trưởng lão thân thể lại trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa theo trước mắt của hắn thuấn di ra ngoài, xuất hiện ở ngoài mấy chục thuớc.

Đây là hắn nắm giữ một môn bí pháp, kêu là 【  Thiểm Lôi bộ 】.

Luyện đến cực hạn, có thể tại cự ly ngắn bên trong thực hiện di chuyển tức thời, vô luận là cùng người chém giết, vẫn là đào mệnh trốn tránh đều là vô thượng võ học.

Chỉ bất quá môn này thân pháp, lấy công lực của hắn cũng chỉ có thể có thể thi triển ba lần mà thôi.

Ba lần sau đó, liền bị hao hết một thân công lực, biến thành dê đợi làm thịt.

Giang Thạch tựa hồ cũng không nghĩ tới đối phương có thể theo hắn cái này tất sát một chưởng phía dưới trốn thoát ra ngoài, sầm mặt lại, thân thể lần nữa cực tốc vọt tới, lại là một chưởng hướng về Khổng thị thập trưởng lão hung hăng ấn xuống dưới.

Nhưng cùng trước đó một dạng, Khổng thị thập trưởng lão thân thể lần nữa theo trước mắt hắn biến mất, xuất hiện ở một phương hướng khác, sắc mặt càng thêm hoảng sợ, liều lĩnh hướng về phía trước cuồng xông.

Liên tục thi triển hai lần 【  Thiểm Lôi bộ 】 một thân kình lực đã bỏ đi bảy thành.

Một lần nữa, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Giang Thạch, ngươi đã giết nhiều người như vậy, thật muốn cùng chúng ta Khổng thị triệt để chiến đấu tới cùng không thành sao? Thả ta một lần, từ đó về sau, Khổng thị thật sẽ không lại tìm ngươi phiền phức, ta nguyện ý thề với trời!"

Khổng thị thập trưởng lão lần nữa quát.

"Thật sự là quỷ dị tuyệt học!"

Giang Thạch chăm chú nhìn Khổng thị thập trưởng lão thân thể, lộ ra từng tia từng tia ngạc nhiên, thân thể lại một lần nữa cực tốc vọt tới.

Chỉ bất quá lần này Khổng thị thập trưởng lão vừa mới thuấn di, liền bị Giang Thạch phát hiện tung tích, thân thể đột nhiên cong người, oanh một tiếng, một bàn tay quạt ra ngoài, đem Khổng thị thập trưởng lão thân thể sinh sinh quạt đi ra, cuồng thổ huyết thủy, nện ở phía xa, vô cùng thống khổ.

Giang Thạch nhưng lại chưa thống hạ sát thủ, mà chính là ánh mắt kỳ dị, hướng về Khổng thị thập trưởng lão đi đến.

Loại này thuấn di thủ đoạn, nhường hắn cực cảm thấy hứng thú.

Nếu có thể nắm giữ nơi tay, tuyệt đối là một môn hiếm có tuyệt học.

"Giang Thạch, không muốn! Đừng có giết ta, tha ta một mạng, ngươi muốn làm gì, ta đều có thể theo ngươi, hết thảy dễ nói · · · "

Khổng thị thập trưởng lão thống khổ kêu to.

"Yên tâm, ta hiện tại lưu ngươi còn hữu dụng chỗ!"

Giang Thạch mỉm cười.

Ầm

Vỗ tay một cái đao hạ xuống, tại chỗ đập ngất đi Khổng thị thập trưởng lão.

Nơi xa, một đám còn sót lại Hoàng thị đệ tử tất cả đều sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ đến tột đỉnh, rất nhiều người hốt hoảng bắp chân đều căng gân, kinh hoảng đào tẩu.

Tại trong lòng của bọn hắn quả thực là không thể tưởng tượng.

Từ trước tọa trấn Dĩnh Châu, không người dám trêu gia tộc bị người diệt!

Gia tộc lão tổ cũng bị người giết!

Tại sao có thể như vậy!

"Không · · · đây không phải là thật, không phải thật sự, là nằm mơ, tuyệt đối là nằm mơ!"

Đại trưởng lão Hoàng Đào thanh âm phát run, thân thể đều đang run rẩy, lộn nhào hướng về nơi xa bỏ chạy.

Lão tổ chết thảm, Khổng thị trưởng lão cũng bị trấn sát!

Cái này để bọn hắn như thế nào có thể sống sót?

Coi như Giang Thạch tha bọn họ, cái khác thế gia cũng sẽ không bỏ qua bọn họ?

Mắt thấy còn sót lại Hoàng thị tộc nhân muốn chạy trốn, Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, không lưu tình chút nào, trực tiếp nắm lên một thanh đá vụn, trực tiếp hướng về những người này cực tốc bắn tới.

Xèo

Phanh phanh phanh phanh!

Từng viên đá vụn phá không mà qua, tinh chuẩn không sai đánh vào từng vị Hoàng thị tộc trên thân thể người, đem thân thể của bọn hắn đánh cho nổ tung, như là bị đạn pháo nổ qua một dạng, nguyên một đám bay tứ tung mà ra, chết thảm bỏ mạng.

Cuối cùng hắn lưu lại một vị Hoàng thị đệ tử, hỏi thăm về đám kia Chân Võ quan đạo nhân tin tức, rất nhanh từ đối phương trong miệng biết được, đám kia đạo nhân bị nhốt ở Hoàng thị địa lao.

Giang Thạch cong ngón búng ra, đạn chết vị này Hoàng thị đệ tử, bắt đầu vơ vét lên Hoàng thị tổ trạch..