Chương 142: Vơ vét Hoàng thị!

Chương 142: Vơ vét Hoàng thị!

Lớn như vậy Hoàng thị tổ trạch, một mảnh hỗn loạn, mặt đất bạo liệt, thi thể đang nằm, khắp nơi đều là mùi huyết tinh.

Hoàng thị đệ tử từ trên xuống dưới, một cái đều không có thể may mắn thoát khỏi.

Mấy ngày trước bọn họ như thế nào bức bách Giang Thạch, mấy ngày về sau, bọn họ thì như thế ấy tự nếm ác quả!

Có thể nói hết thảy tự có thiên lý tuần hoàn.

Giờ phút này.

Giang Thạch hành tẩu tại lớn như vậy Hoàng thị tổ trạch bên trong, thỏa thích vơ vét lấy hết thảy có vật tư, mảng lớn mảng lớn dược tài bị hắn theo trong bảo khố lật tìm được.

Ngoại trừ những cái kia bị giấu ở hầm ngầm hoặc là trong mật thất hắn không cách nào lục soát, cái khác dược tài cơ hồ tất cả đều không thể tránh né.

Dù sao toàn bộ Hoàng thị tổ trạch quá lớn, coi như tồn tại địa hầm cùng mật thất, hắn cũng rất khó tìm đến.

Nhưng dù vậy, cũng là đạt được lượng lớn dược tài.

Cả chỉnh trang bảy tám xe.

Phàm là đối với hắn hữu dụng dược tài, đều bị hắn đơn độc đặt ở một trong xe, chỉ tiếc, đối với hắn hữu dụng không nhiều, chỉ tích lũy nửa xe.

Tiếp theo chính là bí tịch.

Hoàng thị bí tịch rất nhiều, rất tạp, đã có võ lâm nhân sĩ tu luyện tầm thường bí tịch, cũng có gia tộc bọn họ đặc biệt bí tịch, kêu là 【  Hắc Linh kinh 】 【  Hắc Huyết kình 】 【  Độc Sát chưởng 】 tất cả đều cùng huyết mạch của bọn hắn có quan hệ, cần bọn họ Tà Thi huyết mạch mới có thể thôi động.

Nhất là Hắc Linh kinh, dị thường cổ quái, không phải Tà Thi huyết mạch người phàm là luyện, rất có thể sẽ đem huyết mạch của mình chuyển hóa làm Tà Thi huyết mạch.

Căn bản không phải thường nhân có khả năng tu tập.

Giang Thạch đang nhanh chóng lật nhìn một vòng mấy lúc sau, liền chăm chú nhíu mày, lần nữa hợp.

Những bí tịch này, hắn không định đụng.

Lấy hắn nhân loại huyết mạch, không cần thiết tu luyện loại quái vật này công pháp.

Trước đó mặc dù cũng tu tập qua Khổng thị 【  Cự Thần kinh 】 nhưng 【  Cự Thần kinh 】 tối thiểu sẽ không giống quỷ dị như vậy, tổng thể mà nói, 【  Cự Thần kinh 】 còn tính là công pháp bình thường.

"Toàn bộ to như vậy Hoàng thị chỉ có ngần ấy đồ vật, thật là khiến người thất vọng, khó trách sẽ xuống dốc."

Giang Thạch giương mắt tứ phương, trong miệng tự nói.

Liền Hoán Huyết dược tài đều rất ít, góp không ra một môn hoàn chỉnh.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao liền Hắc Liên thánh giáo đều thiếu khuyết Hoán Huyết dược tài, chớ nói chi là Hoàng thị.

Toánh Nam Hoàng thị cùng Hắc Liên thánh giáo so sánh, vẫn là muốn kém không ít.

"Bất quá những thứ này vơ vét mà đến dược tài, vừa tốt dùng để hoàn lại Hắc Liên thánh giáo, thuận tiện lại đi nợ một chút cái khác dược tài, tốt mượn tốt còn, lại mượn không khó."

Giang Thạch thầm nói.

Hắn 【  Cự Thần kinh 】 còn chưa viên mãn, 【  Kim Quang chưởng 】 cũng không tu luyện, những thứ này đều cần cường đại bí dược làm làm hậu thuẫn, chỉ có Hắc Liên thánh giáo có thể vì hắn cung cấp những vật này.

Mà lại hắn đưa nhiều đồ như vậy đến Hắc Liên thánh giáo, hoàn toàn có thể lại từ Hắc Liên thánh giáo làm mấy quyển siêu phẩm võ học được.

Giang Thạch tiếp tục tại lớn như vậy Hoàng thị tổ trạch lục lọi lên.

Ngoại giới khắp nơi oanh động.

Vây ở phía xa đông đảo giang hồ nhân sĩ, nghị luận ầm ĩ, đang thảo luận không ngừng.

Mỗi người đều thật sâu giật mình.

Bởi vì bọn hắn phát hiện trong chỗ ở động tĩnh giống như biến mất.

Không lại tiếp tục truyền ra loại kia như sấm rền oanh minh.

"Xảy ra chuyện gì? Kết thúc rồi à?"

"Hoàng thị lão tổ thật trấn áp cường địch sao?"

"Cái kia đến cùng phải hay không Giang Thạch?"

· · ·

Một căn phòng bên trong.

Giang Thạch lần nữa có phát hiện, bàn tay gõ ở trên vách tường, truyền đến trống rỗng giống như thanh âm, thật giống như bên trong tồn tại hốc tối một dạng.

Hắn lộ ra hoài nghi, tiện tay vừa gõ, bịch một tiếng, vách tường nổ tung, quả nhiên ở bên trong phát hiện một chỗ phòng tối.

"Thật có đồ, những thứ này Hoàng thị đệ tử giấu rất sâu."

Giang Thạch hai mắt tỏa sáng.

Hắn trực tiếp nhanh chân đi qua, phát hiện bên trong ngoại trừ giấu đầy các loại vàng bạc bên ngoài, còn có rất nhiều đan dược, vũ khí, giống như là một chỗ tư nhân tàng bảo khố.

Thậm chí còn có từng dãy giá sách, phía trên thả không ít sách vở.

Giang Thạch từng cái quan sát, cuối cùng đem những vật này tất cả đều kéo ra ngoài, lần nữa lắp một xe.

Làm xong đây hết thảy, Giang Thạch mới rốt cục hướng về Hoàng thị địa lao đi đến.

Âm u ướt lạnh trong hầm ngầm, tràn ngập các loại gay mũi tính vị đạo, rất là dơ bẩn cùng hỗn loạn, mùi máu tươi cùng mùi hôi thối khiến người ta cấp trên, hun nước mắt đều nhanh chảy ra.

Địa lao cửa vào, trống rỗng, đã sớm không ai.

Hắn ngừng thở, một đường hướng về trong địa lao bộ đi đến.

Đủ loại tiếng mắng chửi, tiếng cầu xin tha thứ tại toàn bộ trong địa lao vang lên, loạn thành một bầy.

"Ta là oan uổng, Hoàng gia thiếu gia các lão gia, van cầu các ngươi, đừng có lại quan ta!"

"Ô ô ô, ta nguyện ý đem nhà ta tất cả tài sản đều đưa cho Hoàng gia, thả ta ra ngoài."

"Van cầu các ngươi, thả ta ra ngoài!"

"Hoàng gia nghiệt súc nhóm, các ngươi táng tận lương tâm, mả nó các ngươi tổ tông 18 thế hệ · · · "

· · ·

"Thật hạ cấp!"

Giang Thạch nhíu mày, một đường đi qua, bị các loại thanh âm làm cho đau đầu, rất nhanh bị hắn phát hiện giam giữ tại sâu nhất tầng một đám đạo nhân.

Đám kia đạo nhân bị tra tấn nhanh không hình người, áo quần rách nát, vết máu loang lổ, đầu tóc rối bời, đâu cũng có máu tươi, đói da bọc xương, muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm.

"Thế nhưng là Xích Dương chân nhân?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Một bóng người theo trong góc chậm rãi đứng dậy, đầu tóc rối bời, nâng lên phủ đầy tia máu ánh mắt, hướng về Giang Thạch nhìn qua, nói: "Ngươi · · · muốn làm gì?"

Bên người cái khác đạo nhân, cũng ào ào ngẩng đầu lên, hướng về Giang Thạch nhìn qua, lộ ra bi phẫn cùng vẻ oán độc.

Ánh đèn tối tăm, tầm mắt của bọn hắn tất cả đều đại thụ ảnh hưởng.

Vẫn như cũ tưởng rằng Hoàng thị gia tộc thành viên.

Giang Thạch ám thở phào, lập tức đập vỡ vụn cửa nhà lao, hướng về bên trong đi đến, nói: "Tiền bối, không nên hoảng hốt, ta là Giang Thạch, ta tới cứu các ngươi."

Hắn từng cái kéo đứt những lão đạo này trên người gông xiềng, thả bọn họ tự do.

"Giang Thạch, ngươi là Giang Thạch?"

Một đám lão đạo quả thực không thể tin được, thanh âm đều biến đến bén nhọn.

Cái này sao có thể?

Giang Thạch thật đến cứu bọn họ rồi?

Giang Thạch trực tiếp đẩy ra hai bên tóc, đem gương mặt lộ ra, nói: "Thế nào, tin chưa? Đi mau!"

Một đám lão đạo rốt cục thấy rõ Giang Thạch gương mặt, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp ôm nhau khóc ròng, ngao ngao rung động, không để ý bất luận cái gì hình tượng, hoàn toàn hỏng mất.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ bị ủy khuất quá lớn.

Hiện tại một chút đạt được phóng thích, cũng chịu không nổi nữa.

"Tốt, đừng đều khóc, cả đám đều bảy tám lão thập, cũng không sợ bị người chê cười, đi mau!"

Giang Thạch mở miệng.

"Đúng, tất cả chớ khóc, đều nhanh đi!"

Quan chủ Xích Dương chân nhân lau nước mắt, mở miệng nói ra.

Một đám đạo nhân lung la lung lay, ào ào lau sạch nước mắt, từ dưới đất đứng dậy, theo Giang Thạch rời đi.

Trong địa lao những người khác vừa nhìn thấy Giang Thạch cứu được nhiều người như vậy, nhất thời cũng theo kêu rên lên, thanh âm điếc tai, thỉnh cầu Giang Thạch có thể đem bọn hắn cùng nhau thả.

Giang Thạch không có chút gì do dự, từng cái kéo đứt bọn họ xiềng xích, thả mọi người tự do.

Một đám phạm nhân mang ơn, tất cả đều vọt tới.

Địa lao bên ngoài.

Một đám đạo người ánh mắt hoảng hốt, nhìn lấy bên ngoài chói mắt thái dương, mỗi cái có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Sau đó bọn họ vừa nhìn về phía đầy đất bừa bộn, thây ngang khắp đồng Hoàng thị tổ trạch, càng là mỗi cái trong lòng run rẩy.

"Giang Thạch, ngươi · · · "

Xích Dương chân nhân thanh âm phát run, nhìn về phía Giang Thạch.

"Đúng, đều là ta làm, tiền bối, lần này là bởi vì ta sự tình mới cho các ngươi rước lấy tai kiếp, trong nội tâm của ta băn khoăn, sau đó các ngươi không bằng cùng ta cùng nhau gia nhập Hắc Liên thánh giáo được rồi, thế nào?"

Giang Thạch trực tiếp mở miệng.

"Ngươi gia nhập Hắc Liên thánh giáo?"

Bên người cái khác lão đạo ào ào thất thanh mở miệng.

Đây chính là danh phó kỳ thực ma giáo, mê hoặc nạn dân, bốn phía khởi nghĩa, đem thiên hạ nhiễu hoàn toàn đại loạn.

"Đúng thế."

Giang Thạch gật đầu.

Một đám lão đạo trong nháy mắt trầm mặc đi xuống.

Cuối cùng vẫn Xích Dương chân nhân trong miệng thở dài, trước tiên mở miệng, "Thiên hạ này chính chính tà tà, ai có thể nói đến chính xác, chính như những thứ này thế gia một dạng, cao cao tại thượng, không phải cũng đều lấy chính đạo tự cho mình là? Nhưng vẫn như cũ sẽ vì mỗi người mục đích, không từ thủ đoạn, bây giờ chúng ta đã không còn đường lui, cần gì phải chấp nhất tại chính tà chi phân?"

Trong lòng của hắn dị thường phức tạp, nhìn về phía Giang Thạch.

Kể từ ngày đó theo Chân Võ quan rời đi, là hắn biết Giang Thạch không phải kẻ tầm thường.

Bây giờ thời gian vội vàng, không quá nửa năm, quả nhiên ứng nghiệm!

Thật Kỳ Lân vậy! !

Cái khác lão đạo vừa nhìn thấy chưởng môn lên tiếng, nhất thời cũng không lại tiếp tục thủ vững, mỗi cái trầm mặc gật đầu.

"Đã dạng này, vậy chúng ta hiện tại liền lên đường."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn đi qua nhấc lên Khổng thị thập trưởng lão thân thể, trực tiếp ném ở trên xe ngựa, bắt đầu thúc ngựa rời đi.

Một đám lão đạo ào ào theo sát ở phía sau.

Bên ngoài khắp nơi oanh động.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều trừng to mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc, trơ mắt nhìn lấy Giang Thạch mang theo một đám lão đạo theo Hoàng thị tổ trạch đi ra.

Nơi đây trong nháy mắt dẫn phát sôi trào.

· · ·

Hai ngày sau.

Giang Thạch rốt cục đem bọn này lão đạo thuận lợi đưa vào đến Hắc Liên thánh giáo lớn hơn một cái cứ điểm bên trong, nhường chỗ này cứ điểm người phụ trách vì những lão đạo này an bài chỗ ở.

Giang Thạch tự thân thì dẫn theo Khổng thị thập trưởng lão thân thể, trực tiếp hướng về phụ cận một chỗ rừng rậm đi đến.

Trống trải trong rừng.

Giang Thạch lần nữa lay tỉnh vị này Khổng thị thập trưởng lão.

"Giang Thạch, chuyện gì cũng từ từ, ta nguyện ý phối hợp ngươi, đừng có giết ta!"

Khổng thị thập trưởng lão vừa vừa tỉnh dậy, liền ngay cả bận bịu kêu sợ hãi.

"Yên tâm, ta hiện tại đã lưu ngươi một mạng, đương nhiên sẽ không đơn giản giết ngươi, kỳ thật ta đối với ngươi trước thi triển môn kia bộ pháp thật cảm thấy hứng thú, không bằng ngươi dạy ta một chút như thế nào?"

Giang Thạch mỉm cười.

"Bộ pháp?"

Khổng thị thập trưởng lão trong nháy mắt kịp phản ứng, không khỏi trong lòng phát lạnh.

Đối phương nhìn trúng hắn môn kia thuấn di bộ pháp?

Đây là muốn lấy được môn kia bộ pháp về sau, lại giết hắn sao?

Hắn hướng về Giang Thạch hai mắt nhìn qua, đã thấy đến Giang Thạch trong mắt không nói ra được thanh tịnh, tựa hồ không có bất kỳ cái gì dư thừa đồ vật.

Nhưng hắn lại không dám tùy tiện tin tưởng Giang Thạch thanh thuần, bởi vì hắn thế nhưng là rõ ràng biết, toàn bộ Hoàng thị đều bị hắn diệt.

Đây tuyệt đối là một cái tâm hắc thủ độc, giết người không tính toán đại ma đầu!

"Ta như dạy ngươi, ngươi có thể hay không sẽ bỏ qua ta?"

Thanh âm hắn phát run.

Sẽ

Giang Thạch gật đầu.

"Không, ngươi sẽ không, ngươi đang lừa gạt ta, ngươi chính là muốn từ ta trong miệng lừa gạt ra công pháp, ha ha ha · · · "

Khổng thị thập trưởng lão ngửa mặt lên trời cười to, sắc mặt thê thảm.

"Ngươi nhìn, ta nói sẽ bỏ qua ngươi, ngươi lại không tin, thật sự là khuyết thiếu giữa người và người tín nhiệm, vậy ngươi muốn không tin, ta chỉ có thể tra tấn ngươi a."

Giang Thạch than nhẹ.

Tại Khổng thị thập trưởng lão bi phẫn dưới ánh mắt, hắn trực tiếp dùng lực bưng kín miệng của đối phương, bàn tay hướng về bả vai của đối phương trên nhẹ nhàng bóp, răng rắc một tiếng, từng tấc từng tấc cốt cách bắt đầu vỡ nát · · ·

Toàn bộ trong rừng, lạc diệp tiêu tiêu, vang sào sạt.

Chim bay thỉnh thoảng chấn động tới, không ngừng truyền đến từng đợt bàn chân đạp tại trên mặt đất tiếng ma sát âm, cùng từng đợt tương tự miệng bị che, phát ra tiếng rên rỉ âm.

Thật giống như có người nào tại tiếp nhận lớn lao hình phạt một dạng.

Loại kia muốn gọi lại hoàn toàn kêu không được áp lực cảm giác, tăng thêm từng đợt khó tả mùi huyết tinh, làm đến trong rừng phi cầm tẩu thú đều cảm thấy kinh hoảng, mỗi cái vung ra chân điên cuồng chạy trốn.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Rốt cục, hết thảy triệt để bình tĩnh trở lại.

Thay vào đó là một trận vô cùng thê thảm tiếng kêu khóc âm, ô ô rung động, thanh âm đều nghẹn ngào, "Không muốn lại tra tấn ta, ta nói, ta tất cả đều nói a, ngươi làm gì bịt miệng của ta, ô ô ô, ta nói a · · · "

Khổng thị thập trưởng lão nằm trên mặt đất, toàn thân vết máu, mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt, không ngừng kêu khóc, cả người nhanh muốn hỏng mất.

Vị này đường đường Hoán Huyết đệ tứ trọng lão giả, giờ khắc này khóc đến quả thực vô cùng thê thảm, liền hạ thân truyền đến từng đợt mùi tanh tưởi chi vị, hoàn toàn là đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

Giang Thạch tra tấn quá độc ác.

Một mực bưng bít lấy miệng của đối phương, từng tấc từng tấc bóp gãy đối phương xương cốt, đem đối phương tra tấn chết đi sống lại lại mảy may kêu không được, liên tục mấy lần hôn mê, đều bị Giang Thạch lần nữa cưỡng ép cứu tỉnh.

Loại này liên tục tại Quỷ Môn quan bên ngoài bồi hồi cảm giác, nhường Khổng thị thập trưởng lão đã sớm không chịu nổi.

Lần thứ nhất tối tăm thời điểm chết, hắn liền muốn trực tiếp triệu ra tới, làm sao Giang Thạch một mực bưng bít lấy miệng của hắn, nhường hắn không phát ra thanh âm nào, thì liền muốn nói đều nói không nên lời.

Đằng sau lại liên tiếp chết ngất bảy tám lần, đã trải qua bảy tám lần không phải người tra tấn, Giang Thạch mới rốt cục buông ra miệng của hắn.

Khổng thị thập trưởng lão tại miệng bị buông ra nháy mắt, liền liều lĩnh sụp đổ khóc lớn lên.

"Thật sự là xin lỗi, ta cũng không muốn dạng này, nhưng ta cũng sẽ không một số thuật thôi miên hoặc tinh thần loại võ học, cho nên chỉ có thể ra hạ sách này."

Giang Thạch một mặt áy náy, nói: "Ngươi còn đau không?"

Ô ô ô, ta đau bà nội ngươi a!

Khổng thị thập trưởng lão mặt đầy nước mắt, trong lòng thê thảm cuồng mắng, toàn thân trên dưới đau gần như sắp muốn đã mất đi tri giác.

"Không đau mà nói, vậy bây giờ cứ nói đi."

Giang Thạch mỉm cười.

Nhìn lấy Giang Thạch trên mặt cái kia như là ác ma giống như nụ cười, Khổng thị thập trưởng lão vô cùng hoảng sợ, thẳng rùng mình, vội vàng liều lĩnh đem môn kia 【  Thiểm Lôi bộ 】 cấp tốc nói ra.

Giang Thạch cẩn thận lắng nghe, thỉnh thoảng lại hỏi thăm vài câu.

Khổng thị thập trưởng lão mặc dù mặt đầy nước mắt, nhưng cũng vẫn là nhanh chóng giải thích, sợ giải thích được chậm, dẫn tới Giang Thạch hoài nghi.

Tại trước trước sau sau lại tỉ mỉ hỏi thăm bảy, tám lần, xác định mỗi lần hỏi thăm lấy được kết quả cũng giống nhau, Giang Thạch rốt cục yên lòng.

"Tiền bối, đây chính là ngươi chủ động muốn chết, ta cũng không có nói muốn giết ngươi, cho nên, xin lỗi."

Giang Thạch mở miệng.

Ô ô ô, đáng chết Giang Thạch, ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi.

Khổng thị thập trưởng lão mặt đầy nước mắt, trong lòng oán độc thống mạ.

Cuối cùng Giang Thạch còn là cho đối phương một thống khoái.

Hắn từ dưới đất vươn người đứng dậy, thích đáng xử lý rơi đối phương thi thể, lần nữa nhìn về phía bảng, ánh mắt chớp động.

Hai ngày đi qua, danh vọng trị quả nhiên tăng mạnh.

Theo trước đó 4400 điểm, một lần hành động đạt đến 7 800 điểm.

Mà cái này còn không phải toàn bộ, cái này lượng ngày hẳn là sẽ còn tiếp tục hướng lên chậm chạp gia tăng.

"Có lẽ khoảng cách thứ năm thiên phú thật không xa."

Giang Thạch thầm nghĩ

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, nhìn về phía 【  Cự Thần kinh 】 cùng 【  Kim Quang chưởng 】 cái này hai môn võ học nhất định phải mau chóng đại thành.

Chỉ cần cái này hai môn võ học thuận lợi dung hợp, tự thân thực lực khẳng định còn muốn tăng lên.

"Ừm, về trước trong giáo, nhận lấy tài nguyên."

Giang Thạch bắt đầu khởi hành.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, còn có một chuyện cần phải xử lý.

Giang Thạch ánh mắt trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo, tốc độ lập tức tăng vọt ra.

Lôi Hành Pháp Vương!

Điện Hành Pháp Vương!

· · ·.