Chương 143: Các phương áp lực! Thực lực tăng lên! Long Tượng Thập Trọng Công! !

Chương 143: Các phương áp lực! Thực lực tăng lên! Long Tượng Thập Trọng Công! !

Không ngoài sở liệu.

Toánh Nam Hoàng thị tin tức trong mấy ngày kế tiếp tiếp tục lên men, rất nhanh liền đã truyền vang toàn bộ thiên hạ, dẫn tới mỗi cái thế gia toàn đều thất kinh, đem nguyên bản bình tĩnh giang hồ lần nữa quấy đến long trời lỡ đất, nhân tâm lưu động.

Toánh Nam Hoàng thị bị người diệt!

Các đệ tử toàn bộ chết thảm!

Tin tức vừa ra, mỗi cái thế gia đều chấn động dị thường, bọn họ cảm thấy giật mình cùng thật không thể tin.

Đoạn thời gian trước, Toánh Nam Hoàng thị tại Khổng thị chỉ dẫn phía dưới, bắt đi một nhóm lớn cùng Giang Thạch có liên quan đạo nhân, một ngày giết một cái, lấy bọn này đạo nhân đến dẫn dụ Giang Thạch xuất hiện.

Bọn họ vốn cho là Giang Thạch tuyệt đối không dám tùy tiện xuất hiện, hoặc là cho dù xuất hiện, cũng tất nhiên sẽ phát động Hắc Liên thánh giáo lực lượng cùng Khổng thị lượn vòng.

Nhưng lại tuyệt đối không nghĩ đến, Giang Thạch lại đơn thương độc mã, một người liền đem Toánh Nam Hoàng thị tiêu diệt.

Toàn bộ Hoàng thị từ trên xuống dưới, toàn bộ chết hết, không có người nào may mắn còn sống sót.

Thì liền Khổng thị cửu trưởng lão, thập trưởng lão cũng toàn bộ bị giết.

Trước đi hỗ trợ cái khác ba cái thế gia tộc càng là ào ào chết thảm.

Tin tức vừa ra, khiến giang hồ chấn động, cũng để cho mỗi cái thế gia toàn bộ phát lạnh.

Bọn họ phản ứng đầu tiên chính là Giang Thạch Hoán Huyết thành công!

Cái thứ hai Mông Phóng xuất hiện!

Nhưng là thoáng qua vừa nghĩ, lại cảm thấy kinh khủng dị thường!

Bởi vì Khổng thị cửu trưởng lão, thập trưởng lão thực lực cũng không yếu, chính là đệ tứ trọng đỉnh phong thực lực!

Kết quả toàn bộ chết thảm!

Đây cũng không phải là Hoán Huyết đệ nhất trọng liền có thể làm được!

Nhưng Giang Thạch lại làm được?

Cả kiện sự tình đã dẫn phát vô số chấn động cùng chú ý, mỗi cái thế gia tộc trưởng, lão quái đều là ánh mắt kinh nghi, cảm thấy áp lực cùng khủng bố.

"Giang Thạch cũng không phải Hoán Huyết đệ nhất trọng, chưa bao giờ có bất kỳ Hoán Huyết đệ nhất trọng có thể đối cứng nhiều như vậy tứ trọng thiên cao thủ!"

"Liền xem như Thiên Sinh Kim Cương cũng làm không được, cái này Giang Thạch có cái khác cơ duyên, hắn tuyệt đối sớm đã bí mật Hoán Huyết thành công, tối thiểu tại Hoán Huyết thứ hai hoặc là đệ tam trọng!"

Rất nhiều lão quái băng lãnh phân tích.

Giang Thạch trưởng thành để bọn hắn cảm thấy đáng sợ, tâm thần kinh dị.

Chẳng biết lúc nào, Giang Thạch thế mà đã Hoán Huyết nhị tam trọng ngày.

Như không phải là bởi vì sự tình lần này, chẳng phải là mọi người còn muốn bị mơ mơ màng màng?

Có lẽ thẳng đến hắn Hoán Huyết đại thành, đều không nhất định có người phát hiện!

Đây là một cái so Mông Phóng còn muốn ẩn nhẫn, còn còn đáng sợ hơn tồn tại!

Một cái Mông Phóng liền đã quấy đến long trời lỡ đất, hiện tại lại toát ra một cái, tuyệt đối không có bất kỳ người nào hi vọng nhìn đến.

Mà lại!

Giang Thạch tiêu diệt toàn bộ Hoàng thị, liền mang theo Khổng thị hai vị trưởng lão đều bị giết, đây là đã định trước làm mất lòng Khổng thị.

Khổng thị, địa vị tôn sùng, nội tình hùng hậu, tại đông đảo thế gia bên trong có ý nghĩa đặc biệt.

Giang Thạch làm mất lòng bọn họ, liền mang ý nghĩa sẽ cùng tuyệt đại đa số thế gia là địch.

Trong lúc nhất thời, mỗi cái thế gia đều là đang nghị luận, trong lòng mãnh liệt, không ít thế gia trước tiên đưa mắt nhìn Khổng thị bên kia, muốn nhìn một chút bọn họ có biểu hiện gì.

Giờ phút này.

Một phương hướng khác.

Yên lặng trong tiểu trấn.

Khổng thị thái thượng trưởng lão Khổng Đạo Vinh, đã theo dùng bồ câu đưa tin bên trong biết tại phía xa không bên ngoài mấy dặm phát sinh sự tình, một đôi ánh mắt âm trầm đáng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm trên tờ giấy chữ viết, nắm đấm đột nhiên một nắm, đem trọn cái tờ giấy chấn lưa thưa nát.

Lão cửu, lão thập chết!

Hoàng thị lão tổ cũng bị giết!

Hoàng thị tộc nhân toàn bộ bị diệt!

Cái kia Giang Thạch thành công Hoán Huyết, che giấu thực lực?

"Cái này chính là của các ngươi kế hoạch?"

Khổng Đạo Vinh ngữ khí băng lãnh, nhìn chăm chú lên trước người một vị mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trung niên nam tử, nhìn vị trung niên nam tử kia tâm thần run rẩy, có loại khó tả khẩn trương, thân thể đều tại run lẩy bẩy.

"Thái thượng trưởng lão bớt giận, ta cũng không có nghĩ đến cái này Giang Thạch thế mà ẩn tàng sâu như thế, căn cứ tin tức, hắn tối thiểu đã Hoán Huyết lần thứ hai hoặc lần thứ ba, có điều hắn liều mạng cửu trưởng lão, thập trưởng lão, hẳn là cũng bị trọng thương, có người nhìn hắn phun máu phè phè · · · "

Trung niên nam tử sợ hãi nói ra.

"Đều là phế vật!"

Khổng Đạo Vinh băng lãnh mở miệng.

Bị thương nặng thì phải làm thế nào đây?

Hắn Khổng thị có thể là chết trọng yếu trưởng lão!

"Thái thượng trưởng lão, hiện tại không nên nổi giận, mà chính là hẳn là mau chóng hành động, không thể chờ đợi thêm nữa, Giang Thạch đã Hoán Huyết thành công, đã có thành tựu, chờ đợi thêm nữa, hắn liền thật trở thành Mông Phóng đệ nhị, vạn nhất nếu là bị Tứ Tượng minh chủ nhìn trúng, tình huống đem càng thêm hỏng bét!"

Một vị trưởng lão nhịn không được khuyên nhủ.

Hiện tại Tứ Tượng minh chủ, thực lực cao thâm, hùng tài đại lược, sức lực một người áp đảo các đại thế gia, là cưỡng ép giành được minh chủ chi vị.

Dạng này người rất mạnh rất khủng bố, cho tới nay cùng bọn hắn Khổng thị quan hệ cũng rất vi diệu, thời thời khắc khắc đều đang nghĩ lấy như thế nào suy yếu Khổng thị, trấn áp Khổng thị.

Chỗ lấy đến bây giờ không có hành động, chính là bởi vì không có nắm chắc tất thắng, không muốn đơn giản bên trong hao tổn, nếu là bị đối mới biết Giang Thạch tồn tại, chắc chắn sẽ đem thu làm đệ tử, tiến hành bồi dưỡng.

Chính như Nhất Nguyên minh minh chủ bồi dưỡng Mông Phóng một dạng.

Đến lúc đó đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương một khi bị bồi dưỡng thành công, chỉ sợ sẽ là Khổng thị đại nạn lâm đầu ngày.

Khổng Đạo Vinh trong lòng cảm giác nặng nề, tự nhiên sẽ hiểu lợi hại trong đó, băng lãnh mở miệng, "Các ngươi nói rất đúng, sự tình nên sớm không nên chậm trễ, thừa dịp minh chủ Hồng Môn Thiên còn chưa có trở lại, ứng lúc sớm nay hành động, nhưng bây giờ Giang Thạch nếu là chỗ tại Hoán Huyết đệ nhị trọng, vậy phiền phức liền lớn, muốn đối phó hắn, tất nhiên phải vận dụng mạnh hơn, càng lớn lực lượng, một cái sơ sẩy sẽ dao động gia tộc căn bản."

Thiên Sinh Kim Cương một khi Hoán Huyết thành công, sẽ rất khó lại bị áp chế.

Đối phương thật nếu muốn liều chết chống lại, tuyệt đối sẽ lôi kéo rất nhiều người vì đó chôn cùng, sự kiện này nhất định phải có một cái thích đáng lại an toàn kế hoạch!

"Thái thượng trưởng lão, cái kia minh chủ Hồng Môn Thiên thật bị nhốt rồi?"

Một vị trưởng lão đột nhiên giật mình hỏi thăm.

"Tự nhiên là thật."

Khổng Đạo Vinh lộ ra cười lạnh, nói: "Đại Long thánh chủ trước khi chết, muốn cho thiên hạ mang đến phiền phức, nói nhảm một cái bảo tàng sự tình, lại không nghĩ thật bị hắn đoán trúng, tại thứ hai long mạch phía bên phải sơn mạch, thế mà thật xuất hiện một chỗ thượng cổ di tích, hiện tại năm đại minh chủ cùng các tộc cao thủ đều bị vây ở chỗ đó, trong thời gian ngắn dù ai cũng không cách nào thoát khốn!"

Đại Long thánh chủ nguyên bản chỉ ở số ít mấy cái long mạch bên trong chôn bảo tàng, muốn thật thật giả giả, lừa bịp mọi người, dẫn đến thiên hạ đại loạn, lại không nghĩ tại thứ hai long mạch phía bên phải sơn mạch, thật phát hiện dị thường, liền năm đại minh chủ đều bị hố tới.

"Nói như vậy, ngay cả ta tộc tộc trưởng cũng bị nhốt rồi?"

Vị trung niên nam tử kia hỏi thăm.

"Đúng vậy, bất quá tộc trưởng bên kia tạm thời không có gặp nguy hiểm, chỉ là cần một chút thời gian mới có thể thoát khốn."

Khổng Đạo Vinh âm thanh lạnh lùng nói, "Hiện tại các ngươi lập tức cho các đại thế gia tuyên bố tin tức, để bọn hắn toàn bộ hội tụ tới, liền nói ta Khổng thị chuẩn bị dẫn đầu, nếu như bọn hắn nguyện ý, liền cùng nhau tới đây đi."

"Vâng, thái thượng trưởng lão!"

Trung niên nam tử song quyền ôm một cái, mở miệng nói ra.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Hắc Liên thánh giáo.

Bốn ngày trước, Giang Thạch đã thuận lợi trở về.

Chỉ bất quá hắn lại không có lập tức đối Lôi Hành Pháp Vương, Điện Hành Pháp Vương ra tay, bởi vì, hai người nhìn đến hắn thuận lợi trở về, trực tiếp hù đến sợ hãi, vì phòng ngừa hắn thống hạ sát thủ, thời thời khắc khắc đều cùng giáo chủ dính chung một chỗ, vậy thì nhường Giang Thạch rất khó tìm đến cơ hội tới xử lý bọn họ.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ được tạm thời để xuống, thoáng qua đem thời gian thả tại trên việc tu luyện.

Dù sao hai người này đã lên hắn Tất Sát bảng, sớm một khắc giết cùng trễ một khắc giết, đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Lúc này tăng thực lực lên mới là trọng yếu.

Bởi vì hắn có loại dự cảm, Toánh Nam Hoàng thị sự tình một khi truyền đi, tất nhiên sẽ mang đến một trận thao thiên ba lan, Khổng thị người tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nguyên bản hắn là không muốn đi động Khổng thị người, nhưng là bất động lại không có cách, bởi vì là tất cả đều là bọn họ đưa tới.

Nói tóm lại, hiện tại hắn cùng Khổng thị mâu thuẫn đã càng lúc càng lớn, thật đến không thể tiêu trừ cấp độ.

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch xếp bằng ở thuốc trong thùng, trên thân cơ bắp hiện lên, từng cây thô to gân xanh giống như là tiểu xà một dạng, bò toàn thân trên dưới đâu cũng có, liền lỗ chân lông đều đang tỏa ra từng trận ánh sáng.

Cự Thần kinh!

Môn công pháp này thật vô cùng huyền diệu, tại đánh phá nhân thể cực hạn trên có thật không thể tin diệu dụng.

Một người đang thi triển bí pháp tình huống dưới, cực hạn lực lượng nếu như là 10 vạn cân, như vậy một khi vận chuyển môn công pháp này, liền có thể trực tiếp đem cực hạn này lần nữa đột phá.

Mặc kệ ngươi trước đó dùng bí pháp gì, nó có thể tại ngươi vận dụng bí pháp trên cơ sở, lần nữa vì ngươi bạo tăng thực lực.

Có thể xưng bí pháp bên trong bí pháp.

Nhiều lần Giang Thạch chuyển bại thành thắng, đều là dựa vào môn này 【  Cự Thần kinh 】.

Cho nên hắn rất muốn nhìn một chút môn thần công này viên mãn trạng thái là dạng gì.

Mấy ngày trôi qua, tại Long Tượng thiên phú tác dụng dưới, 【  Cự Thần kinh 】 đã thuận lợi đột phá đến đệ tam trọng sơ kỳ, giờ phút này, một cỗ cường đại dược dịch tại công pháp tác dụng dưới như cũ tại liên tục không ngừng hướng về trong cơ thể của hắn đánh tới, vì máu của hắn mang đến một cỗ khô nóng cảm giác.

· · ·

Thánh giáo đại điện.

Toàn bộ Hắc Liên thánh giáo mấy ngày nay đều biến đến cực không bình tĩnh lên.

Theo Giang Thạch phạm vào vụ án truyền ra, không chỉ có mỗi cái thế gia làm oanh động, liền mang theo Hắc Liên thánh giáo đều trong nháy mắt đã nhận lấy áp lực cực lớn.

Tất cả nhân viên đều bận rộn, nhân tâm bất an, không ngừng nhắc đến đóng các loại tin tức.

Hắc Liên giáo chủ Trần Huyền Thiên, vuốt vuốt mi tâm, tiện tay đem một cái mới đưa tới tờ giấy đặt ở bên người, mệt mỏi nói: "Giang hữu sứ còn không có xuất quan sao?"

"Đúng vậy giáo chủ, hắn còn đang bế quan."

Ngũ Hành đường chủ Viên Khiếu mở miệng nói ra.

"Dạng này a · · · "

Trần Huyền Thiên tự nói, trong lòng thở dài.

Bất quá Giang Thạch bế quan cũng tốt.

Thiên Sinh Kim Cương, thiên phú dị bẩm, tiềm lực to lớn, thực lực một ngày một cái dạng, có lẽ lần bế quan này lại sẽ tăng lên không ít thực lực.

Nói thật ra, hiện tại liền hắn đều cảm thấy áp lực thật lớn.

Giang Thạch vừa về đến đem hắn diệt đi Hoàng thị tin tức nói cho hắn, trong lúc đó không có bất kỳ cái gì giấu diếm, thì liền giết chết hai vị Khổng thị trưởng lão lời nói cũng cùng nhau nói ra.

Khi biết tin tức nháy mắt, Trần Huyền Thiên liền không còn gì để nói, đồng thời hắn cũng cảm giác được phiền phức lớn rồi.

Vẻn vẹn diệt đi một cái Hoàng thị, có lẽ không tính là gì, nhưng vấn đề là liên luỵ đến Khổng thị.

Khổng thị là một đám cái gì gia hỏa, hắn lại biết rõ rành rành.

Hắn là tuyệt đối không nghĩ đến Giang Thạch ra tay như thế độc ác.

"Giáo chủ, mấy ngày nay mỗi cái thế gia vẫn luôn có tiểu động tác, rất nhiều trước đó cùng chúng ta quan hệ không tệ thế gia, mấy ngày nay ào ào thay đổi thái độ, thám tử hồi báo, không ít thế gia đều đã bí mật chạy tới Khổng thị, chỉ sợ, Khổng thị bên kia muốn có đại động tác."

Điện Hành Pháp Vương nhịn không được nói ra.

Ngụ ý, nếu như vẫn là chết bảo vệ Giang Thạch, chỉ sợ thật muốn vì thánh giáo đưa tới hạo kiếp.

"Giáo chủ, bây giờ Giang hữu sứ đã thành công Hoán Huyết, chúng ta cũng đã làm đến hết lòng quan tâm giúp đỡ, lúc này không cần thiết đem toàn bộ giáo phái đều bồi đi vào đi."

Lôi Hành Pháp Vương cũng không nhịn được mở miệng.

"Đúng vậy a giáo chủ, Khổng thị một khi liên hợp cái khác thế gia, cộng đồng đến bức, ta thánh giáo mặc dù có nơi hiểm yếu thủ hộ, chỉ sợ cũng khó có thể ngăn cản · · · "

"Mong rằng giáo chủ nghĩ lại a · · · "

Mọi người đường chủ ào ào mở miệng, ngươi một lời ta một câu, ánh mắt khẩn trương, ầm ĩ khắp chốn.

Trần Huyền Thiên khuôn mặt trầm xuống, nhìn về phía mọi người.

Ánh mắt rảo qua, nguyên bản trương miệng nói chuyện đông đảo đường chủ, nhất thời nguyên một đám sắc mặt biến hóa, ào ào im miệng, cấp tốc mà cúi thấp đầu tới.

Thật giống như làm sai chuyện gì một dạng.

"Giao ra Giang Thạch, ta Hắc Liên thánh giáo có thể may mắn thoát khỏi tai nạn sao?"

Trần Huyền Thiên ngữ khí u lãnh, nhìn chăm chú mọi người  nói, "Ngu phu góc nhìn! Các đại thế gia là ai, còn cần ta nhiều lời sao? Lão phu cùng cái kia Hoàng thị lão tổ một dạng, thọ nguyên không nhiều, tọa hóa sắp đến, nếu không phải nghĩ đến kéo dài trong giáo truyền thừa, sao lại từ gây phiền toái? Hiện tại coi như giao ra Giang Thạch, một khi chờ lão phu ngày khác quy thiên, các ngươi lại có thể không ngăn trở các đại thế gia?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, không nói một lời.

"Giáo chủ lão nhân gia hồng phúc tề thiên, nhất định có thể thiên thu vạn đại · · · "

Một vị đường chủ cẩn thận mở miệng.

"Thiên thu vạn đại?"

Trần Huyền Thiên lộ ra cười lạnh, nói: "Lừa gạt quỷ! Liền chính các ngươi đều không tin, nếu không phải trước kia nhận qua nội thương, lão phu quả thật có thể sống thêm ba mươi năm mươi năm, nhưng ba mươi năm mươi năm lại có tác dụng gì, ta thánh giáo không người kế tục, không có Hoán Huyết đại thành người, đã định trước ngăn không được các đại thế gia xâm nhập · · · "

Mọi người lần nữa trầm mặc không nói, mỗi cái áp lực to lớn.

Bọn họ mặc dù đều biết giáo chủ nói đúng, nhưng trong lòng y nguyên có loại không nói ra cảm giác.

"Được rồi, sự kiện này cứ như vậy định xuống, các ngươi cho ta mật thiết nhìn chăm chú lên Khổng thị cùng các đại thế gia động tĩnh, một khi bọn họ chuẩn bị động thủ, trước tiên hồi báo cho ta."

Trần Huyền Thiên mỏi mệt nói ra.

"Vâng, giáo chủ."

Mọi người ào ào mở miệng, khom người lui ra.

Trần Huyền Thiên trong lòng thở dài, lần nữa vuốt vuốt mi tâm.

Theo tuổi tác tăng lớn, trên người hắn tinh lực càng ngày càng không bằng trước đó, hơi động đậy giận liền sẽ cảm thấy từng trận mỏi mệt đánh tới.

Nói đến, hắn cùng cái kia Hoàng thị lão tổ sao mà tương tự, cũng là vì kéo dài truyền thừa.

Chỗ khác biệt chính là, Hoàng thị lão tổ lựa chọn Khổng thị.

Mà hắn lựa chọn Giang Thạch · · ·

Hiện tại xem ra, hắn lựa chọn Giang Thạch không so Hoàng thị lão tổ muốn nhẹ nhõm.

Một vị Thiên Sinh Kim Cương trưởng thành, nhất định thế gian đều là địch.

Nếu như có thể gánh vác áp lực, tự nhiên tốt nhất, gánh không được áp lực, cũng là toàn bộ giáo phái chôn cùng.

Nhưng coi như hắn không tuyển chọn Giang Thạch, toàn bộ Hắc Liên thánh giáo cũng bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi.

Khổng thị đến bây giờ không hề động bọn họ, không cách nào là bởi vì kiêng kị thực lực của hắn, một khi chờ hắn quy thiên, Hắc Liên thánh giáo cuối cùng khó thoát bị thôn tính vận mệnh.

"Đáng tiếc Hồng môn chủ bên kia bị thượng cổ di tích ngăn chặn, nếu không có Hồng môn chủ tại, cũng không đến mức bị động như thế."

Trần Huyền Thiên thầm than.

Lúc này hắn ngoại trừ liều chết, đã không còn cách nào khác.

· · ·

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch hai lỗ tai không nghe thấy thiên hạ sự tình, y nguyên ngồi xếp bằng thùng thuốc, tiến hành toàn lực hấp thu.

Toàn bộ thùng thuốc đều sôi trào lên, ùng ục ùng ục rung động, toát ra vô số bọt khí, làm đến Giang Thạch thân thể đều sáng lên từng trận sáng chói hồng quang.

Rốt cục lại qua mười mấy phút.

Bịch một tiếng, toàn bộ thùng thuốc trực tiếp nổ tung, từng mảnh từng mảnh bị hút khô dược hiệu dịch thể văng tứ phía, nện đến khắp nơi đều là.

Giang Thạch hai mắt bỗng nhiên mở ra, như là sắc bén tia chớp, trong miệng thở dài một hơi.

"Cự Thần kinh viên mãn!"

Hắn lần nữa mở ra bảng nhìn qua.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ nhị trọng

Công pháp: Chân Võ Cương Kình (đại thành) Cửu Cực tâm pháp (đệ nhất trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) Mạn Thiên Hoa Vũ (viên mãn) Hỗn Nguyên thần chưởng (viên mãn) Long Tượng Trấn Thể Công (viên mãn) Cự Thần kinh (viên mãn) Kim Quang chưởng (đệ nhất trọng) Vô Tướng Mê Ảnh (đệ nhất trọng) Thiểm Lôi bộ (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Long Tượng (49 3600 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc)

Danh vọng trị: 9100(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·.