Chương 143: Các phương áp lực! Thực lực tăng lên! Long Tượng Thập Trọng Công! ! (2)

Chương 143: Các phương áp lực! Thực lực tăng lên! Long Tượng Thập Trọng Công! ! (2)

Viên mãn Cự Thần kinh, làm đến nhục thể của hắn lực lượng ở vốn có trên cơ sở lần nữa tăng lên 8 vạn cân!

Mà cái này cũng chưa tính Cự Thần Cực Hạn mang tới tăng thêm.

Một khi thi triển Cự Thần Cực Hạn, kích phát ba đầu Long Tượng khí huyết, thực lực càng đem thiên phú che.

"Cái này 【  Cự Thần Cực Hạn 】 có điểm giống là ta trước đó tu luyện Xích Dương Đoán Thể Quyết, nhưng lại so Xích Dương Đoán Thể Quyết càng thêm không giảng đạo lý."

Giang Thạch hoạt động thân thể, cảm thấy từng đợt khó tả cự lực.

Bất quá, hắn cũng không có trầm mê ở này, mà chính là rất nhanh nhắm hai mắt, bắt đầu vận dụng 【  ngộ đạo 】 thiên phú, đem Cự Thần kinh cùng Long Tượng Trấn Thể Công tiến hành dung hợp.

Nói đến, đây đã là Long Tượng Trấn Thể Công lần thứ ba dung hợp siêu phẩm võ học!

Một khi dung hợp thành công, lại là một trận mới thuế biến.

Trong đầu, vô số tin tức bắt đầu nổi lên, lít nha lít nhít, lẫn nhau đan vào một chỗ, làm đến đầu óc của hắn lần nữa bắt đầu toát ra sáng rực khói xanh, như là thiêu đốt một dạng.

Lần này dung hợp vẫn như cũ không chút nào dễ dàng.

Tựa hồ cùng một loại siêu phẩm võ học dung hợp càng nhiều, đằng sau càng là khó dung hợp.

Đảo mắt lại là ba ngày đi qua.

Giang Thạch đại não cực tốc vận chuyển, nguyên một đám thần bí ký hiệu trong đầu nhanh chóng va chạm, rốt cục tại ngày thứ ba buổi chiều triệt để dừng lại.

"Khụ khụ khụ · · · "

Giang Thạch trong miệng ho khan, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng đều ho ra một chút huyết thủy, cảm thấy thân thể đều có loại bị móc sạch cảm giác.

Huyết khí bên trong thua thiệt, hao tổn vô hình quá độ.

"Máu, ta thế mà thổ huyết rồi?"

Giang Thạch giật mình, nhìn lấy bị xoa tại trong lòng bàn tay máu tươi, sáng rực chói mắt, giống như là màu đỏ mã não một dạng.

Hắn lần nữa hướng về bảng nhìn qua.

Chỉ thấy 【  Cự Thần kinh 】 cùng 【  Long Tượng Trấn Thể Công 】 chính là nhưng đã biến thành một môn hoàn toàn mới võ học.

Long Tượng Thập Thần Kình (đệ nhị trọng).

(cường hóa phòng ngự mười tám cấp, lực lượng phản chấn cấp 12, lực lượng tăng phúc 40%).

"Trước đó biến mất lực lượng tăng phúc lại xuất hiện lần nữa?"

Giang Thạch ngạc nhiên.

Trước đó hắn đem Xích Dương thần công dung hợp, lực lượng tăng phúc sinh ra lực lượng tất cả đều áp súc đến Thánh Tượng khí huyết bên trong, cho nên cái này một cột trực tiếp biến mất.

Nhưng bây giờ Long Tượng khí huyết vẫn còn, cái này một cột lại xuất hiện lần nữa.

Không hổ là Cự Thần kinh!

Mới dung hợp sau 【  Long Tượng Thập Thần Kình 】 uy lực mạnh hơn, tiền đồ càng lớn, tổng cộng chia làm thất trọng thiên, mỗi một trọng thiên có thể tại thể nội ngưng tụ ra ba đầu Long Tượng khí huyết.

Hắn hiện tại kẹt tại đệ nhị trọng, mang ý nghĩa thể nội ròng rã xuất hiện sáu đầu Long Tượng khí huyết!

Lực lượng so với lúc trước tăng lên gấp đôi tả hữu.

"Khó trách ta sẽ thụ thương thổ huyết, khí huyết đột nhiên bạo tăng, vượt qua thân thể cực hạn, không thể tránh khỏi mang đến tổn thương!"

Giang Thạch mở miệng.

Nhưng hắn rất nhanh vận dụng 【  quy nguyên 】 tại từng mảnh từng mảnh sáng chói giữa bạch quang, thể nội vừa mới bị xung kích mà ra thương thế nhất thời lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc lành.

Giang Thạch thở dài một hơi, cảm giác được sảng khoái tinh thần, sự thoải mái nói không nên lời.

Sau đó hắn lần nữa nhìn về phía bảng, mày nhăn lại.

"Cái này thứ năm thiên phú mở khóa đến quá chậm, danh vọng trị kẹt ở 940 0 điểm  tương đương với một ngày mới gia tăng 100 điểm."

Phải biết ba ngày trước, thanh danh của hắn giá trị cũng là 9 100 điểm.

Quả nhiên là càng về sau càng chậm.

Rất nhanh hắn nhẹ nhàng lắc đầu, theo gian phòng đứng dậy, lần nữa hướng về dược khố đi đến.

Trông coi dược khố Liệt lão vừa nhìn thấy Giang Thạch xuất hiện, vội vàng trước tiên soa nhân báo cáo giáo chủ đi.

"Hắn lại tại nợ lấy dược liệu?"

Trần Huyền Thiên hỏi thăm.

"Đúng vậy giáo chủ."

Hạ nhân hồi báo.

"Ừm, hắn hiện tại muốn cái gì liền cho hắn cái gì, không muốn lại hạn chế hắn."

Trần Huyền Thiên mở miệng nói ra.

"Vâng, giáo chủ."

Vị kia hạ nhân đáp lại một tiếng, vội vàng lui ra ngoài.

"Giáo chủ, dạng này thật được không?"

Điện Hành Pháp Vương nhịn không được trong lòng biến ảo, mở miệng nói ra, "Dưới núi tin tức đã truyền đến, các đại thế gia động tác tại gia tốc, chỉ sợ · · · chỉ sợ thật muốn chạy chúng ta tới · · · "

Hắn mặc dù biết giáo chủ thọ nguyên gần tới, nhưng là có thể kéo dài hơi tàn mấy năm, hắn khẳng định vẫn là nguyện ý kéo dài hơi tàn mấy năm, mà không phải hiện tại liền cùng Giang Thạch chôn cùng.

"Lần trước ta để ngươi liên hệ những người kia, hồi phục tin tức sao?"

Trần Huyền Thiên hỏi thăm.

"Ngoại trừ U Thiên tông hồi phục tin tức, rõ ràng biểu thị không gặp qua đến, thế lực khác đều còn chưa hồi phục tin tức."

Điện Hành Pháp Vương mở miệng nói.

Hiện tại mỗi cái thế gia cùng ẩn tàng tông môn, đều cảm thấy Khổng thị bên kia lửa giận, rất rõ ràng không nguyện ý đơn giản hạ tràng, để tránh trêu chọc Khổng thị.

Trần Huyền Thiên khẽ nhíu mày  nói, "Đều là một đám cỏ đầu tường!"

Hắn như có điều suy nghĩ, đột nhiên vươn người đứng dậy, trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến.

"Giáo chủ · · · "

"Ta ra ngoài đi một chút!"

"Vâng, giáo chủ."

Điện Hành Pháp Vương sắc mặt biến đổi, khom người đáp lại, kì thực nội tâm sớm đã cuồng mắng không thôi.

Lần này thật sự là bị Giang Thạch cho hại thảm.

Sai, không phải là bị Giang Thạch làm hại, mà chính là Lôi Hành Pháp Vương!

Muốn không phải Lôi Hành Pháp Vương muốn đối phó Giang Thạch, cố ý tiết lộ Giang Thạch tin tức, sự tình cũng sẽ không biến đến càng ngày càng nghiêm trọng, đến mức đến bây giờ trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Cái này hắn sao đều tính là gì sự tình!"

· · ·

"Liệt lão, thế nào? Giáo chủ đồng ý sao?"

Giang Thạch mỉm cười, nhìn về phía Liệt lão

Một vị hạ nhân vội vàng chạy tới, một nhóm lão bên tai một trận nói thầm.

Liệt lão sắc mặt phát trầm, trong nháy mắt im lặng, sau đó nhìn một chút Giang Thạch, bất đắc dĩ nói: "Đồng ý."

Mẹ nó, hắn xem như triệt để không nghĩ quản.

Liền giáo chủ đều không hỏi nữa, hắn còn hỏi nhiều cái gì?

Dù sao Giang Thạch lần trước vơ vét Hoàng thị, cũng cho trong giáo đưa tới vô số tài nguyên, trong giáo cũng không tính thua thiệt.

Liệt lão quay người theo trên quầy bắt đầu mang tới số lớn Giang Thạch dược liệu cần thiết, rất nhanh lắp ròng rã hai bọc lớn, giao cho Giang Thạch, mở miệng nói: "Giang hữu sứ, đằng sau ngươi còn cần gì dược tài, tận mau tới đây a."

"Ồ? Đa tạ Liệt lão!"

Giang Thạch mừng rỡ, nắm lên hai đại túi dược tài quay người rời đi, bỗng nhiên kịp phản ứng, tiện tay từ trong ngực sờ soạng một quyển sách, ném cho Liệt lão.

"Đúng rồi, lần trước còn lại điểm đồ tốt, chuyên môn cho ngươi lưu."

Hắn ném xong sau, liền mừng khấp khởi xoay người rời đi.

Liệt lão lộ ra nghi hoặc, cấp tốc cầm sách lên tịch quan sát, trong nháy mắt sắc mặt đỏ lên, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Xuân Cung Đồ!

Lão phu đều hắn sao trên trăm tuổi người, ngươi cho lão phu đưa thứ này?

Hắn tức giận đến mức cả người run run, nhưng vẫn là cấp tốc thu nhập trong ngực, khôi phục ra vẻ đạo mạo dáng vẻ.

"Giang hữu sứ · · · "

Vừa mới ra dược khố không xa, một đạo nhẹ nhàng thanh âm già nua bỗng nhiên truyền đến.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, ánh mắt quét tới, hành lễ nói: "Giáo chủ!"

"Gần nhất tu luyện như thế nào?"

Trần Huyền Thiên tóc hoa râm, thân thể khôi ngô, mặc lấy một thân màu tím đỏ gấm vóc trường bào, lộ ra mỉm cười.

"Cũng tạm được, hơi có thu hoạch."

Giang Thạch đáp lại.

"Hơi có thu hoạch, chẳng lẽ lại đột phá?"

Trần Huyền Thiên mỉm cười.

"Không dám nói có đột phá, chỉ là so trước đó hơi mạnh hơn nhất tuyến."

Giang Thạch mở miệng.

Ồ

Trần Huyền Thiên hứng thú, trước mắt chớp động, nhìn lấy Giang Thạch, nói: "Vậy không bằng nhường lão phu thử một chút như thế nào? Ngươi yên tâm, lão phu không sử dụng toàn bộ thực lực, chỉ dùng ba thành công lực là đủ."

"Cái này · · · cũng tốt!"

Giang Thạch hơi chút suy tư, gật đầu mở miệng.

Nói thật ra hắn cũng rất muốn thử một chút chính mình thực lực trước mắt đến cùng như thế nào.

Trần Huyền Thiên, tám mươi ba năm trước cũng là Hoán Huyết tầng thứ bảy.

Tám mười ba năm qua đi, không có đạo lý không có Hoán Huyết viên mãn.

Trần Huyền Thiên lộ ra mỉm cười, nâng lên một cái già nua bàn tay, hướng về phía trước chậm rãi đẩy ra, nói: "Vậy ngươi phải cẩn thận, ta cái này ba thành công lực cũng không phải tốt như vậy tiếp xuống."

Hắn toàn bộ lòng bàn tay lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến thành màu đen, như là mặc nhiễm, bỗng dưng mang đến một cỗ khí thế cường đại, cả viện bên trong đều trong nháy mắt thổi lên một tầng quỷ dị gió xoáy.

Thật giống như đây không phải một bàn tay, mà chính là bỗng nhiên biến thành một cái khủng bố Tiểu Sơn, áp lực vượt quá tưởng tượng.

Giang Thạch ánh mắt lẫm liệt, chăm chú nhìn Trần Huyền Thiên một chưởng này, không dám chút nào chủ quan, thở sâu, sáu đầu Long Tượng khí huyết cơ hồ trong nháy mắt bạo phát, hóa thành sí nhiệt chi lực, trong tích tắc du tẩu quanh thân, làm đến toàn bộ thân hình đều trong nháy mắt bành trướng, mạch máu cao bất chợt tới, lực lượng dâng trào.

Hỗn Nguyên thần chưởng!

Toàn bộ thân hình đột nhiên xông ra, một chưởng nhanh đâm.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, cả viện đột nhiên chấn động, như là long trời lỡ đất.

Bốn phương tám hướng công trình kiến trúc đều bỗng nhiên run mạnh lên, đếm không hết gạch ngói trong nháy mắt nổ tung, phương viên mười mấy thước mặt đất tại chỗ sụp đổ, vô cùng thê thảm, đếm không hết mảnh vụn hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Quả thực giống như là hai viên sao băng khủng bố va chạm.

Bất quá Giang Thạch một chưởng này đánh ra về sau, lại trực tiếp biến sắc, lần đầu sinh ra một chưởng đánh vào một khối cao lớn thiết sơn cảm giác.

Bất động không gọi, khó có thể rung chuyển! !

Không chỉ có như thế, đối phương trong lòng bàn tay càng là xông ra một cỗ cực kỳ khủng bố lực phản chấn, hướng về thân thể của hắn mãnh liệt mà đến.

Giang Thạch ầm ĩ vừa kêu, song chưởng liên tục, như đồng hóa vì kinh khủng súng máy, mang theo vô số tàn ảnh cùng cương phong, trực tiếp phô thiên cái địa hướng về Hắc Liên giáo chủ lòng bàn tay oanh kích mà đi, lít nha lít nhít, thanh âm oanh minh, giống như là vô số viên thiên thạch trùng kích.

Hiếm thấy có cao thủ như vậy cho hắn nhận chiêu, nhường hắn kiểm nghiệm tự thân lực lượng, hắn tự nhiên muốn toàn lực hành động.

Trong nháy mắt, Giang Thạch liên tục oanh ra mấy chục lần.

Mắt thấy vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Hắc Liên giáo chủ, hắn bắp thịt cả người một vỡ, khí tức bạo phát, lực lượng lại ở vốn có trên cơ sở lần nữa bạo tăng.

"Cự Thần Cực Hạn!"

Lần rồi!

Toàn thân quần áo nổ tung, mạch máu cao bất chợt tới, lực lượng khủng bố, từng khối cơ bắp, tĩnh mạch tất cả đều hóa thành màu tím đen trạch, cả người ở vốn có trên cơ sở lần nữa biến lớn hơn một vòng tả hữu.

Vô luận là lực lượng vẫn là khí thế, tất cả đều mãnh liệt kéo lên.

Trần Huyền Thiên bên kia rốt cục nhịn không được biến sắc.

Trên thực tế theo Giang Thạch vừa mới liên tục oanh kích, đánh vào hắn lòng bàn tay thời điểm, hắn đã nhanh muốn không chịu nổi, trong lòng dao động lăn lộn, xuất hiện vô tận ngạc nhiên.

Lần đầu, hắn chính diện lĩnh giáo Thiên Sinh Kim Cương lực lượng!

Quái vật!

Quả nhiên là quái vật!

Hắn mặc dù chỉ là thi triển ba thành công lực, nhưng là vẫn là không dung tưởng tượng, kết quả tại Giang Thạch tại liên tục oanh kích phía dưới, trực tiếp bị chấn khí huyết dâng lên, nhiều năm nội thương bắt đầu nổ tung, kinh mạch đều truyền đến nhói nhói.

Giờ phút này hắn là cưỡng chế lấy tự thân, không cho tự thân thổ huyết!

Nếu không nhất định phải một miệng lão huyết phun ra ngoài mới được.

Nhưng bây giờ, Giang Thạch lực lượng thế mà ở vốn có trên cơ sở lần nữa bạo tăng!

Cái này còn phải rồi?

Hắn nếu vẫn lấy ba thành công lực nghênh địch, tất nhiên muốn thổ huyết bay ngược.

"Đủ rồi!"

Trần Huyền Thiên hét lớn, vị này Hắc Liên giáo chủ cũng không chịu nổi nữa, phịch một tiếng, lực lượng đột nhiên bạo phát, theo vừa mới ba thành thoáng cái đề thăng lên đến năm thành, một chưởng cùng Giang Thạch ấn cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Lại là một đạo nổ vang, Trần Huyền Thiên thân thể lắc lư, trực tiếp lùi lại mà ra.

Giang Thạch thì là như là đạn pháo, trong nháy mắt bắn ngược mà ra, hung hăng rơi vào ngoài mấy chục thuớc.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại!"

Giang Thạch lộ ra vẻ kinh ngạc, khóe miệng chảy máu, cảm giác được huyết mạch, cốt cách đều đang đồn đến nhói nhói.

Không hổ là lão giáo chủ!

Chính mình toàn bộ thực lực bạo phát, các loại át chủ bài vận dụng, vẫn như cũ không làm gì được đối phương mảy may.

Ngược lại bị trực tiếp chấn động đến bay ngược.

Thật tình không biết, giờ phút này Trần Huyền Thiên sắc mặt cũng tại lúc xanh lúc đỏ, từng đợt khí huyết dâng lên, huyết thủy mấy lần đều đã vọt tới yết hầu mắt, nhưng lại đều bị hắn hết thảy nuốt xuống.

Quả đấm của hắn nắm lên, mí mắt nhảy lên, trên mặt lại cố giả bộ trấn định, kì thực trong lòng đã bị vô tận kinh hãi thay thế.

Lần đầu hắn cảm giác được chính mình tựa hồ · · · đánh cược đúng rồi!

Nhưng cùng lúc hắn cũng sinh ra một cái khác đáng sợ nghi hoặc.

Cái này Giang Thạch · · · thật là Thiên Sinh Kim Cương sao?

Hắn làm sao cảm giác Giang Thạch so Thiên Sinh Kim Cương còn kinh khủng hơn?

Một tôn càng phải yêu dị thể chất?

"Tốt, thật sự là tốt · · · "

Trần Huyền Thiên ánh mắt bên trong tinh quang hiện lên, chăm chú nhìn Giang Thạch.

"Giáo chủ thực lực cao thâm, lực lượng cường kiện, thuộc hạ bội phục!"

Giang Thạch quét đi khóe miệng máu tươi, từ đằng xa đi tới, chắp tay nói ra.

Không hổ là hư hư thực thực Hoán Huyết viên mãn người!

Ba thành công lực liền để cho mình hao hết át chủ bài, quả thật là đáng sợ!

"Già, ta già thật rồi!"

Trần Huyền Thiên ánh mắt kinh thán, vẫn như cũ khó có thể ngăn chặn, nhẹ nhàng lắc đầu, cảm giác được một cái trước nay chưa có báu vật tựa hồ bị chính mình phát hiện.

Nhân vật như vậy nếu là thật tốt bồi dưỡng, đâu chỉ có thể ngạnh bính Mông Phóng?

Đây mới thực là quái thai!

"Giang Thạch, ta lần trước tặng cho ngươi 【  Thiên Ma Thối Huyết bí pháp 】 ngươi là có hay không còn tại tu luyện?"

Trần Huyền Thiên bỗng nhiên hỏi thăm.

"Đang luyện."

"Tốt, vậy là được, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không đang gạt ngươi, môn bí pháp này kì thực dính đến một cọc trọng yếu bí mật."

Trần Huyền Thiên ngữ khí ngưng tụ.

"Bí mật?"

"Đúng vậy, này bí pháp có câu thông Thiên Ma vô thượng diệu hiệu, chỉ bất quá câu thông Thiên Ma thời điểm lại nguy cơ trùng trùng, cần muốn cường đại nghị lực mới được, mà lại cần đặc thù thời gian, mỗi đến 15 đêm trăng tròn, là giữa thiên địa âm khí thịnh nhất thời điểm, cũng là dễ dàng nhất câu thông Thiên Ma thời điểm, nếu như có thể câu thông thành công, lấy được ban cho chân huyết, đều sẽ nhận được không cách nào tưởng tượng chỗ tốt."

Trần Huyền Thiên mở miệng.

Hắn hiện tại xem như đem Giang Thạch triệt để trở thành chính mình người.

Liền Thiên Ma Thối Huyết bí pháp bên trong cao thâm nhất bí mật đều đã thổ lộ?

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Câu thông Thiên Ma?

Thiên Ma còn sống?.