Chương 144: Cửu Dương Liệt Hỏa Đan!

Chương 144: Cửu Dương Liệt Hỏa Đan!

Giang Thạch một mặt giật mình nhìn về phía Trần Huyền Thiên, tựa hồ là nghe được to lớn gì bí mật một dạng.

Trần Huyền Thiên nhẹ nhàng lắc đầu: "Chuẩn xác mà nói, Thiên Ma tổ sư hẳn là chưa bao giờ chết đi qua, nhưng là, hắn cũng không có chân chính sống tới qua."

Thanh âm hắn dừng một chút, mở miệng nói: "Thiên Ma tổ sư tu vi cao thâm, đã sớm tới thường nhân khó có thể tưởng tượng cảnh giới, vô số năm trước, Thiên Ma tổ sư bị gặp cường địch, nhục thân bị hủy, hồn phách bị người phong ấn tại bên trong thiên địa các ngõ ngách, từ đó về sau liền sa vào đến một loại bất tử bất diệt, vừa chết đã diệt quỷ dị cảnh giới bên trong!

Hắn nhất niệm sinh thì sinh, nhất niệm tử thì chết!

Muốn câu thông Thiên Ma tổ sư hồn phách, cũng chỉ có tại đặc biệt thời khắc dựa vào 【  Thiên Ma Thối Huyết bí pháp 】 mới được, chỉ bất quá câu thông quá trình khó khăn trùng điệp, sẽ xuất hiện vô số huyễn tượng cùng gặp trắc trở, hơi không cẩn thận, liền sẽ lâm vào mất phương hướng bên trong, tiếp theo tinh thần thác loạn, tẩu hỏa nhập ma mà chết!

Lão phu đem việc này nói cho ngươi, cũng không hy vọng ngươi lập tức câu thông Thiên Ma, mà chính là hi vọng ngươi sau này tại tuyệt cảnh thời điểm, phát hiện không đường có thể đi, có lẽ có thể nếm thử một hai."

"Thiên Ma hồn phách? Bất tử bất diệt?"

Giang Thạch trong lòng thật sâu mãnh liệt, lần nữa hỏi thăm, "Thật là như thế nào mới có thể câu thông Thiên Ma hồn phách, môn kia 【  Thiên Ma Thối Huyết bí pháp 】 ta từng nhìn kỹ, tựa hồ cũng chưa có cái gì chỗ thần kỳ?"

"Đây chính là Thiên Ma tổ sư cao minh."

Trần Huyền Thiên mỉm cười  nói, "Mặt ngoài nhìn, Thiên Ma Thối Huyết bí pháp cùng tầm thường Hoán Huyết bí pháp cũng không quá lớn khác biệt, nhưng là nếu như đảo lại luyện, cũng là câu thông Thiên Ma vô thượng mật pháp!"

"Đảo lại luyện?"

Giang Thạch kinh dị.

"Đúng vậy, đêm trăng tròn, nghịch chuyển bí pháp, môn bí pháp này liền có thể thành làm một loại cổ lão tế tự hình thức, nhường ngươi nhìn đến không giống nhau đồ vật."

Trần Huyền Thiên ngữ khí ngưng trọng.

Giang Thạch âm thầm nhíu mày, trong lòng lén lút tự nhủ.

Sẽ không bị Thiên Ma cho đoạt xá đi?

Cái này vô luận như thế nào nghe đều khiến người ta cảm thấy, cái gọi là Thiên Ma là cái nào đó bị phong ấn vô số năm siêu cấp lão bất tử · · ·

"Ta trong thánh giáo có thể từng có người thuận lợi câu thông qua Thiên Ma?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có, lịch đại giáo chủ cơ hồ đều có câu thông Thiên Ma sự tích, lão phu cũng không ngoại lệ, bất quá đại bộ phận đều lấy thất bại mà kết thúc, trải qua sử ghi chép, người thành công chỉ có bảy vị."

Trần Huyền Thiên mở miệng.

"Người giáo chủ kia thành công không?"

Giang Thạch hiếu kỳ nói.

"Lão phu tư chất quá kém, tiếc kém một bước!"

Trần Huyền Thiên nhẹ giọng thở dài.

"Tốt a."

Giang Thạch mở miệng, trong lòng như cũ tại suy tư, nói: "Giáo chủ vì sao hôm nay tâm huyết dâng trào, muốn đem chuyện này nói cho ta biết?"

Hai mắt của hắn nhìn về phía Trần Huyền Thiên, mơ hồ có một tia suy đoán, không khỏi áp lực hiện lên.

"Không có gì, chỉ là gần đây thánh giáo có thể muốn rung chuyển một số thời gian, dù sao cũng so môn bí pháp này như vậy thất truyền muốn tốt."

Trần Huyền Thiên nói hết sức bình tĩnh.

"Thế nhưng là Khổng thị xâm phạm?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Khổng thị hiện tại còn chưa chân chính động thủ, chỉ là tiểu động tác không ngừng, toàn bộ Tứ Tượng minh có phong vân biến ảo cảm giác, rất có thể trong tương lai mấy ngày chính là làm khó dễ thời điểm."

Trần Huyền Thiên vẫn chưa giấu diếm, mở miệng nói ra.

Giang Thạch sắc mặt trầm xuống.

Quả là thế!

"Cái kia Khổng thị tộc trưởng là cảnh giới gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Sâu không lường được, hẳn là so ta đỉnh phong lúc còn mạnh hơn một trù, rất có thể đã thuận lợi đột phá đến một bước mấu chốt nhất, ta như năm đó không có có thụ thương, hẳn là cũng tới mức độ này, chẳng qua hiện nay Khổng thị tộc trưởng cùng bọn hắn tuyệt đại bộ phận cao thủ đều cùng năm đại minh chủ một dạng, bị vây ở một chỗ thượng cổ di tích bên trong không thoát thân nổi, cho nên, không cần cân nhắc chuyện của bọn hắn."

Trần Huyền Thiên ngữ khí bình thản, nói:

"Huống hồ ta Hắc Liên thánh giáo sừng sững nhiều năm như vậy không ngã, cũng không phải là không có cái gì ỷ vào, ta Hắc Liên thánh giáo sau lưng cùng 【  Tam Tài minh 】 quan hệ không ít, chỉ cần Khổng thị dám động, 【  Tam Tài minh 】 tuyệt không sẽ bỏ qua cơ hội này."

"Tam Tài minh?"

Giang Thạch hoài nghi.

"Đúng vậy, năm đại liên minh giữa lẫn nhau rắc rối khó gỡ, thế lực hỗn loạn, còn lâu mới có được nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, rất nhiều thế gia đều là đồng thời cùng nhiều cái liên minh bảo trì quan hệ."

Trần Huyền Thiên nói ra, "Cho nên có 【  Tam Tài minh 】 nhìn chằm chằm, Khổng thị chưa hẳn dám động, huống hồ 【  Nhất Nguyên minh 】 còn có Mông Phóng tồn tại, Mông Phóng kẻ này, càng thêm không sẽ bỏ qua cơ hội này, tại lão phu chưa chết trước đó, Khổng thị muốn động thủ, không phải dễ dàng như vậy."

Chỉ cần hắn còn sống, liền có thể chấn nhiếp các đại thế gia, để bọn hắn không dám tùy tiện xâm phạm, dù sao chọc giận một vị Hoán Huyết đại thành người, dạng này đại giới cho dù là Khổng thị cũng không nguyện ý đơn giản tiếp nhận.

"Như vậy phải không?"

Giang Thạch trong lòng suy tư, y nguyên cảm nhận được áp lực cực lớn.

Bất quá thế nào, hắn lần này đều không nghĩ lại chạy trốn.

Trải qua thời gian dài, bị hắn liên lụy quá nhiều người.

Hắn trốn đủ rồi, cũng kiếm ngán, qua không được tâm lý một cửa ải kia.

Đã Khổng thị tộc trưởng cùng năm đại minh chủ không tại, hắn chưa chắc không có hi vọng.

"Đa tạ giáo chủ cáo tri ta những tin tức này."

Giang Thạch mở miệng.

"Những thứ này không tính là gì, đều là ngươi nên biết, nói thật, lão phu ngày giờ không nhiều, ngày sau chấp chưởng Hắc Liên thánh giáo trách nhiệm, hơn phân nửa muốn rơi ở trên người của ngươi."

Trần Huyền Thiên nhẹ giọng ho khan một câu, phất tay nói ra.

"Ngày giờ không nhiều?"

Giang Thạch lộ ra vẻ kinh ngạc.

Làm sao lại như vậy?

"Không phải gần nhất bị thương, là bệnh cũ."

Trần Huyền Thiên nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Bất quá ngươi như tiếp chưởng ta Hắc Liên thánh giáo, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi, lão phu đã từng nói, cái này Hắc Liên thánh giáo là thượng cổ Thiên Ma một vị chân truyền đệ tử sáng tạo, trên thực tế Thiên Ma tổ sư cũng không chỉ một vị chân truyền đệ tử, mà lại Thiên Ma tổ sư chính mình cũng có giáo phái lưu truyền thế gian, chỉ bất quá hắn lão nhân gia trực hệ giáo phái cùng chúng ta Hắc Liên thánh giáo không phải một cái tổ, ngươi ngày sau liền biết."

Ồ

Giang Thạch sắc mặt khẽ động.

Nói như vậy Hắc Liên thánh giáo sau lưng vẫn còn có thế lực?

Trong lúc nhất thời, hắn lần nữa cảm thấy cái thế giới này bối cảnh không có đơn giản như vậy.

Sau đó hai người lại đàm luận một đoạn thời gian.

Hắc Liên giáo chủ vô cùng có kiên nhẫn, đem hết thảy liên quan tới Hắc Liên thánh giáo sinh ý, địa bàn, cơ hồ đều không ngoại lệ, đều cùng Giang Thạch nói một lần.

Cho đến mấy canh giờ về sau.

Sắc trời dần dần muộn.

Hắc Liên giáo chủ mới rốt cục dừng lại, mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một cái tinh mỹ màu đỏ bình sứ nhỏ đi ra, "Giang hữu sứ, cho tới nay ngươi tựa hồ đối với khổ luyện loại công pháp, đan dược tựa hồ cũng cực kỳ cảm thấy hứng thú, nhắc tới cũng khéo léo, lão phu nơi này vừa tốt còn thừa lại ba viên 【  Cửu Dương Liệt Hỏa Đan 】 chính là mấy chục năm trước lão phu hao phí vô số thiên tài địa bảo mới luyện chế thành, vốn là chuẩn bị nhường lão phu củng cố căn cơ sử dụng, nhưng lúc này lão phu đã không cần, liền giao cho ngươi đi, ngươi xem một chút phải chăng đối ngươi hữu dụng?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nhận lấy màu đỏ bình sứ, vừa muốn mở ra, bỗng nhiên động tác dừng lại, chắp tay nói ra: "Đa tạ giáo chủ."

"Ừm. Ta liền không chậm trễ ngươi, ngươi trở về thật tốt tu luyện a."

Trần Huyền Thiên mỉm cười, vỗ vỗ Giang Thạch bả vai, quay người rời đi.

Thẳng đến hắn triệt để đi xa, Giang Thạch mới đưa bình sứ mở ra, từ bên trong trực tiếp đổ một hạt màu đỏ thắm đan dược đi ra.

Tròn vo màu đỏ đan dược rơi vào lòng bàn tay, trong nháy mắt mang đến một cỗ nóng rực cương dương khí tức, vô luận là mặt ngoài màu sắc, vẫn là mùi, tất cả đều rất khác nhau giống như.

Liếc một chút nhìn liền có loại hàng cao cấp cảm giác.

Giang Thạch cũng không do dự, trực tiếp ném đi một khỏa đến trong mồm, nhấm nuốt vài cái, một thanh nuốt xuống, sau đó liền hướng về chỗ ở đi đến, chuẩn bị tiếp tục tu luyện 【  Long Tượng Thập Trọng Kình 】.

Một phương hướng khác.

Trần Huyền Thiên vừa mới rời đi chỗ này sân, liền hơi đỏ mặt, lại cũng không chịu nổi, một miệng lão huyết theo khóe miệng của hắn tràn ra, thân thể lắc lư, vội vàng phong bế trên thân nhiều chỗ huyệt vị.

"Quái thai, thật hắn sao là quái thai!"

Hắn tràn đầy ngạc nhiên, lần nữa nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Có trời mới biết hắn vừa mới vì nhịn xuống cái này một miệng lão huyết, đến cùng có bao nhiêu vất vả!

Đường đường Hoán Huyết đại thành, coi như theo tối đỉnh phong rớt xuống, cũng chí ít có bát trọng thiên thực lực, kết quả bị một vị hậu bối cho rung ra nội thương.

Nói đùa cái gì?

Nhưng rất nhanh, Trần Huyền Thiên liền lần nữa gạt ra mỉm cười, hướng về nơi xa đi đến.

Chỉ cần sống qua cửa ải này, Hắc Liên thánh giáo không lo vậy!

"Báo! Giáo chủ, Tam Bàn sơn Vô Cực chân nhân đến đây cầu kiến!"

Một vị đệ tử từ bên ngoài nhanh chóng chạy tới, mở miệng nói ra.

"Vô Cực lão quái?"

Trần Huyền Thiên nhướng mày.

Lão quái này thời khắc thế này tới gặp hắn làm gì?

Vô Cực lão quái cùng hắn là là cùng thời đại cường giả, thực lực cao thâm, thâm cư không ra ngoài, đã có bảy tám chục năm không có lộ mặt qua, thời khắc thế này thế mà đột nhiên xuất hiện!

Trần Huyền Thiên rất nhanh phát ra hừ lạnh, nói: "Dẫn hắn đi đại điện chờ ta!"

"Vâng, giáo chủ!"

Cái kia vị đệ tử cấp tốc lui ra ngoài.

Không bao lâu.

Trần Huyền Thiên đổi một thân trường bào màu đen đặc, thân thể cao lớn, râu tóc hoa râm, xuất hiện ở đại điện bên trong, thanh âm hồng lãng, mở miệng cười to nói: "Vô Cực lão đệ, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ hô?"

Chỉ thấy đại điện bên trong, một vị dung nhan già nua, mặc lấy nhạt trường sam màu trắng lão giả, tay cầm quải trượng, lẳng lặng sừng sững, vẻ mặt tươi cười, quay người trở lại, hướng về Trần Huyền Thiên nhìn qua.

"Trần giáo chủ trăm công nghìn việc, công việc đông đảo, lão hủ muốn gặp Trần giáo chủ một mặt, cũng không dễ dàng?"

"Vô Cực lão đệ nói gì vậy? Lão phu nơi này ngăn được người khác, chẳng lẽ còn có thể ngăn được ngươi hay sao?"

Trần Huyền Thiên cười ha ha, đi đến chủ vị, trực tiếp thật cao ngồi xuống, bình tĩnh mở miệng, "Ngươi lão quỷ này vô sự không lên tam bảo điện, lần này đến đây vì chuyện gì?"

"Trần giáo chủ, ta kết bạn với ngươi nhiều năm, không phải so với người khác, lần này đến đây, kì thực có lời hay bẩm báo, không biết giáo chủ nguyện ý nghe hay không?"

Vô Cực chân nhân mỉm cười, mở miệng nói ra.

"Cứ nói đừng ngại."

Trần Huyền Thiên bình thản nói.

"Giáo chủ đã đại nạn lâm đầu, khoảng cách diệt vong không xa vậy!"

Vô Cực chân nhân mở miệng thở dài, "Lão phu không đành lòng nhìn đến giáo chủ đi hướng hủy diệt, cho nên không chối từ ngàn dặm chạy đến khuyên thuyết giáo chủ, mong rằng giáo chủ cân nhắc lại chi, chớ sính nhất thời chi khí!"

"Ồ? Đây là ý gì?"

Trần Huyền Thiên sắc mặt bất động, bình tĩnh hỏi thăm.

"Giáo chủ cần gì phải ra vẻ không biết, cái kia Giang Thạch là Thiên Sinh Kim Cương, đã định trước thế gian đều là địch, huống hồ còn giết chết Khổng thị nhiều như vậy cao nhân, cùng Khổng thị sớm đã thành không chết không thôi kết quả, Khúc châu Khổng thị là cái gì thế lực, chắc hẳn giáo chủ so ta rõ ràng

Cần gì phải vì một cái chỉ là Giang Thạch, mà cùng Khổng thị cứng gặm, Khổng thị, từng nắm chưởng thiên hạ, lãnh tụ quần luân, mặc dù huy hoàng không tại, cũng có vô số hiệu trung người, nhưng giáo chủ cái này Hắc Liên thánh giáo, ngoại trừ giáo chủ một người, lại có bao nhiêu người có thể làm trọng dụng? Lấy Hắc Liên thánh giáo đi bảo vệ Giang Thạch, không khác nào lấy trứng chọi đá tai, nếu như giáo chủ nhanh chóng thoát ra, hết thảy gắn liền với thời gian chưa muộn."

Vô Cực chân nhân mở miệng thở dài.

"Vô Cực lão đệ, ngươi tới nơi này chính là vì cùng ta nói cái này?"

Trần Huyền Thiên sắc mặt bình thản, mở miệng nói ra, "Nếu như ngươi chỉ nói là cái này, Trần mỗ đa tạ hảo ý của ngươi, cụ thể nên làm như thế nào, Trần mỗ sớm có quyết định, không tốn sức lão đệ hao tâm tổn trí!"

"Trần giáo chủ, lão phu là nể tình ngươi ta nhiều năm giao tình, mới không chối từ ngàn dặm chạy đến thuyết phục, ngươi cần gì phải chấp nhất, nếu như lão phu mang trong lòng ác ý, cần gì phải tự thân lên cửa?"

Vô Cực chân nhân mở miệng.

"Ngươi Vô Cực lão đệ danh tiếng, Trần mỗ há có thể không biết?"

Trần Huyền Thiên mở miệng nói ra, "Chỉ bất quá giáo ta bên trong sự tình, tự có trong giáo người tới làm quyết định, lão đệ ngươi nếu là không có chuyện gì, liền cùng ta uống vài chén lại đi thôi."

Hắn vươn người đứng dậy, trực tiếp đi xuống chỗ ngồi, nắm Vô Cực chân nhân bàn tay, hướng về bên ngoài đi đến.

"Trần giáo chủ, còn mời cần phải nghĩ lại."

Vô Cực chân nhân mở miệng lần nữa.

"Đúng sai, Trần mỗ sớm có quyết định, lần này không nói công sự, chỉ nói uống rượu, đi!"

Trần Huyền Thiên mở miệng cười to.

· · ·

Một ngày sau đó.

Một chỗ yên lặng trong tiểu trấn.

Vô Cực chân nhân sắc mặt phức tạp, đã rời xa Hắc Liên thánh giáo, xuất hiện nơi này.

Hắn nhìn thoáng qua phía trước sân nhỏ, trong lòng do dự, vẫn là trực tiếp đi đi qua.

"Vô Cực huynh, sự tình như thế nào? Trần Huyền Thiên vẫn là chưa từng thỏa hiệp?"

Rộng rãi sân nhỏ bên trong, truyền đến một đạo bình hòa tiếng cười.

Hội tụ không ít bóng người, có nam có nữ, muôn hình muôn vẻ, thực lực cường đại, đều là theo mỗi cái phương hướng tụ đến thế gia người phụ trách.

Người cầm đầu, râu tóc bạc trắng, mặt mũi nhăn nheo, mặc lấy màu nâu tím trường bào, khí chất hoa quý, một mặt mỉm cười, hướng về Vô Cực chân nhân đi tới.

Kêu là Khổng Cao Vân.

Chính là Khổng thị tứ trưởng lão, thực lực cao thâm, mưu trí rất nhiều, từ trước đến nay phụ trách đối ngoại liên hệ một chuyện.

"Trần Huyền Thiên tính cách cố chấp, hoàn toàn như trước đây, lão phu chưa từng thuyết phục hắn, hổ thẹn Khổng huynh tặng cho chi bảo!"

Vô Cực chân nhân sắc mặt ngượng ngùng.

"Vô Cực huynh khách khí, mặc kệ như thế nào, Vô Cực huynh đều đã tận lực, chỉ cần hết sức, tự nhiên không tính hổ thẹn."

Khổng Cao Vân mở miệng, sau đó nhìn về phía mọi người, cười nói, "Các vị đều nghe được, ta Khổng thị bây giờ đã làm đến hết lòng quan tâm giúp đỡ, là hắn Hắc Liên thánh giáo không biết sống chết, dị thường cố chấp, cam nguyện cùng thiên hạ là địch, không oán ta được Khổng thị đối với hắn xuất thủ."

"Khổng tiền bối nói gì vậy, bây giờ Giang Thạch đã giết chết chúng ta nhiều như vậy thế gia cao thủ, sớm đã cùng thế gia hình thành tử địch, liền coi như chúng ta không xuất thủ, cũng sẽ có những người khác xuất thủ."

"Không tệ, một cái Mông Phóng liền đã đầy đủ đáng sợ, tuyệt không thể nhường cái thứ hai Mông Phóng xuất hiện!"

"Mông Phóng tiểu nhi giết chết ta canh châu Tôn thị đông đảo trưởng lão, ta canh châu Tôn thị đã sớm hận không thể ăn thịt hắn, ngủ hắn da!"

· · ·

Bên người từng vị thế gia cao thủ ào ào lối ra.

"Khổng tiền bối, có một câu có nên nói hay không?"

Bỗng nhiên, một vị dị thường đại hán khôi ngô sắc mặt biến đổi, nhịn không được mở miệng.

Hai cánh tay hắn thô to, làn da ngăm đen, thân thể giống như là thiết tháp một dạng, trên cánh tay làn da càng là xuất hiện một vòng lại một vòng màu đỏ vòng sắt.

Đây là Thanh Châu Thiết Tuyến môn môn chủ, Hoán Huyết cấp độ thứ ba.

Nói

Khổng Cao Vân bình tĩnh nói ra.

"Ta nghe nói cái kia Hắc Liên giáo chủ Trần Huyền Thiên, thực lực khủng bố, cao thâm mạt trắc, rất có thể sớm đã đạt đến Hoán Huyết đại thành, nếu là chúng ta tùy tiện xuất thủ, lấy chúng ta thực lực của những người này, chỉ sợ · · · chỉ sợ cùng lấy trứng chọi đá không sai biệt lắm · · · "

Thiết Tuyến môn môn chủ nói ra.

Bên người mấy vị khác thế gia truyền nhân, cũng đều đi theo sắc mặt biến đổi lên, nhìn quanh hai bên, cấp tốc giữ vững tỉnh táo.

Không tệ! Hôm nay hội tụ cao thủ thực sự có chút lưa thưa ít.

Mà lại tất cả đều là một số trung tiểu hình thế gia cao thủ, hoặc là gia tộc bên trong Hoán Huyết cảnh cao thủ cực ít, hoặc là thì là xuất hiện cao thủ đứt gãy tình huống.

Mặc dù cũng có Hoán Huyết đệ ngũ trọng tại, nhưng là đối phương trên cơ bản là chính mình môn phái dòng độc đinh, một khi đối phương chết rồi, đối phương môn phái liền sẽ nhanh chóng xuống dốc, bị người nuốt mất.

Lấy bọn họ đám người này đi đối phó Hắc Liên thánh giáo, cái này Khổng thị có phải hay không đang nói đùa?

"Khổng tiền bối, vì sao không nhìn thấy Lũng Tây Trương, Thiên Kiếm môn, còn có Thanh Y lâu dạng này đại thế lực? Nếu là có bọn họ tương trợ, sự tình hẳn là càng thêm đơn giản mới là, huống hồ cái này ba nhà cũng đều là cùng Giang Thạch có thù, không có lý do không đến."

Bên cạnh một vị phụ nhân nhịn không được mở miệng.

Đồng dạng là xuất từ một cái bên trong tiểu hình thế lực, kêu là 【  Khổng Tước môn 】 chính là Khổng Tước môn chủ Đan Đình Phương.

Lần này tiếp vào Khổng thị truyền thư, nàng không chút suy nghĩ liền chạy tới, nguyên lai tưởng rằng có Khúc châu Khổng thị dẫn đầu, nơi này tất nhiên hội tụ vô số cao thủ.

Mình tới thời điểm xen lẫn trong trong cao thủ, không chỉ có không có bất kỳ nguy hiểm nào, ngược lại có thể thừa cơ cướp sạch một đợt Hắc Liên thánh giáo, thậm chí còn có thể dùng cái này giao hảo Khổng thị, quả thật một cục đá hạ ba con chim kế sách.

Có thể tuyệt đối không nghĩ đến, đợi nàng chạy tới sau mới phát hiện, bên người người thế mà tất cả đều là bọn họ những thứ này trung tiểu hình thế gia hoặc ẩn tàng môn phái người.

Vậy thì khó tránh khỏi để cho nàng lòng sinh tâm thần bất định, dị thường bất an..