Chương 145: Không biết sống chết! !

Chương 145: Không biết sống chết! !

"Ha ha ha · · · "

Khổng Cao Vân phát ra cười to, nhìn về phía mọi người, nói: "Các vị yên tâm tâm, đối phó Hắc Liên thánh giáo sự tình, đương nhiên sẽ không chỉ có chúng ta mấy người như vậy, các vị lo lắng đều là dư thừa, ta Khổng thị sớm đã chuẩn bị xong sách lược vẹn toàn

Thực không dám giấu giếm, bây giờ chúng ta nơi này chỉ là một phần nhỏ mà thôi, ta thái thượng trưởng lão Khổng Đạo Vinh bên kia, đã đem Tứ Tượng minh đại bộ phận thế gia toàn bộ hội tụ

Chúng ta cái này một đợt người là có khác diệu dụng, là chuẩn bị từ sau núi tiến công Hắc Liên thánh giáo, mà lại giờ phút này Hắc Liên thánh giáo dưới chân sớm có ta Khổng thị tứ đại trưởng lão chờ đã lâu, lâu dài cùng bọn hắn hội tụ, cùng nhau lên núi, các vị còn sợ sao?"

"Thì ra là thế."

Mọi người nhất thời ám thở phào.

Bọn họ liền nói đi, theo dựa vào bọn họ đám người này muốn bắt lại Hắc Liên thánh giáo, trên cơ bản không thể nào.

Trần lão quái thực lực cao thâm, hư hư thực thực Hoán Huyết đại thành, chọc giận hắn, tại chỗ một cái cũng trốn không thoát.

Nguyên lai Khổng thị đã sớm chuẩn bị!

"Mà lại vì tận khả năng giảm bớt thương vong, đối với Trần lão quái bên kia, chúng ta cũng sớm có kế sách, cái lão quái này thực lực cao thâm, đối phó cực kỳ khó khăn, cho nên chúng ta không định cùng giao thủ, mà chính là nhường Vô Cực huynh phụ trách dẫn đi Trần lão quái, Vô Cực huynh cùng Trần lão quái quan hệ không ít, chỉ cần dẫn đi Trần lão quái, Hắc Liên thánh giáo bên trong những người còn lại, tự nhiên không đáng để lo, các vị chẳng lẽ còn không đối phó được Hắc Liên thánh giáo một đám phàm nhân sao?"

Khổng Cao Vân bình thản nói ra.

Một bên Vô Cực chân nhân nhẹ nhàng gật đầu, cũng không bất cứ ý kiến gì.

Hắn được Khổng thị chỗ tốt, dẫn đi Trần Huyền Thiên là trước kia thương lượng xong sự tình.

"Vậy là được!"

"Kế hoạch này xác thực bình yên không lo!"

"Có Khổng tiền bối tại, chúng ta yên tâm vậy!"

"Hắc Liên thánh giáo không có Trần Huyền Thiên, giống như mãnh hổ không có móng vuốt cùng răng nhọn, không đủ thành đạo vậy!"

Mọi người ào ào cười nói, nguyên một đám hăng hái.

Khổng Cao Vân mỉm cười, thật tình không biết nội tâm nhưng dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Hắc Liên thánh giáo nhiều năm như vậy nội tình, ngoại trừ giáo chủ Trần Huyền Thiên bên ngoài, còn có hay không cái khác siêu cường lão quái tọa trấn, ai cũng không biết.

Từ trước sự kiện này đều bị bọn họ Khổng thị cường giả không ngừng suy đoán.

Có thể đoán về đoán, ai cũng không dám đi đánh cược, vạn nhất ngoại trừ giáo chủ Trần Huyền Thiên, lại toát ra một cái Hoán Huyết đại thành lão quái vật, chẳng phải là sẽ để bọn hắn trực tiếp tổn thất nặng nề?

Cho nên hắn bên này lần này triệu tập nhiều như vậy trung tiểu hình thế gia người, thực lại chỉ là một đám đội cảm tử, là dùng đến xò xét Hắc Liên thánh giáo quân cờ mà thôi.

Mọi người ở đây, nói mạnh không mạnh, nói yếu không yếu, Hoán Huyết đệ ngũ trọng cũng có một vị.

Lại thêm bọn họ Khổng thị một sẽ phái ra bốn vị trưởng lão, sẽ có ròng rã năm vị Hoán Huyết ngũ trọng.

Có đám người này dẫn đầu lên núi, tại Trần Huyền Thiên bị dẫn đi tình huống dưới, nếu như bọn họ còn có thể toàn bộ bị giết, như vậy thì nói rõ Hắc Liên thánh giáo tất nhiên vẫn còn có nội tình.

Nếu là bọn họ không có bị giết, ngược lại thuận lợi bắt Giang Thạch, như vậy thì nói rõ Hắc Liên thánh giáo thật trở thành trống rỗng lão hổ.

Đến mức vạn vừa gặp phải nguy hiểm, bọn họ Khổng thị cái kia bốn vị trưởng lão có thể hay không toàn thân trở ra?

Vậy dĩ nhiên là có thể toàn thân trở ra!

Bởi vì bốn vị trưởng lão trên người đều mang theo bí bảo  có thể cam đoan bọn họ tại gặp phải nguy cấp thời điểm, có thể cấp tốc thoát ra.

Trận này mua bán, vô luận như thế nào tính toán, đều là Khổng thị kiếm lời lớn.

Coi như trước mắt nhóm người này toàn bộ chết hết, Khổng thị cũng không lỗ, đến lúc đó trực tiếp nuốt mất bọn họ chỗ thế lực, như cũ có thể ăn một miếng mập.

"Việc này không nên chậm trễ, vậy chúng ta liền mau chóng lên đường thôi."

Khổng Cao Vân bình thản nói.

Mọi người ào ào gật đầu, lúc này bắt đầu đứng dậy.

· · ·

Trong phòng.

Giang Thạch quanh thân liệt hỏa hừng hực, khí tức mãnh liệt, đem ba viên Cửu Dương Liệt Hỏa Đan đã tất cả đều nuốt xuống dưới, chỉ cảm thấy vô luận là nhục thân, vẫn là kình lực tất cả đều tại mãnh liệt tăng trưởng, toàn bộ trong cơ thể con người giống như là lò lửa lớn một dạng, từng đợt khí huyết không ngừng hướng về bốn phía chấn động.

Cửu Dương Liệt Hỏa Đan, chính là Trần Huyền Thiên hao phí vô số thiên tài địa bảo, vì củng cố căn cơ mà luyện, vô luận đối nhục thân, vẫn là thích hợp lực đều có một loại cường đại dị thường rèn luyện hiệu quả.

Gần tới hơn một canh giờ.

Loại này bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, quanh thân hừng hực cảm giác mới rốt cục biến mất.

Giang Thạch thở phào một hơi, ánh mắt mở ra, lần nữa nhìn về phía bảng, cũng cẩn thận cảm thụ được thể nội tu vi.

"Hoán Huyết đệ nhị trọng đỉnh phong, khoảng cách lần thứ ba Hoán Huyết càng gần, ngoài ra Long Tượng Thập Trọng Công cũng đột phá đến đệ tam trọng."

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Đan dược này lực lượng cũng quá mạnh.

【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 mỗi đột phá nhất trọng liền mang ý nghĩa thể nội đều muốn thêm ra ba đầu Long Tượng khí huyết, hiện ở trên người hắn hết thảy có chín đầu Long Tượng khí huyết.

Thân thể lực lượng so trước đó không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Giang Thạch nhẹ nhàng đung đưa thân thể, bình phục lại xao động khí huyết, rất nhanh mang tới 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 cái khác dược tài, tiếp tục tu luyện lên.

· · ·

Ngoại giới, cuồn cuộn sóng ngầm, bầu không khí khẩn trương.

Tất cả Hắc Liên giáo đồ đều tại bận rộn.

Cảnh ban đêm buông xuống.

Một đoàn nặng nề mây đen vô thanh vô tức nổi lên, che lại to lớn trăng tròn, làm đến toàn bộ Hắc Liên tổng bộ đều lộ ra tối tăm tối đi xuống

Thì liền từng cây bó đuốc chùm sáng đều tựa hồ biến đến âm tối xuống.

Rất nhiều giáo chúng sắc mặt ngưng tụ, nhất thời biến đến khẩn trương lên, bắt đầu gấp rút tuần tra.

Sưu

Một bóng người nhanh như quỷ mị, nháy mắt lóe qua, chỉ để lại từng mảnh từng mảnh quỷ dị âm phong.

Vô Cực chân nhân ánh mắt lạnh lùng, khí tức băng lãnh, mang trên mặt một tấm mặt nạ ác quỷ, xuất hiện tại cách đó không xa trong bóng ma, như là ẩn tàng trong bóng đêm ác quỷ, nhìn xa xa giáo chủ Trần Huyền Thiên nơi ở, trên thân cố ý tản mát ra một cỗ cực nó sóng gợn mạnh mẽ, gây nên Trần Huyền Thiên chú ý, sau đó hắn vọt thẳng hướng cách đó không xa Hắc Liên thánh giáo cấm địa, ý đồ thông qua nhiễu loạn cấm địa, dẫn xuất Trần Huyền Thiên.

Quả thật đúng là không sai!

Tại hắn bên này vừa mới phóng tới cấm địa, một đạo quát chói tai thanh âm bỗng nhiên truyền ra, như là sét đánh một dạng, vang vọng đất trời ở giữa.

"Làm càn!"

Ầm ầm!

Trần Huyền Thiên khí tức khủng bố, quần áo bay múa, như cùng một cái đáng sợ Ác Long, quanh thân làn da toàn đều biến sắc, cơ bắp bạo khởi, gân xanh nổ tung, một bước liền trực tiếp đuổi tới, tới hướng về Vô Cực chân nhân hung hăng vỗ tới.

Vô Cực chân nhân giả bộ đã theo cấm địa bên trong đạt được bảo vật, thân thể nhoáng một cái, tránh đi Trần Huyền Thiên một chưởng này, sau đó trực tiếp mang theo bảo chạy trốn, tốc độ cực nhanh.

"Xâm nhập cấm địa người, chết!"

Trần Huyền Thiên ngữ khí băng lãnh, tại sau lưng cực truy, lại là một chưởng hung hăng đánh tới.

"Hắc hắc, Hắc Liên trọng bảo, hôm nay tiện nghi lão phu."

Vô Cực chân nhân thanh âm khàn khàn, phát ra cười lạnh, tiếp tục hướng về nơi xa trốn như điên mà đi.

Trần Huyền Thiên ánh mắt băng hàn, tốc độ thi triển, tại sau lưng một đường cực truy, trong lòng sát cơ không thể kiềm chế, mặc dù đã từng suy đoán có phải là hay không điệu hổ ly sơn, nhưng đối phương xâm nhập cấm địa, cướp đoạt trọng bảo, nhường hắn không thể không tiến hành đuổi theo, chỉ cầu có thể mau chóng đem đối phương cầm xuống, để tránh trúng kế.

Tại hai đạo nhân ảnh một trước một sau, cực tốc hướng về nơi xa xông ra về sau.

Một chỗ khác khu vực.

Mờ tối chân núi bên trong, bóng người nhoáng một cái.

Hơn mười vị trước đó bị Khổng Cao Vân mời đi theo cường giả rốt cục nổi lên.

Ngoại trừ bọn họ bên ngoài, còn có bốn vị Khổng thị trưởng lão, theo sát lấy theo một phương hướng khác đi đến, mỗi cái tu vi thâm hậu, ánh mắt băng lãnh.

Chính là trước kia Khổng Cao Vân nói tứ đại trưởng lão.

Mọi người nhất thời mừng rỡ không thôi, biết Khổng Cao Vân không có nói sai, hẳn là sẽ không bắt bọn hắn nói đùa.

"Thời gian không nhiều, không nên hỏi nhiều, cản đường người một mực đánh giết, một cái cũng không để lại!"

Một vị Khổng thị trưởng lão băng lãnh nói ra.

"Vị này Khổng tiền bối, Khổng Đạo Vinh tiền bối có phải hay không cũng phía trước núi xuất thủ?"

Thiết Tuyến môn môn chủ vẫn là không nhịn được nhiều hỏi một câu.

"Đúng vậy, tộc ta thái thượng trưởng lão phụ trách vây giết Trần Huyền Thiên, nhưng là Hoán Huyết đại thành giết không phải dễ dàng như vậy, rất có thể sẽ bị đối phương trực tiếp phá vây, cho nên thời gian không nhiều, nhất định phải nhanh bắt được Giang Thạch!"

Vị kia Khổng thị trưởng lão lạnh giọng mở miệng.

Tốt

Thiết Tuyến môn cửa môn chủ liền vội vàng gật đầu.

Một đám người tốc độ cực nhanh, lúc này trực tiếp bắt đầu cấp tốc lên núi, mỗi cái cũng nhanh không tưởng nổi, mang theo từng đợt cường đại kình phong, rất nhanh tất cả đều rơi vào đỉnh núi.

Bọn họ ánh mắt băng lãnh, mới vừa xuất hiện, lập tức tập trung vào cách đó không xa đám kia tuần tra Hắc Liên thánh giáo đệ tử, thân thể như gió, mang theo một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt đập vào mặt mà qua.

"Người nào · · · "

"Các ngươi · · · "

Phanh phanh phanh!

Đám kia Hắc Liên giáo cao thủ vừa mới phát hiện dị thường, trong miệng lời nói còn không tới kịp rơi xuống, liền bị bọn họ một chưởng một cái toàn bộ đánh cho xương cốt vì bùn, bay tứ tung mà ra, chết thảm bỏ mạng.

Hoán Huyết cảnh cao thủ giết chết không phải Hoán Huyết cảnh cao thủ, quả thực không nên quá đơn giản, trong mắt bọn hắn, giết chết đám người này cùng giết chết con kiến không có gì khác biệt.

Sưu sưu sưu sưu!

Từng vị Hoán Huyết cao thủ tốc độ cực nhanh, ánh mắt bên trong tinh quang hiện lên, nhìn về phía lớn như vậy Hắc Liên thánh giáo, như là đang nhìn cái gì bảo khố một dạng.

Dạng này đại thế lực đổi lại bình thường bọn họ là vô luận như thế nào cũng không dám xâm nhập, nhưng hiện hữu Khổng thị tương trợ, hết thảy nước chảy thành sông.

"Các ngươi là ai?"

Một vị đường chủ hét lên kinh ngạc, cấp tốc lao đến.

"Tiễn ngươi lên đường người!"

Một vị Hoán Huyết cao thủ dữ tợn cười một tiếng, bỗng nhiên nhào tới, một chưởng vỗ ra, ba một tiếng, đem vị đường chủ kia đánh đến nát bét, trực tiếp tại chỗ nổ tung.

"Làm càn! !"

Quát chói tai tiếng rất nhanh vang lên, Lôi Hành Pháp Vương, Điện Hành Pháp Vương tốc độ như gió, trực tiếp từ trong phòng cấp tốc vọt ra, khí tức mãnh liệt, tới hướng về mọi người ngang phốc mà đi.

Một phương hướng khác, Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương cũng lao nhanh ra, trực tiếp nhào về phía một phần trong đó người.

"Lãng phí thời gian, lăn đi!"

Một vị Khổng thị trưởng lão ánh mắt băng lãnh, tới một chưởng vỗ ra ngoài, toàn bộ lòng bàn tay như là thiêu đốt, mang theo một cỗ dị thường mãnh liệt khí tức, trực tiếp đánh về phía Lôi Hành Pháp Vương.

Thiên Liệt chưởng!

Lôi Hành Pháp Vương biến sắc, trong nháy mắt lộ ra kinh dị, cảm thấy một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng nhanh chóng đánh tới, nhường hắn toàn thân lông tơ đều cao vút mà lên, vội vàng liều lĩnh tiến hành ngăn cản.

Hoán Huyết cao tầng!

Ba

Một tiếng vang trầm, Lôi Hành Pháp Vương phát ra thống khổ kêu to, toàn bộ cánh tay trực tiếp hóa thành thịt băm, bị đánh huyết nhục vẩy ra, vô cùng thê thảm, thân thể trùng điệp bay ngược mà ra.

Một bên Điện Hành Pháp Vương lộ ra kinh hãi, càng là không dám chút nào ngăn cản, vội vàng nhanh chóng nhảy lùi lại, mở miệng kêu to, "Chuyện gì cũng từ từ, các ngươi muốn làm gì? Ta có thể phối hợp các ngươi!"

"Tha ta mạng, ta cũng nguyện ý phối hợp các vị!"

Lôi Hành Pháp Vương bưng bít lấy tay gãy, kêu thê lương thảm thiết, trong lòng hoảng sợ đến cực hạn.

Chưa bao giờ có bất cứ lúc nào, hắn là như thế tiếp cận tử vong!

Vị kia xuất thủ Khổng thị trưởng lão lập tức thu tay lại, băng lãnh lối ra: "Giang Thạch ở đâu?"

"Các ngươi tìm Giang Thạch, tốt, ta có thể dẫn đường, ta nguyện ý dẫn đường!"

Lôi Hành Pháp Vương ngữ khí hoảng sợ, vội vàng cấp tốc mở miệng.

"Lôi Hành Pháp Vương, Điện Hành Pháp Vương, các ngươi · · · "

Một phương hướng khác, Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương bên kia một bên cùng mọi người đại chiến, một bên cấp tốc quay đầu, vừa sợ vừa giận, mở miệng hét lớn.

"Các vị, nhanh cùng chúng ta đến!"

Điện Hành Pháp Vương cấp tốc quay người, hướng về nơi xa chạy đi.

Lôi Hành Pháp Vương cũng là thân thể lay động, bưng bít lấy tới, nhanh chóng đi theo.

Khổng thị tứ đại trưởng lão cùng một đám thế gia cao thủ, lập tức theo sát mà qua.

Nhất là những thứ này thế gia người, càng là mỗi cái ánh mắt chớp động, thật không thể tin.

Cái này đã tìm được Giang Thạch?

Cái này cũng quá dễ dàng!

Hắc Liên thánh giáo ngoại trừ giáo chủ một người, chẳng lẽ không có những cường giả khác rồi?

Như cái này bảo sơn dễ dàng như vậy bị bọn họ đột phá!

Sưu sưu sưu!

Một đám người tốc độ cực nhanh, mang theo từng đợt mãnh liệt khí tức, dọc theo đường lần nữa oanh sát không ít Hắc Liên giáo giáo đồ, rốt cục đi tới một chỗ trong sân.

"Các vị, cái kia Giang Thạch liền tại bên trong!"

Lôi Hành Pháp Vương chỉ hướng về phía trước, mở miệng đau uống.

Cầm đầu một vị Khổng thị trưởng lão hơi nheo mắt lại, hàn quang hiện lên, không chút nghĩ ngợi, tới cũng là một chưởng cách không đánh ra, xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn, khí tức khủng bố, mang theo cuồn cuộn khí lãng, trực tiếp hướng về Giang Thạch bế quan gian phòng hung hăng hung hăng ấn đi qua.

Giờ phút này.

Trong phòng, Giang Thạch toàn thân lửa nóng, khuôn mặt ửng hồng, từng mảnh từng mảnh làn da toàn bộ hóa thành bàn ủi chi sắc, toàn bộ thùng thuốc bên trong dược dịch đều đang bốc lên bọt khí, không ngừng dâng trào.

Tại Hắc Liên thánh giáo lượng lớn dược tài chồng chất phía dưới, hắn 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 đang nhanh chóng đột tiến, rốt cục thuận lợi tiến vào đệ tứ trọng cảnh giới.

Trong tích tắc, hắn cảm giác được máu của mình đều giống như thiêu đốt một dạng, mỗi một tấc huyết dịch thừa số đều đang sôi trào, đang phát sáng.

Bên ngoài thân phía trên bò đầy thô to mạch máu.

Thậm chí trong mạch máu đều truyền đến từng đợt ùng ục ùng ục sôi trào thanh âm, giống như là nước sôi tại nhấp nhô một dạng.

"Ừm? Người nào?"

Bỗng nhiên, Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, một chút quay đầu nhìn lại.

Ầm ầm!

Cả phòng tại một cỗ lực lượng khổng lồ dưới tác dụng, trong khoảnh khắc tứ phân ngũ liệt, khí lãng cuồn cuộn, mặt đất nổ tung, bên trong căn phòng tất cả bàn ghế, các loại đồ vật đều không ngoại lệ, toàn bộ vỡ nát, bay múa đầy trời.

Thì liền Giang Thạch chỗ thùng thuốc cũng trong nháy mắt nổ tung.

Thân thể của hắn trực tiếp bại lộ tại trước mắt mọi người, hai chân vững vàng rơi xuống đất, khuôn mặt băng lãnh, ánh mắt như điện, làn da y nguyên hiện ra màu đỏ thắm, tràn ngập một cỗ cường đại dị thường lực lượng, hướng về mọi người quét tới.

"Giang Thạch!"

"Quả nhiên là cái kia Giang Thạch!"

Đông đảo thế gia cao thủ ào ào quát chói tai.

"Giang Thạch tiểu nhi!"

Một vị Khổng thị trưởng lão ngữ khí băng lãnh, dẫn đầu quát chói tai.

"Các ngươi · · · Khổng thị!"

Giang Thạch hơi nheo mắt lại, trong nháy mắt nhận ra trên người đối phương loại kia đặc biệt gia tộc tiêu chí, sau đó ánh mắt như điện, vừa nhìn về phía một bên Lôi Hành Pháp Vương, Điện Hành Pháp Vương, một chút minh bạch chuyện gì xảy ra.

Khổng thị giết đi lên rồi?

"Giang Thạch tiểu nhi, ngươi làm đủ trò xấu, phạm phải vô biên tội ác, hiện tại còn không lập tức quỳ xuống đến nhận lấy cái chết!"

Lôi Hành Pháp Vương vội vàng quát chói tai, mở miệng nói ra.

Ở trước mặt mọi người, hắn muốn không kịp chờ đợi biểu hiện mình.

"Giang Thạch, ngươi không muốn ngăn cản, sớm thúc thủ chịu trói, Khổng thị các vị tiền bối sẽ lưu ngươi một mạng!"

Điện Hành Pháp Vương cũng mở miệng kêu lên.

"Thật sự là tốt, các ngươi hai cái phế vật, nhiều lần tính kế ta, ta đều không cùng các ngươi tính sổ sách, hiện tại còn dám dẫn tới ngoại địch? Thật sự là không biết sống chết, giáo chủ đâu?"

Giang Thạch băng lãnh hỏi thăm.

"Trần Huyền Thiên? Chỉ sợ hắn tự thân đều khó bảo toàn!"

Một vị Khổng thị trưởng lão cười lạnh mở miệng.

"Không cần nói nhiều, nhanh bắt lấy hắn!"

Một vị khác Khổng thị trưởng lão quát chói tai.

Oanh

Bọn họ bàn chân một bước, khí tức bạo phát, toàn thân trên dưới trong nháy mắt quần áo xé rách, cơ bắp hiện lên, vô số cây thô to gân xanh một chút nổi lên, ngàn vạn lỗ chân lông tất cả đều phun đã tuôn ra khủng bố khí lãng, giống như là hỏa tiễn một dạng, lao thẳng tới mà qua.

Cự Thần Cực Hạn!

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực! !

· · ·.