Chương 146: Đi được không?

Chương 146: Đi được không?

Một phương hướng khác.

Đen nhánh dưới ánh trăng.

Dốc đứng sơn lâm bên trong.

Vô Cực chân nhân tốc độ cực nhanh, đầu mang mặt nạ, toàn thân trên dưới cơ bắp bạo khởi, khí lưu gào thét, ngay tại hướng về nơi xa cực tốc chạy trốn, mỗi một chân đạp ra đều có thể xông ra xa mấy chục thước, đem tự thân công lực phát huy tới cực hạn.

Nhiều lần hắn muốn vứt bỏ Trần Huyền Thiên đều thất bại.

Trần Huyền Thiên tốc độ khủng bố, toàn thân bạo khí, giống như là một đầu băng lãnh đáng sợ Ác Long một dạng, mặc kệ hắn làm sao biến hóa phương hướng đều thủy chung vô dụng, ngược lại bị thật nhanh rút ngắn khoảng cách.

Loại kia hùng hậu cùng đáng sợ khí tức nhường Vô Cực chân nhân đều sinh ra từng tia từng tia kinh hãi.

Bảy tám mười năm trôi qua, cái này Trần lão quái quả nhiên biến càng khủng bố hơn.

"Hạng giá áo túi cơm, ngươi lưu lại cho ta!"

Trần Huyền Thiên quát chói tai một tiếng, mắt thấy khoảng cách phía trước chi người đã càng ngày càng gần, đột nhiên bàn chân một bước, thi triển ra một môn cường đại bí pháp, thân thể bỗng nhiên biến mất, lập tức vượt qua tốc độ âm thanh, nháy mắt xuyên qua mấy chục mét, hung hăng xuất hiện ở Vô Cực chân nhân sau lưng, một chưởng trùng điệp vỗ xuống đi.

Vô Cực chân nhân biến sắc, vội vàng nhanh chóng quay người, mở miệng quát nói: "Trần giáo chủ dừng tay, là ta!"

Hắn liều lĩnh tiến hành ngăn cản.

Trần Huyền Thiên tròng mắt co rụt lại, vừa sợ vừa giận.

Vô Cực lão quái?

Lão quái này đang cố ý dẫn ra bản thân, tại điệu hổ ly sơn!

"Ngươi đi chết đi!"

Trần Huyền Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân cơ bắp bành trướng, nổi gân xanh, không chỉ có không nương tay, toàn bộ thân hình ở vốn có trên cơ sở càng là lập tức biến lớn nhiều gấp đôi, biến thành kinh khủng năm mét độ cao, toàn thân làn da tất cả đều là điện màu đen trạch, bàn tay lớn giống như là vạc nước một dạng.

Thiên Ma bá thể!

Oanh

Một lớn một nhỏ hai bàn tay hung hăng đánh vào cùng một chỗ, trực tiếp phát ra một đạo đinh tai nhức óc khủng bố thanh âm, giống như đáng sợ lôi đình một dạng.

Bốn phương tám hướng khí lãng cuồn cuộn, thiên băng địa liệt.

Không biết bao nhiêu núi đá, cây cối toàn bộ nổ tung.

Phương viên mười mấy thước đường núi đều bị trong nháy mắt bình định, xuất hiện to lớn lõm.

A

Vô Cực lão quái phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, thân thể giống như một phát pháo đạn một dạng, hướng về phía sau hung hăng bay ngược, toàn bộ cánh tay tại chỗ nổ tung, hóa thành bọt máu, căn bản ngăn không được Trần Huyền Thiên một chưởng, liền bộ ngực của hắn đều bị Trần Huyền Thiên một chưởng này dư lực cho vỗ trúng, thật sâu lõm, ngũ tạng lục phủ kém chút vỡ nát.

Trần Huyền Thiên ngửa mặt lên trời gào to, thanh âm khủng bố, khí huyết trên người vọt lên tận trời, quả thực giống như là một đời cái thế ma đầu đã thoát khốn một dạng, lửa giận trong lòng là không cách nào tưởng tượng.

Vô Cực lão quái cùng hắn mấy trăm năm giao tình, vậy mà đầu nhập vào Khổng thị, cố ý đem hắn dẫn đi, xúc phạm nghịch lân của hắn, đã định trước một con đường chết.

Nhường hắn không tiếc vận dụng bí pháp, cũng muốn đánh giết đối phương.

Oanh

Chân tay hắn một bước, thân thể cực tốc bắn ra, tại Vô Cực lão quái thân thể còn chưa rơi xuống đất thời điểm, to lớn song chưởng tựa như như đạn pháo hướng về Vô Cực lão quái thân thể liên tục oanh sát mà đi.

"Trần giáo chủ, tha ta một mạng, ta cùng ngươi mấy trăm năm giao tình, tình so kim cứng · · · "

Phanh phanh phanh phanh! !

Thanh âm chấn thiên, vô tận năng lượng ba động khủng bố đem thân thể của hắn cấp tốc bao phủ.

Phát cuồng phía dưới Trần Huyền Thiên, không nói ra được khủng bố, có loại kinh người ma tính, trực tiếp loạn chưởng oanh kích, đem Vô Cực lão quái đánh cho sinh sinh sụp đổ, hóa thành sương máu.

Thì liền tàn khuyết thân thể đều bị xé thành vô số mảnh.

Sau đó Trần Huyền Thiên quay người liền đi, nổi gân xanh to lớn bàn chân giẫm trên mặt đất, bịch một tiếng, lưu lại một kinh khủng dấu chân, chấn động đến thanh thế to lớn, lần nữa hướng về Hắc Liên thánh giáo phương hướng cuồng xông mà đi.

Chỉ bất quá!

Tại hắn vừa mới xông ra không xa.

Phía trước khí tức bạo phát, lại là mấy đạo nhân ảnh vụt xuất hiện, mỗi cái thân thể to lớn, có ba bốn mét cao như vậy, cơ bắp nâng lên, gân xanh vặn vẹo, mới vừa xuất hiện, liền hướng về Trần Huyền Thiên cực tốc vọt tới.

Trần Huyền Thiên khuôn mặt băng hàn, giơ chưởng liền oanh, khủng bố đen nhánh bàn tay cùng những người này đụng vào nhau, nhất thời phát ra từng đợt kinh thiên động địa khủng bố tiếng kêu, giống như là từng tòa thiết sơn đang nhanh chóng va chạm, trong nháy mắt liên tục oanh sát mấy chục lần.

Ầm ầm!

Cuối cùng tại một mảnh núi đá kích xạ trong hỗn loạn.

Trần Huyền Thiên cùng mấy đạo nhân ảnh tất cả đều hung hăng té bay ra ngoài, mỗi người rơi vào ngoài mấy chục thuớc.

"Khổng Đạo Vinh!"

Trần Huyền Thiên ngữ khí khủng bố, hai mắt to lớn, từng đạo từng đạo dữ tợn mạch máu bò đầy gương mặt, trong ánh mắt giống như là ẩn chứa đáng sợ ác quỷ, hướng lấy trước mắt mấy đạo nhân ảnh nhìn qua.

Người cầm đầu, thân thể to lớn, cao đến 4 mét năm tả hữu, một thân trên dưới tất cả đều là màu xanh tím cơ bắp cùng màu xanh tím mạch máu, đầu đầy mái tóc dài màu xám trắng, khí huyết hừng hực, như là lò lửa lớn.

Chính là vị kia Khổng thị thái thượng trưởng lão Khổng Đạo Vinh.

Trừ hắn bên ngoài!

Bên người vẫn còn có ba vị cường giả, cũng đều mỗi cái không yếu, đều là thân thể to lớn, cơ bắp nâng lên, mang trên mặt từng tia từng tia băng lãnh cùng dữ tợn, từng tia ánh mắt giống như là đáng sợ dã thú một dạng, trong đêm tối lóe ra sáng rực khiếp người lộng lẫy, mang đến một cỗ cực độ đáng sợ tính nguy hiểm khí tức.

"Thanh Y lâu chủ, Trương thị gia chủ, còn có Vấn Đạo sơn Cửu Huyền lão quái!"

Trần Huyền Thiên thanh âm âm u, chăm chú nhìn trước mắt mọi người, nói: "Các ngươi · · · đều tại muốn chết phải không?"

"Phô trương thanh thế!"

Khổng Đạo Vinh lộ ra cười lạnh, nói: "Trần Huyền Thiên, năm đó trận chiến kia quả nhiên lưu lại cho ngươi không thể tránh khỏi trọng thương, coi như không có lần này chi kiếp, ngươi cũng sống không được bao lâu, tối nay ngươi lại vận dụng bí pháp, cưỡng ép bạo phát, sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh."

"Cho dù thương thế bạo phát, tối nay lão phu cũng muốn đổi đi các ngươi, toàn bộ đi chết · · · "

Trần Huyền Thiên thanh âm khủng bố, quanh quẩn nơi đây, không nguyện ý chậm trễ mảy may thời gian, bàn chân một bước, thân thể cao lớn mang theo từng trận lửa nóng khí lãng, trực tiếp nhanh chóng vọt tới, giơ chưởng liền hướng về những người này hung hăng bổ tới.

Trong bốn người, chỉ có Khổng Đạo Vinh là cùng hắn chân chính thế lực ngang nhau người.

Cái khác ba vị đều kém hắn không ít.

Hắn trọng điểm công kích tất cả đều rơi vào Khổng Đạo Vinh trên thân.

Khổng Đạo Vinh ầm ĩ thét dài, khí tức khủng bố, tại kịch chiến bên trong lần nữa đột nhiên bạo khí, nguyên bản liền cao đến 4 mét năm thân thể lại một lần nữa nhanh chóng biến lớn, trên người mạch máu giống như là thổi phồng một dạng, vù vù cuồng loạn, bắt đầu cấp tốc sinh ra dày đặc lân giáp.

Cự Thần Cực Hạn!

Toàn bộ trong núi rừng, trong nháy mắt khí tức hỗn loạn, nổ tung tiếng điếc tai nhức óc.

"Trần Huyền Thiên, ngươi không gánh nổi Giang Thạch, tối nay về sau, Giang Thạch hẳn phải chết!"

Khổng Đạo Vinh mở miệng rống to.

· · ·

Hắc Liên thánh giáo.

Sơn tối lờ mờ trong sân.

Ầm ầm!

Một cỗ Khổng thị trưởng lão thi thể trực tiếp hung hăng bay ngược mà ra, thân thể giống như là đạn pháo một dạng, bị Giang Thạch một chưởng oanh sát, rách tung toé, vô cùng thê thảm, nửa người đều hỏng mất, hung hăng nện ở phía xa.

Còn lại ba vị Khổng thị trưởng lão tất cả đều biến sắc, ngay tại tiến lên thân thể vội vàng cấp tốc ngừng, quả thực không dám tin.

Thì liền sau lưng cái khác thế gia người cũng ào ào biến sắc, trong lòng giật mình.

Cái này nói đùa cái gì!

Cái này Giang Thạch một chưởng liền oanh sát một vị ngũ trọng thiên Khổng thị trưởng lão?

"Tiểu tử, ngươi · · · "

"Không thích hợp, cái này Giang Thạch không thích hợp!"

Cái khác ba vị Khổng thị trưởng lão đột nhiên kinh hô, phát ra kêu to.

Thời khắc này Giang Thạch, thân thể bành trướng, khuôn mặt âm trầm, toàn thân trên dưới làn da đang không ngừng toát ra từng tia từng tia khói trắng, thể nội giống như là một đài siêu cường bơm nước máy một dạng, không ngừng ra bên ngoài bơm ra từng mảnh từng mảnh cường đại khí huyết.

Mỗi bơm một lần, thân thể của hắn cơ hồ liền muốn bành trướng một lần, có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát hiện da của hắn vừa tăng vừa tăng, đem không khí đều cho chấn xuất hiện từng tầng từng tầng màu trắng Khí Quyển.

Thì liền dưới chân toái thạch đều tại không bị khống chế hướng về bốn phía quét sạch, ào ào ào rung động.

Hắn nơi này tựa như là biến thành siêu cấp đại hỏa sơn một dạng, bỗng dưng bạo phát lực lượng làm đến Khổng thị ba vị trưởng lão tất cả đều lộ ra từng tia từng tia kinh hãi.

"Loạn thất bát tao!"

Giang Thạch ngữ khí âm u mà băng lãnh, toàn thân trên dưới mạch máu, cơ bắp tất cả đều đang bay nhanh biến lớn, làm đến tự thân bốn phía đều xuất hiện từng đạo từng đạo vô hình vô hình vòi rồng.

"Chỉ bằng các ngươi đám phế vật này, tối nay cũng dám xâm nhập ta Hắc Liên thánh giáo, còn dám giết ta Hắc Liên thánh giáo nhiều người như vậy, tối nay, các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!"

Ba vị Khổng thị trưởng lão sắc mặt một giật mình, nhận ra Giang Thạch thời khắc này trạng thái.

"Cự Thần Cực Hạn, hắn làm sao lại ta Khổng thị Cự Thần Cực Hạn!"

"Mau ra tay, cùng một chỗ giết Giang Thạch, không muốn hắn cho cơ hội!"

"Nhanh mau ra tay!"

Ba vị Khổng thị trưởng lão vội vàng rống to, đột nhiên thân thể nhanh lùi lại, lại đối bên người người nhanh chóng xuất thủ, chưởng lực đánh ra, đem bên người những thứ này thế gia cao thủ tất cả đều chụp về phía Giang Thạch bên kia.

Có người càng là trực tiếp bị bọn họ ném tới.

Mà bọn họ tự thân thì lòng sinh sợ hãi, bàn chân một bước, không chút nghĩ ngợi, sớm đã trước tiên quay người thoát đi, trên thân tốc độ bạo phát đến cực hạn.

Cái này Giang Thạch quá mức yêu dị!

Thực lực khủng bố, vượt qua tưởng tượng!

Một chưởng liền oanh giết bọn hắn một đồng bạn.

Càng quan trọng chính là, hắn hiện tại thế mà còn thi triển ra 【  Cự Thần Cực Hạn 】?

Cái này còn phải rồi?

Thật giống như một cái nguyên bản bị bọn họ coi là cừu non con mồi, đột nhiên biến thành một cái đáng sợ Bạo Long một dạng.

Liền Lôi Hành Pháp Vương, Điện Hành Pháp Vương cũng tất cả đều lộ ra ngạc nhiên, không cách nào tin đây hết thảy.

Bị ném đi qua đông đảo thế gia cao thủ, càng là mỗi cái hoảng sợ, trong miệng kêu to.

"Khổng tiền bối, các ngươi muốn làm gì · · "

"Giang thiếu hiệp chuyện gì cũng từ từ!"

Ầm ầm ầm ầm!

Thi thể nổ tung, sương máu phun tung toé.

Giang Thạch vọt qua, kinh khủng một bước hồ đồ, giống như là một cái cái thế Ma Thần, một chưởng một cái, đem những thứ này bị ném qua thế gia cao thủ tất cả đều đánh sụp đổ ra, bay ngược mà ra.

Đầy trời đâu cũng có mưa máu bay vung, vô cùng thê thảm.

"Giang hữu sứ, ta là vô tội, ta không có bán ngươi, ta muốn bảo vệ Hắc Liên thánh giáo, ngươi không có thể giết ta, lưu ta một mạng, còn có tác dụng lớn · · · "

Điện Hành Pháp Vương kinh hoảng kêu to, quay người chạy trốn.

Chỉ bất quá hắn vừa mới chạy ra không xa, Giang Thạch liền trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng, ánh mắt băng lãnh, không có chút gì do dự, trực tiếp toàn lực một chưởng oanh ra.

Ầm ầm!

Quả thực giống như là một cái đáng sợ sao băng đụng tới, phương viên mười mấy thước phạm vi tất cả đều gặp phải hủy diệt tính đả kích.

Kinh thiên động địa đại bạo tạc bên trong, vô số khí lãng hướng về bốn phía quét ngang mà đi, giống như mười mấy viên bom ở chỗ này đồng thời nổ tung.

Kinh khủng sóng xung kích từ nơi này xông ra mười mấy mét bên ngoài, một đường chỗ qua mặt đất bị xé nứt, vách tường bị rung sụp, đếm không hết toái thi bùn cát bị cuốn đến không trung.

Điện Hành Pháp Vương phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, bị Giang Thạch chính diện oanh kích toàn bộ đánh trúng, cả thân thể cơ hồ tại chỗ nổ tung, biến thành vô số sương máu.

Giang Thạch đánh giết những người khác là một chưởng một cái, cũng không vận dụng quá mạnh lực lượng.

Duy chỉ có oanh sát Điện Hành Pháp Vương, trực tiếp vận dụng toàn lực.

Liền kình lực cùng man lực ngắn ngủi hợp nhất đều dùng được, đem hắn đánh thi thể nổ tung, liền cục xương đều không còn dư lại.

Đến mức Lôi Hành Pháp Vương, đã sớm một thân huyết thủy, hoảng sợ chí cực, một đường trốn ra sân nhỏ, nghe tới sau lưng khủng bố oanh minh về sau, càng là dọa đến hồn phi phách tán, đại tiểu tiện đều bài tiết không kiềm chế.

"Người tới, người tới đây mau, Giang Thạch muốn tạo phản, mau tới người · · · "

Lôi Hành Pháp Vương hoảng sợ chí cực kêu to.

Hắn một bên kêu to, một bên hoảng sợ chạy trốn.

Phốc phốc!

Bỗng nhiên, một cái dị thường đáng sợ bàn tay lớn trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn, theo phía sau lưng của hắn đâm vào, lúc trước trong xương đi ra, mang theo sền sệt máu tươi cùng vụn vặt nội tạng.

Lôi Hành Pháp Vương trong nháy mắt hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, cảm thấy khó nói lên lời kịch liệt đau đớn lại từ trong thân thể nhanh chóng truyền đến, làm đến hắn khó khăn quay người, nhìn về phía sau lưng.

"Ngươi không nên trêu chọc ta!"

Giang Thạch thanh âm băng lãnh, ánh mắt như điện.

Sau đó tại hoảng sợ của hắn dưới ánh mắt, tiện tay xé ra, tại chỗ đem Lôi Hành Pháp Vương thân thể kéo vì làm hai nửa, hướng về hai bên khu vực hung hăng đập tới.

Đêm tối lờ mờ sắc dưới.

Nơi xa như cũ tại truyền đến trầm thấp oanh minh, giao thủ tiếng không ngừng vang lên, nương theo lấy từng trận kêu thảm.

Giang Thạch mắt thấy đào tẩu ba vị Khổng thị trưởng lão, vốn là muốn trực tiếp truy giết tiếp, nhưng lại nhíu mày, thay đổi chủ ý, quay người hướng về cái khác ngay tại giao thủ phương hướng phóng đi.

Khác một cái khu vực.

Thiết Tuyến môn chủ, Khổng Tước môn chủ ngay tại dẫn người cấp tốc vây công lấy Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương, từng đợt đáng sợ giao thủ tiếng vang lên, đánh cho thanh thế to lớn.

Cách nơi này không xa, càng là có ba bốn vị Hoán Huyết cảnh cao thủ, đang nhanh chóng hướng về võ khố cùng dược khố phóng đi, kết quả lại bị trông coi võ khố cùng dược khố Ngô lão cùng Liệt lão phân biệt ngăn lại, ngắn ngủi giao thủ lên.

Đến mức cái khác Hắc Liên giáo chúng, thì là bị giết một mảnh thê thảm, máu tươi vẩy ra, đâu cũng có thi thể.

Những thứ này thế gia cao thủ, đối phó những người khác cực kỳ khó khăn, nhưng là như đối phó lên giống nhau võ lâm nhân sĩ lại dễ như trở bàn tay, quả thực giống như là tại đồ sát một dạng.

Thì liền dược khố bên kia Liệt lão cũng không chịu nổi.

Bị một vị thân thể khôi ngô, trên mặt nhe răng cười khủng bố tráng hán một chưởng oanh trúng, trực tiếp nôn máu bắn tung toé, hung hăng nện ở phía xa

"Hắc Liên thánh giáo ngày thường xem thường chúng ta, hôm nay lão phu cũng muốn nếm thử Hắc Liên thánh giáo bí dược, ha ha ha!"

Tráng hán kia phát ra cười to, đánh bay ra ngoài Liệt lão về sau còn không bỏ qua, khủng bố thân thể mang theo một cơn gió lớn, lần nữa vọt tới, lại là một chưởng tàn nhẫn đánh ra.

Thế mà vừa mới đánh ra, cách đó không xa một bóng người cực tốc vọt tới, nhanh đến cực hạn, cả người giống như là một khỏa kinh khủng sao băng một dạng, ánh mắt băng lãnh, tới một chưởng nghênh hướng khôi ngô đại hán.

Khôi ngô đại hán biến sắc, cảm thấy không đúng, lại nghĩ phản ứng đã căn bản không kịp, chỉ được nổi giận gầm lên một tiếng, cổ động toàn thân lực lượng hướng về Giang Thạch đánh tới.

Kết quả phịch một tiếng, hắn bị Giang Thạch một chưởng đánh nửa người hóa thành sương máu, trực tiếp bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía xa, tại chỗ thảm chết rồi.

Những người khác tất cả đều biến sắc, hét lên kinh ngạc, cùng nhau nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch xuất thủ như điện, căn bản không cho bọn họ bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, bàn tay lớn nắm,bắt loạn, đem những thứ này thế gia cao thủ nguyên một đám nhanh chóng chộp tới, tiện tay kéo gãy cánh tay cùng đùi to, đem thân thể của bọn hắn nguyên một đám đập xuống đất, giống như là nguyên một đám côn trùng một dạng.

Trong nháy mắt những người này liền bị thanh lý trống không.

Trên phương diện khác, chính đang áp chế ở Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương Thiết Tuyến môn chủ bọn người, cũng tất cả đều cảm thấy được dị thường.

Sự thật từ vừa mới bắt đầu, Thiết Tuyến môn chủ liền phát giác được không đúng.

Hắn vì người cơ cảnh, xưa nay là có chút gió thổi cỏ lay liền lập tức đào vong, cho nên hắn có thể sống đến bây giờ, đồng thời thuận lợi sống đến Hoán Huyết tam trọng.

Kết quả là tại vừa mới, hắn rõ ràng nghe được nơi xa có người đang kêu sợ hãi, rất là thê lương, giống như là bọn hắn đồng bạn.

"Tình huống không đúng, mau bỏ đi!"

Thiết Tuyến môn chủ hét lên kinh ngạc.

Không chút nghĩ ngợi, cũng không để ý tới nữa bên người những người khác, trực tiếp quay người thoát đi.

Một khắc cũng không ở lại lâu.

Trước đó cùng hắn cùng nhau Khổng Tước môn chủ cũng trực tiếp biến sắc, nhưng cơ hồ chỉ là hơi do dự, liền cấp tốc cùng hướng về phía Thiết Tuyến môn chủ, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Thiết Tuyến môn chủ là ai, nàng lại biết rõ rành rành.

Cái này tên xảo quyệt, cơ hồ gặp hiểm tất hóa, đối với nguy cơ nhận biết, thường thường so bất kỳ người nào khác đều cao.

Sau lưng cái khác thế gia cao thủ biến sắc, cơ hồ còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, nhưng rất nhanh bọn họ liền triệt để minh bạch.

Một đạo người cực kỳ đáng sợ ảnh đột nhiên từ đằng xa vọt tới, mang theo khó có thể tưởng tượng áp lực, căn bản không cho bọn họ bất luận cái gì nói chuyện cùng cầu xin tha thứ cơ hội, nhanh đến cực hạn, bắt lấy thân thể của bọn hắn, như là kéo người rơm một dạng, phốc phốc rung động, một trận loạn kéo.

Trong nháy mắt. Tất cả mọi người bị ném xuống đất, kêu thê lương thảm thiết, như đồng hóa vì nguyên một đám máu me nhầy nhụa nhân côn một dạng, hai tay, hai chân bị hết thảy kéo đứt, vô cùng thê thảm.

Sau đó Giang Thạch động tác không giảm, bàn chân một bước, kinh khủng thân thể trực tiếp hướng về Thiết Tuyến môn chủ, Khổng Tước môn chủ cực tốc đuổi tới, ánh mắt băng lãnh chí cực.

"Đi được không?".