Chương 147: Truy kích!

Chương 147: Truy kích!

Đen nhánh dốc đứng trong rừng.

Thiết Tuyến môn môn chủ tâm thần sợ hãi, lạnh mồ hôi như mưa, chính liều lĩnh thi triển tốc độ, hướng về nơi xa một đường trốn như điên mà đi, hai cái chân chưởng vù vù rung động, giẫm tại trên mặt đất, có chút hoảng hốt chạy bừa.

Chỉ bất quá theo hắn một đường xông ra, lượn lờ tại trong lòng hắn cái chủng loại kia khẩn trương cùng bất an, lại không chỉ có không giảm, ngược lại càng thêm nồng nặc lên.

Trong lòng của hắn không khỏi liên tục thầm mắng.

Đáng chết!

Khổng thị người đến cùng đang làm cái gì?

Không phải nói Khổng Đạo Vinh suất lĩnh cao thủ lúc trước núi tiến công sao?

Vì sao còn không thấy đến?

A

Tại hắn một đường kinh hoảng chạy trốn thời điểm, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một đạo dị thường tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn nghe tình thiết, trong lòng hoảng sợ, cái kia rõ ràng cũng là Khổng Tước môn chủ thanh âm.

Khổng Tước môn chủ, Hoán Huyết tầng thứ ba. Thực lực cơ hồ gần giống như hắn, chỉ là bảo mệnh phương diện tốc độ so với hắn hơi yếu một bậc, kết quả hiện tại thế mà chết thảm.

Sớm biết như thế, hắn liền không cần phải đáp ứng Khổng thị tới!

Tại lòng hắn sinh kinh chấn kế sách, sau lưng một đạo dị thường gấp rút âm thanh chói tai đang nhanh chóng tiếp cận mà đến, như là cái gì đáng sợ vật nặng đang bay nhanh tiếp cận một dạng.

Thiết Tuyến môn chủ dọa đến hồn phi phách tán, không chút nghĩ ngợi, vội vàng nhanh chóng trốn tránh, sinh sinh lướt ngang mà ra.

Một cỗ thi thể cơ hồ dán vào thân thể của hắn hung hăng theo bên cạnh hắn bay đi, oanh một tiếng, nện ở hắn phía trước hơn mười mét bên ngoài trên đại thụ.

Khi thấy cỗ thi thể kia nháy mắt, Thiết Tuyến môn chủ trực tiếp trừng to mắt, lộ ra ngạc nhiên.

Khổng Tước môn chủ!

Đây là Khổng Tước môn chủ thi thể?

Hắn hoảng sợ chí cực, giờ khắc này thế mà ngay cả chạy trốn cũng không dám chạy trốn, trực tiếp ngã nhào xuống đất, hai tay giơ cao, ngao gào khóc lớn lên.

"Đại hiệp tha mạng, ta không có giết chết bất luận kẻ nào. · · · "

Ngay tại cực tốc đuổi theo Giang Thạch, nhướng mày, thân thể trong nháy mắt dừng lại, xuất hiện ở trước mặt hắn, đánh giá cái này một mặt nước mắt nam tử khôi ngô.

"Như thế tham sống sợ chết, ngươi cũng dám học nhân gia làm diệt môn cướp đoạt sự tình?"

"Giang thiếu hiệp tha mạng, ta không có đoạt bất kỳ vật gì, ta là bị buộc, ta không không đi được, Khổng thị người đang bức bách ta · · · "

Phốc phốc!

Vừa dứt lời.

Giang Thạch một bàn tay liền trong nháy mắt bắt lấy mặt của hắn, sắc bén đáng sợ năm ngón tay đột nhiên khẽ chụp, đem Thiết Tuyến môn chủ toàn bộ mặt đều cho bắt đến nát bét, máu me đầm đìa, trong miệng thê thảm kêu to.

"Nghe, ta không quản ngươi có đúng hay không bị buộc, hiện tại ta muốn biết buổi tối hôm nay các ngươi là hành động gì? Vì cái gì dám tập kích Hắc Liên thánh giáo? Giáo ta giáo chủ đâu? Đem các ngươi kế hoạch một năm một mười nói cho ta biết?"

Giang Thạch ngữ khí lãnh đạm, một mực nắm lấy Thiết Tuyến môn chủ mặt, mở miệng nói ra.

"Ta nói, tối nay là Khổng thị dẫn đầu, vì thăm dò các ngươi Hắc Liên thánh giáo, chúng ta tất cả đều bị Khổng thị lừa gạt, Khổng thị nói cho chúng ta biết, bọn họ thái thượng trưởng lão dẫn đầu cao thủ lúc trước núi tấn công Hắc Liên thánh giáo, để cho chúng ta từ sau núi tập kích, kết quả lại căn bản không có gặp phải bọn họ phía trước núi người, đến mức Hắc Liên giáo chủ bị Vô Cực chân nhân cho dẫn đi, tình huống bây giờ như thế nào, ta cũng không biết · · · "

Thiết Tuyến môn chủ thống khổ mở miệng.

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng.

Vô Cực chân nhân dẫn đi Hắc Liên giáo chủ?

Vô duyên vô cớ lại toát ra một cái Vô Cực chân nhân!

"Cái này Vô Cực chân nhân thực lực như thế nào?"

"Sâu không lường được, cũng là nhiều năm chưa từng hành tẩu giang hồ lão quái, nghe nói · · · nghe nói hắn cùng Hắc Liên giáo chủ còn có qua giao tình, hai người tới đáy ai mạnh ai yếu, ta cũng không rõ ràng."

Thiết Tuyến môn chủ đáp lại

"Cái kia đêm dẫn đầu để cho các ngươi tập kích Hắc Liên giáo Khổng thị cao thủ là ai? Tu vi như thế nào?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, "Trước đó cùng các ngươi cùng một chỗ tiến đến bốn vị Khổng thị cao thủ, tựa hồ cũng không yếu, là bọn họ dắt đầu sao?"

"Không phải bọn họ, còn có một người, tên là Khổng Cao Vân, chính là Khổng thị tứ trưởng lão, bây giờ đang ở Tam Thạch trấn một chỗ viên ngoại trong nhà, Khổng Cao Vân mưu trí cực cao, vẫn luôn được vinh dự Khổng thị người đa mưu túc trí, tối nay chúng ta đều là bị hắn lừa, hắn bên ngoài là để cho chúng ta cùng Khổng thị cùng một chỗ đối phó Hắc Liên thánh giáo, kì thực khẳng định là vậy chúng ta tại làm quân cờ!"

Thiết Tuyến môn chủ kêu khóc mở miệng.

Những vấn đề này đều là hắn vừa mới nghĩ thông suốt.

Hắn vì người cơ cảnh, tâm tư nhanh nhẹn, đang chạy ra Hắc Liên thánh giáo trong tích tắc đã nghĩ thông suốt hết thảy, bây giờ vì mạng sống, tự nhiên đem hết thảy đều run lên đi ra.

"Khổng Cao Vân? Thực lực gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hoán Huyết đệ tứ trọng đỉnh phong!"

Thiết Tuyến môn chủ thống khổ mở miệng, "Giang thiếu hiệp, ta thật không có giết chết một cái Hắc Liên thánh giáo đệ tử, ta chính là đến đục nước béo cò đó a!"

"Ngoan, ta không giết ngươi, bất quá vì phòng ngừa ngươi đào tẩu, ta muốn lưu chút thủ đoạn."

Giang Thạch ngữ khí bình hòa.

Răng rắc! Răng rắc!

Hắn xuất thủ như điện, cấp tốc bẻ gãy Thiết Tuyến môn chủ tứ chi, đem bỏ vào một chỗ núi đá ở giữa, mà hậu tâm bên trong suy tư, hướng về nơi xa nhìn qua.

Sưu

Giang Thạch thân thể nhoáng một cái, cấp tốc biến mất nơi đây.

· · ·

Cảnh ban đêm chưa tiêu.

Một mảnh đen kịt.

Không trung mây đen đã từ từ tán đi, lộ ra một vòng sáng trong to lớn trăng sáng, quang diệu khắp nơi, làm đến toàn bộ sơn lâm đều ẩn ẩn mang tới một tầng sáng ngời lộng lẫy.

Tam Thạch trấn.

Ba đạo nhân ảnh quần áo rách rưới, tốc độ cực nhanh, toàn thân trên dưới cơ bắp nâng lên, gân xanh hiện lên, như là ba tôn thân thể to lớn cự nhân một dạng, trong đêm tối cực tốc vọt tới trước, hướng về trong đó một chỗ rộng lớn công trình kiến trúc phóng đi.

Sưu sưu sưu!

Liền cửa cũng không có gõ, bọn họ trực tiếp theo trên đầu tường, cuồng thiểm mà qua.

Trong sân.

Chính đang cẩn thận chờ đợi Khổng thị Khổng Cao Vân biến sắc, cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại.

"Ba vị trưởng lão, chẳng lẽ Hắc Liên thánh giáo quả nhiên vẫn còn có nội tình?"

Hắn cấp tốc đi tới, mở miệng hỏi thăm.

Nếu không đám người này không đến mức chật vật như thế!

"Không, không phải cái khác nội tình, là Giang Thạch, Giang Thạch thực lực ngoài dự liệu, không thể tưởng tượng, tất cả chúng ta đều sai, Khổng Ninh trưởng lão cũng bị giết, này mà không thể ở lâu, đi mau!"

Một vị Khổng thị trưởng lão cuồng thở mạnh, quyết định thật nhanh, mở miệng quát nói.

"Cái gì?"

Khổng Cao Vân sắc mặt trong nháy mắt kinh hãi.

Nhưng hắn cực kỳ quả quyết. Không chút nghĩ ngợi, lúc này bắt đầu cấp tốc khởi hành.

Liền đồ vật cũng không thu thập, lập tức hướng về ngoài viện cuồng xông mà đi.

Ba vị trưởng lão lập tức chăm chú hộ ở bên người, mỗi cái nhanh như cuồng phong.

Dọc theo đường, Khổng Cao Vân rốt cuộc nhịn xuống, bắt đầu cấp tốc hỏi thăm về lần này tình huống cụ thể.

Bốn trên người Đại trưởng lão đều mang theo bí bảo, là là một loại 【  Thần Hành phù 】 vô cùng thần bí, thúc động  có thể dùng tự thân tốc độ trong thời gian ngắn cấp tốc tăng vọt, có thể thoát khỏi hết thảy truy binh.

Kết quả loại tình huống này, Khổng Ninh trưởng lão cũng bị giết?

Chẳng lẽ Khổng Ninh trưởng lão liền thôi động 【  Thần Hành phù 】 thời gian cũng không có?

"Sai, chúng ta đều sai, Giang Thạch đột nhiên bạo khởi, vượt ra khỏi phản ứng của chúng ta, động liên tục dùng 【  Thần Hành phù 】 cơ hội đều không có · · · "

Một vị trưởng lão tức giận mở miệng, tiến hành giải thích.

Ngay tại lúc bọn họ vừa mới xông ra thôn trấn không xa, tiếng nói lại im bặt mà dừng, biến sắc, thân thể cùng nhau dừng lại, lập tức toàn đều nhìn về tiểu trấn bên ngoài.

Sáng ngời dưới ánh trăng.

Một đạo thân thể cao lớn, siêu việt chừng hai mét, toàn thân trên dưới làn da ăn đỏ, trong lỗ chân lông tản ra sáng rực khí lưu bóng người, chẳng biết lúc nào đã lẳng lặng sừng sững tại nơi này.

Trong cơ thể hắn, như là có vô hình khí lãng tại hướng về trước bốn xung quanh khuếch tán, mỗi một lần khuếch tán đều có thể mang đến từng đợt không khí gợn sóng.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng hủy diệt tính ba động từ đối phương thân thể bên trong phát ra, thật giống như cái này không là một người · · ·

Mà chính là một đài chứa đựng siêu cường động cơ động cơ · · ·

"Giang Thạch!"

Một vị Khổng thị trưởng lão tròng mắt co vào, lộ ra ngạc nhiên.

Tốc độ thật nhanh!

Đối phương lại nhanh như vậy liền truy kích mà đến!

"Có chút ý tứ, ta vừa mới còn đang suy nghĩ, cái này thôn trấn to lớn như thế, tìm ra được hẳn là muốn phí chút khí lực, có thể tuyệt đối không nghĩ đến, các ngươi thế mà chủ động đi ra."

Giang Thạch ánh mắt kinh ngạc, thanh âm quanh quẩn tại dưới bầu trời đêm, một đôi mắt không nói ra được sáng ngời khiếp người, rơi vào mấy cái trên thân thể người, lại ẩn ẩn có loại kim châm một dạng cảm giác.

"Cho nên, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Cao Vân đi mau!"

Một vị Khổng thị trưởng lão mở miệng rống to, không chút nghĩ ngợi, một phát bắt được Khổng Cao Vân, bàn chân một bước, oanh một tiếng, khủng bố bạo phát lực phun ra ngoài, toàn bộ thân hình như là tia chớp, trong nháy mắt bắn ngược mà ra.

Tại đổ bắn đi ra nháy mắt, trong tay liền xuất hiện một cái ngọc bội, toàn lực thúc động, sáng lên từng mảnh từng mảnh quỷ dị hồng quang, gia trì đến trên người mình, dùng đến tốc độ bọn họ trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp quay người hướng về nơi xa cực tốc đào vong.

Bên người cái khác hai vị Khổng thị trưởng lão, cũng tất cả đều như thế, cơ hồ cùng một thời gian lấy ra giống nhau ngọc bội, ào ào thôi động, hướng về nơi xa điện xạ đi.

Giang Thạch biến sắc, sau đó vội vàng nhanh chóng đuổi theo ra, hai cái bắp đùi ầm ầm phóng ra, nhanh như tàn ảnh, trực tiếp tại sau lưng cực tốc đuổi tới.

Vô Tướng Mê Ảnh!

Thiểm Điện Bộ!

Sưu sưu sưu!

Từng mảnh từng mảnh chói tai khí lưu không ngừng theo bên tai vù vù truyền ra, thanh âm chói tai.

Giang Thạch đem tự thân tốc độ phát huy tới cực đỉnh, nhưng dù vậy, thế mà y nguyên không cách nào đuổi kịp bọn họ, thậm chí phía trước ba người còn tại ẩn ẩn tăng tốc, tựa hồ tại không ngừng kéo cự ly xa.

"Hỗn trướng!"

Giang Thạch giận dữ, trong lòng không tin, hai cái bắp đùi tại điền cuồng truy kích.

Đồng thời hắn đi ngang qua một chỗ sơn lâm chi lúc, tiện tay nắm lên đại cục đá, tới hướng về phía trước ra sức ném tới.

Dưới loại tình huống này bị hắn ném ra cục đá, uy lực càng thêm không thể hình dung.

Từng viên cục đá mới vừa vặn ném ra, liền bắt đầu cháy hừng hực lên, hoàn toàn là cùng không khí ma sát hình thành hỏa diễm, giống như là từng viên tên lửa một dạng.

Ầm ầm ầm ầm!

Cục đá rơi tại phía trước, dẫn phát nổ tung.

Từng mảnh từng mảnh điếc tai thanh âm tại phía trước không ngừng vang lên, thanh thế to lớn, hoàn toàn là những cục đá này rơi xuống đất sinh ra, đếm không hết khí lãng tại hướng về bốn phía dâng trào.

Phía trước ngay tại cực tốc đào vong bốn đạo nhân ảnh, không không kinh hãi dị thường.

Mẹ nhà hắn!

Cái này Giang Thạch sắp so sánh với Mông Phóng!

Cái này còn là người sao?

Xèo

Giang Thạch một bên điên cuồng đuổi theo, một bên không ngừng mà ném ra cục đá, tại như thế dày đặc cục đá cuồng ném phía dưới, mặc dù phía trước bốn người tốc độ mỗi cái nhanh đến mức cực hạn, nhưng vẫn là có người bị cục đá của hắn chỗ ném bên trong.

Nho nhỏ một cái cục đá quả thực tràn đầy không thể hình dung lực lượng, đánh vào một vị trưởng lão trên người, tại chỗ liền đem nó thân thể đánh cho trước sau trong suốt, phát ra tiếng kêu thảm, lập tức hung hăng bay ra, ngũ tạng lục phủ đều nổ tung.

Còn lại hai vị trưởng lão càng thêm kinh hãi, không dám chút nào dừng lại, như cũ tại liều lĩnh hướng về phía trước trốn như điên.

Nhưng rất nhanh tại loại này dày đặc cục đá dưới, lại có người bị cục đá quẹt vào.

A

Máu tươi nổ tung, kêu thảm vang lên.

Một vị trưởng lão bị cục đá bắn trúng bả vai, toàn bộ bả vai đều biến mất, như là bị quái thú gặm được một dạng, vô cùng thê thảm, bay nhào mà ra.

Thì liền Khổng Cao Vân cũng phát ra tiếng kêu thảm, chết bưng kín một bên lỗ tai, đau ngũ quan đều bóp méo.

Vừa mới một cục đá lướt qua lỗ tai của hắn bay đi.

Mặc dù không có chân chính đánh trúng, nhưng chỉ vẻn vẹn chà xát một chút, hắn toàn bộ lỗ tai liền trực tiếp biến mất, liền mang theo đôi má đều biến mất một nửa.

"Nhanh, lại nhanh chút, a!"

Khổng Cao Vân kêu thê lương thảm thiết.

Bên cạnh nắm lấy cái vị kia Khổng thị trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, ngọc bội trong tay đều giống như là thiêu đốt một dạng, hồng quang sáng rực, nhường tốc độ của hắn lần nữa lập tức cuồng mãnh biểu thăng.

Giang Thạch một đường điên cuồng đuổi theo, một đường cuồng ném, cục đá bị hắn ném ra bảy tám dặm xa, toàn bộ phía trước đều đang không ngừng nổ vang, ầm ầm điếc tai, tràng diện không biết nhiều đáng sợ.

Tại hỗn loạn tiếng oanh minh lại có từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn phát ra.

Chẳng qua đáng tiếc, Giang Thạch cuối cùng vẫn là không có triệt để lưu lại phía trước hai người.

Đối phương loại kia ngọc bội rất quái dị, tăng thêm lùm cây dày đặc, che chắn ánh mắt, rất nhanh liền đã hoàn toàn biến mất, nhường hắn không thể không ngừng lại.

"Đáng chết!"

Giang Thạch sắc mặt khó coi

Nhưng đột nhiên nghĩ đến, trước đó còn có hai người bị hắn đánh trúng, lúc này vội vàng quay người, hướng về phía sau lùm cây nhanh chóng hướng về đi.

Không bao lâu.

Giang Thạch tại trong rừng hỗn loạn phát hiện vừa mới bị hắn đánh trúng hai vị Khổng thị trưởng lão.

Một người bị hắn đánh trúng bả vai, toàn bộ bả vai đều biến mất, máu me đầm đìa, đau đến không muốn sống.

Một người khác bị hắn đánh trúng lồng ngực, trước sau trong suốt, ngũ tạng lục phủ đều biến thành thịt nát, đã sớm chết thảm tại giữa núi rừng.

Xem ra cho dù là Hoán Huyết ngũ trọng cao thủ, tại ngũ tạng lục phủ toàn bộ vỡ vụn tình huống dưới, cũng là không thể nào sống sót.

Giang Thạch nhìn chăm chú lên vị kia bị đánh trúng bả vai, thống khổ rên thảm Khổng thị cao thủ, trực tiếp sải bước đi tới, ánh mắt liếc nhìn, rất nhanh từ nơi không xa nhặt lên một khối màu đỏ sậm ngọc bội, mở miệng nói: "Đây là cái gì?"

"Thần Hành phù, bất quá uy năng có hạn, chỉ có thể sử dụng ba lần, ngươi đã không có cơ hội, ba lần cơ hội sớm đã dùng xong."

Vị kia Khổng thị trưởng lão cười thảm nói.

"Thật sao?"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng, cất bước đi qua, trực tiếp nhấc lên vị này Khổng thị trưởng lão, liền hướng về trong giáo tiến đến.

Đi qua Hắc Liên giáo chân núi rừng rậm lúc, càng đem trước đó Thiết Tuyến môn chủ cũng cho cùng nhau nhấc lên, hướng về đỉnh núi tiến đến.

Thiết Tuyến môn chủ vừa nhìn thấy Giang Thạch bắt được một vị Khổng thị trưởng lão tới, nhất thời chửi ầm lên, trực tiếp một ngụm máu hướng về kia vị Khổng thị trưởng lão mặt trên hung hăng phun tới.

"Con mẹ ngươi Khổng thị, các ngươi thất đức Đái Mạo Yên, sinh nhi tử không có py, lại dám lợi dụng chúng ta, các ngươi đáng đời có kết quả này, ta nhổ vào!"

Sắc mặt hắn phẫn hận, không có chút nào khách khí, đem hết khả năng thống mạ đối phương.

Muốn không phải đối phương, hắn cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy.

"Im miệng!"

Giang Thạch lạnh giọng mở miệng.

Thiết Tuyến môn chủ nhất thời ngậm miệng lại, không dám tiếp tục nhiều lời.

Không bao lâu.

Giang Thạch đã lần nữa trở về đỉnh núi.

Chỉ thấy toàn bộ hỗn loạn đỉnh núi tại Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương xử trí dưới, cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, tất cả trong giáo đệ tử đều tại bận rộn, xử lý chiến trường.

"Đem những cái kia trước đó lưu lại người sống, tất cả đều đưa vào ngục tối, ta muốn thẩm vấn bọn họ!"

Giang Thạch lạnh giọng mở miệng.

"Vâng, Giang hữu sứ."

Phong Hành Pháp Vương sắc mặt phức tạp, đã bị Giang Thạch biểu hiện chỗ thật sâu chấn nhiếp, lập tức vung tay lên, đem trước những cái kia bị Giang Thạch kéo đứt tứ chi thế gia cao thủ cấp tốc áp tới.

Giang Thạch thì xách trong tay Khổng thị trưởng lão cùng Thiết Tuyến môn chủ, hướng về ngục tối đi đến.

· · ·

Đen kịt sơn lâm.

Oanh minh không ngừng, một cái to lớn trận pháp chính ở chỗ này cực tốc vận chuyển, hình thành từng mảnh từng mảnh kinh khủng bạch quang, giống như là một cái đổ giữ lại bát to một dạng.

Bát to bốn phía, thì là Khổng Đạo Vinh, Thanh Y lâu chủ, Trương thị gia chủ, cùng Vấn Đạo sơn Cửu Huyền lão quái, bốn người thân thể to lớn, nổi gân xanh, trên thân khí huyết cuồn cuộn, ngay tại cực dùng hết khả năng đem công lực hướng lấy trước mắt ác sáng chói bạch quang mãnh liệt mà đi

Bạch quang nội tắc không ngừng truyền đến một đạo kinh thiên động địa oanh minh, giống như là có cái gì vô cùng khủng bố cự thủ đang giãy dụa một dạng, oanh một tiếng, một cái to bằng vại nước bàn tay màu đen lập tức vọt ra, triệt để đánh nát cái này sáng chói bát to.

Khổng Đạo Vinh biến sắc, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể giống như là bị phản phệ, tại chỗ té bay ra ngoài.

Thanh Y lâu chủ, Trương thị gia chủ, Cửu Huyền lão quái cũng đều cái như thế, một ngụm máu tươi phun ra, tại chỗ bị nhấc lên bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Hắc Liên giáo chủ Trần Huyền Thiên khủng bố thân thể, lần nữa từ nơi này biển trong chén vọt ra, toàn thân khí huyết thiêu đốt, cơ bắp bạo khởi, dữ tợn to lớn.

Mới vừa xuất hiện, trong con ngươi liền lộ ra um tùm sát cơ, khủng bố khó lường.

Có điều hắn lại vẫn chưa truy sát hướng Khổng Đạo Vinh bốn người, mà chính là trực tiếp hướng về Hắc Liên thánh giáo cuồng vọt tới.

Hắn bị người điệu hổ ly sơn, Hắc Liên thánh giáo còn sót lại lực lượng tất nhiên ngăn không được các đại thế gia.

Nói không chừng, thời khắc này Giang Thạch đã bị người bắt!

Thì liền toàn bộ Hắc Liên giáo đều có thể bị người tiêu diệt.

"Khổng Đạo Vinh, chuyện hôm nay, lão phu sẽ không như thế được rồi, a · · · "

Hắc Liên giáo chủ thanh âm khủng bố, trong đêm tối quanh quẩn, giống như là phát cuồng dã thú, làm cho người kinh hãi.

"Trần Huyền Thiên, ngươi sống không được bao lâu, ta chờ ngươi chết mất vào cái ngày đó!"

Khổng Đạo Vinh cũng khuôn mặt sâm nhiên, mở miệng gầm thét.

· · ·.