Chương 148: Mở khóa thứ năm thiên phú! !

Chương 148: Mở khóa thứ năm thiên phú! !

Oanh

Hắc Liên giáo đỉnh núi chỗ.

Trần Huyền Thiên khôi ngô thân thể khổng lồ lập tức vững vàng rơi vào nơi này, chấn bốn phía khí lãng dâng trào, hai cái rộng lớn bàn chân hiện ra màu xanh đen trạch, lóe ra kim loại một dạng nhan sắc, từng cái từng cái gân xanh hiện lên, bắp thịt cuồn cuộn, có loại không nói ra được dữ tợn.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn, cấp tốc hướng về phía trước nhìn qua.

Chỉ bất quá làm hắn nhìn nháy mắt, lại lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ có chút vượt qua đoán trước.

Nguyên lai tưởng rằng hắn bị người điệu hổ ly sơn, Hắc Liên thánh giáo tất nhiên tổn thất nặng nề, ngăn không được các đại thế gia, lại không nghĩ tình huống trước mắt · · · giống như cũng không có thảm như vậy?

Bọn họ chặn địch đến?

Đang chỉ huy hiện trường Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương biến sắc, quay đầu nhìn lại, rất nhanh lộ ra mừng rỡ, vội vàng bước nhanh lao đến.

Cái khác giáo chúng cũng buông xuống trong tay công việc, cấp tốc hành lễ.

"Bái kiến giáo chủ!"

"Giáo chủ!"

"Ừm, Giang Thạch ở đâu? Ta sau khi đi xảy ra chuyện gì?"

Trần Huyền Thiên thanh âm âm u, to lớn dữ tợn thân thể bắt đầu vụt nhỏ lại, khôi phục nguyên dạng, rất nhanh đã kinh biến đến mức cùng trước đó không khác nhau chút nào, một thân trên dưới tất cả đều là vỡ vụn vải.

"Giáo chủ sau khi đi, một đám xuất từ các đại thế gia cường giả tại mấy vị Khổng thị trưởng lão dẫn đầu phía dưới trực tiếp tập kích giết tới, giết chúng ta không ít người, liền Lôi Hành Pháp Vương, Điện Hành Pháp Vương đều bị bọn họ giết chết, về sau Giang hữu sứ đột nhiên bạo phát, giết chết một bộ phận địch nhân, đem những người còn lại toàn bộ trọng thương, vứt xuống trong ngục tối, hiện tại ngay tại ngục tối xem xét hỏi bọn hắn."

Phong Hành Pháp Vương nói ra.

"Ồ? Lôi Hành Pháp Vương, Điện Hành Pháp Vương chết rồi?"

Trần Huyền Thiên khuôn mặt trầm xuống, sau đó lối ra hỏi thăm, "Khổng thị là cái gì dẫn đội? Đi theo thế gia đều có người nào, mạnh nhất thực lực gì?"

"Là Khổng Ninh, Khổng Vân bốn người mang đội, tiếp theo còn có Thiết Tuyến môn, Khổng Tước môn, canh châu Tôn thị, Nhiệt Hà Chu thị chờ trung tiểu hình thế gia."

Phong Hành Pháp Vương mở miệng.

"Khổng Ninh, Khổng Vân!"

Trần Huyền Thiên ánh mắt nhíu lại, lãnh quang hiện lên.

Là bọn họ!

Gần nhất trong một trăm năm, Khổng thị bên trong cực kỳ nổi danh mấy vị trưởng lão.

"Bất quá ngay cả Thiết Tuyến môn, Khổng Tước môn dạng này tam lưu thế lực cũng dám xâm nhập ta Hắc Liên thánh giáo, thực sự không biết sống chết."

Thanh âm hắn lạnh lùng, bước chân, hướng về ngục tối phương hướng đi đến, trong miệng lại nhịn không được ho khan vài tiếng, thân thể lay động, phun ra huyết thủy.

"Giáo chủ!"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương biến sắc, liền vội vàng lấy ra chữa thương đan dược, cấp tốc đi theo.

Trần Huyền Thiên nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Thương thế của ta  bình thường chữa thương đan dược đã vô dụng, các ngươi thu thập chiến trường, ta đi ngục tối nhìn xem."

"Vâng, giáo chủ!"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương trong lòng xiết chặt, sắc mặt trắng bệch, cung kính mở miệng.

Giáo chủ thương thế, quả nhiên lại nghiêm trọng sao?

Trần Huyền Thiên trong lòng mỏi mệt, phát ra nhẹ nhàng thở dài, đi hướng nơi xa, cảm thấy thật sâu vô lực.

Hắc Liên thánh giáo thật đã như mặt trời sắp lặn hay sao?

Liền Thiết Tuyến môn, Khổng Tước môn dạng này tam lưu thế lực nhỏ cũng dám xâm nhập bọn họ tổng bộ?

Toàn bộ giáo phái trừ hắn, nhưng lại không có một cái người có thể dùng được.

Nếu không phải có Giang Thạch tại, Hắc Liên thánh giáo ngày khác kết cục chỉ sợ sẽ không so Thiết Tuyến môn, Khổng Tước môn dạng này thế lực tốt đi nơi nào.

· · ·

Đen nhánh âm u trong ngục tối.

Dưới ánh nến

Một đám bị hắn kéo đứt tứ chi, hoặc là bẻ gãy tứ chi thế gia người phụ trách, mỗi cái sắc mặt thê thảm, một mảnh trắng bệch, bị Giang Thạch tiện tay ném vào trong góc, mỗi người đều run lẩy bẩy, nhìn về phía trước mắt người đáng sợ ảnh.

"Đều tỉnh táo lại sao?"

Giang Thạch vây quanh hai tay, trên thân đã đổi một kiện sạch sẽ gọn gàng quần áo, nhìn về phía trước mắt mọi người.

"Giang thiếu hiệp, ta tỉnh táo lại, ta đã sớm tỉnh táo, ngươi muốn làm gì? Ta toàn đều có thể phối hợp ngươi, tuyệt đối không nên động thủ."

Thiết Tuyến môn chủ Hà Đại Trùng vội vàng trước tiên mở miệng.

"Ừm, thông minh, ta thích nhất cùng người thông minh nói chuyện."

Giang Thạch rất là yêu thích, nhìn về phía đối phương  nói, "Yên tâm, con người của ta muốn đến chán ghét chém chém giết giết, ta chỗ thứ cần thiết kỳ thật rất đơn giản, ta muốn các ngươi môn phái cùng gia tộc siêu phẩm võ học, cùng các ngươi gia tộc thế lực!"

"Thế lực?"

Những người khác ào ào biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng, đem các ngươi môn phái cùng gia tộc siêu phẩm võ học đều lặng yên viết ra đến, mặt khác vì sau này đại gia hòa thuận sống chung, từ đó về sau, các ngươi liền đem gia tộc cùng môn phái nhập vào ta Hắc Liên thánh giáo, hết thảy nghe theo ta Hắc Liên thánh giáo chỉ huy, như vậy mọi người đều là người một nhà, cũng sẽ không lại tiếp tục sinh ra tranh chấp."

Giang Thạch tiến hành đề nghị, đột nhiên nhìn về phía trong đám người cái vị kia Khổng thị trưởng lão Khổng Vân, mở miệng nói, "Đương nhiên, các ngươi Khổng thị coi như xong, Khổng thị quá lớn, nhập vào tới, ta Hắc Liên giáo cũng không chịu đựng nổi, cho nên, ngươi chỉ cần đem bí tịch lặng yên viết ra đến là được rồi."

"Ha ha ha, muốn cho ta chép lại ta Khổng thị tuyệt học, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

Khổng Vân cười giận dữ mở miệng.

Ầm

Giang Thạch bàn chân đá một cái, một hạt đá vụn bắn ra, trực tiếp rơi vào Khổng Vân lồng ngực, tại chỗ đem đánh cho bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào sau chếch vách tường, lộ ra thống khổ.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chúng ta sau này có nhiều thời gian."

Giang Thạch lãnh đạm mở miệng, nhìn về phía những người khác, nói: "Các ngươi đâu? Suy tính thế nào?"

Cái này liền Thiết Tuyến môn chủ Hà Đại Trùng, cũng sắc mặt biến đổi lên, cúi thấp đầu.

Nhường hắn chép lại môn phái điển tịch, đã là cực kỳ chuyện trọng đại, kết quả đối phương còn muốn chiếm đoạt bọn họ Thiết Tuyến môn · · ·

Hắn Thiết Tuyến môn mấy ngàn năm truyền thừa, trung gian đứt quãng, từng có huy hoàng, cũng có quá thấp cốc, thật vất vả nhịn đến hắn thế hệ này, dần dần có khởi sắc.

Chẳng lẽ liền muốn triệt để bị mất?

"Làm sao? Cũng không nguyện ý?"

Giang Thạch nhướng mày, nói: "Ta hiện tại là thiện ý khuyên nói các ngươi, các ngươi còn không biết cất nhắc, nhất định phải ép ta động thủ hay sao? Huống hồ thế lực của các ngươi coi như không nhập vào ta Hắc Liên thánh giáo, các ngươi cảm thấy có thể may mắn còn sống sót sao? Không có các ngươi tọa trấn, sớm muộn cũng là bị những người khác chiếm đoạt, không nói những cái khác, hắn Khổng thị chỉ sợ cái thứ nhất sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Giang thiếu hiệp, ta trước chép lại bí tịch, ta đem bí tịch lặng yên viết ra tới."

Hà Đại Trùng liền vội mở miệng.

"Cũng được, trước đọc bí tịch."

Giang Thạch lạnh giọng đáp lại.

Mặc kệ đám người này có đồng ý hay không, không có bọn họ tọa trấn, bọn họ môn phái cùng gia tộc đều đã định trước không gánh nổi.

Hà Đại Trùng lúc này bắt đầu tiến hành đọc thuộc lòng lên.

Hắn Thanh Châu Thiết Tuyến môn mạnh nhất võ học, dĩ nhiên chính là 【  Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền 】 chính là siêu phẩm võ học, một khi luyện thành, có thể tại trên hai tay xuất hiện mười tám đạo huyết sắc thiết tuyến.

Mỗi một đạo huyết sắc thiết tuyến đều mang ý nghĩa một đạo khí huyết.

Mười tám đạo huyết sắc thiết tuyến, mang ý nghĩa ròng rã mười tám tầng khí huyết.

Mười tám tầng khí huyết một khi bạo phát, đều sẽ dùng mở núi phá đá, phiên giang đảo hải uy lực kinh khủng.

Chỉ bất quá Thiết Tuyến môn truyền thừa đến bây giờ, mãi cho đến hắn thế hệ này, có thể luyện được mười tám tầng khí huyết ít càng thêm ít.

Hắn Hà Đại Trùng thiên phú dị bẩm, cáo già, đã trải qua gần trăm năm thời gian, cũng mới miễn cưỡng luyện ra chín đạo khí huyết mà thôi.

Ước chừng khoảng hai mươi phút.

Hà Đại Trùng liền đem nhà mình tuyệt học 【  Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền 】 nói một lần, trong lúc đó Giang Thạch lặp đi lặp lại hỏi thăm, xác định không có nghi hoặc về sau, liền hỏi thăm về người thứ hai.

Người thứ hai vừa nhìn thấy Hà Đại Trùng đều thành thật như vậy, tự nhiên càng là không dám do dự, liền vội vàng đem nhà mình siêu phẩm võ học cũng lập tức tự thuật.

Cứ như vậy thời gian vượt qua.

Từng vị cường giả mặc dù không có cam lòng, nhưng lại tất cả đều thành thành thật thật phối hợp lên Giang Thạch, sợ gặp phải Giang Thạch độc thủ.

Nói thật ra, bọn họ những người này trên cơ bản đều là mỗi người trong môn phái cao thủ mạnh nhất, có người thậm chí là chính mình môn phái duy nhất Hoán Huyết.

Một khi chết rồi, bọn họ môn phái cũng liền xong rồi.

Cho nên vô luận như thế nào, bọn họ cũng không muốn chết.

Ngục tối bên ngoài.

Trần Huyền Thiên chẳng biết lúc nào đã đến, yên lặng lắng nghe trong lao động tĩnh, thẳng đến Giang Thạch toàn bộ ép hỏi hoàn tất, mới nhẹ nhàng tằng hắng một cái, hướng về ngục tối đi đến.

Giang Thạch vừa nghe đến thanh âm, lúc này đứng dậy quay đầu.

"Giáo chủ!"

"Giang hữu sứ, xem ra thu hoạch rất tốt."

Trần Huyền Thiên gạt ra mỉm cười, trên người áo bào đã ở vừa mới hoán đổi.

"Giáo chủ, ngươi không sao chứ?"

Giang Thạch hỏi thăm, bén nhạy phát giác Trần Huyền Thiên khuôn mặt trắng xám, khí huyết xao động.

Chỉ sợ không phải mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy.

"Không có gì, đây là bệnh cũ."

Trần Huyền Thiên nhẹ nhàng phất tay, nói: "Ra ngoài nói chuyện?"

Tốt

Giang Thạch gật đầu, trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến.

"Giang hữu sứ, ngươi yêu thích võ học là sự tình tốt, bất quá tham thì thâm, người tập võ kiêng kỵ nhất nhiều mà không tinh, ngươi có thiên phú như vậy, lớn nhất dễ dàng chuyên tâm tu tập một môn tuyệt học, mà không phải đồng thời tu luyện nhiều môn võ công!"

Trần Huyền Thiên ngữ khí ngưng trọng, lấy một loại qua thân phận của người đến nhắc nhở Giang Thạch.

"Giáo chủ yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn há có thể không biết tham thì thâm.

Hắn chỗ lấy ép hỏi, cũng chỉ là muốn tìm ra thích hợp hắn khổ luyện loại siêu phẩm võ học.

Đến mức cái khác siêu phẩm võ học, coi như hiện tại không luyện, nhưng là ghi vào não hải cũng không tính là gì, đợi đến ngày khác rút chút thời gian, bất cứ lúc nào đều có thể tu luyện, căn bản sẽ không chậm trễ cái gì.

"Vậy là được."

Trần Huyền Thiên yên lòng, nói: "Giang hữu sứ, không ngại bồi lão phu đi một hồi a."

Được

Giang Thạch gật đầu.

Hai người lúc này hướng về nơi xa hành tẩu mà qua.

· · ·

Hôm sau giữa trưa.

Khúc châu chi địa.

Đây là một chỗ cực sự rộng lớn sơn trang, tạo hình to lớn, phong cảnh tú lệ, trong trang có núi, ngoài núi có trang, tầng tầng khảm bộ, cực kỳ độc đáo.

Đây cũng là Khổng thị tổ trạch!

Không chỉ có trong giang hồ uy danh hiển hách  thì liền tại mỗi cái thế gia bên trong cũng thuộc về được hưởng lấy cao thượng địa vị, tại rất nhiều tam lưu tiểu thế gia trong mắt, giống như thánh địa một dạng.

Chỉ bất quá thời khắc này Khổng thị tổ trạch lại chưa từng chút nào bình tĩnh.

Trong sân khắp nơi đều là bị dấu vết hư hại, công trình kiến trúc sụp đổ, mặt đất vỡ vụn, thi thể khắp nơi có thể thấy được, trong không khí đều tràn ngập một loại nồng đậm huyết tinh.

Giống như gặp cái gì đại kiếp đồng dạng, một phái vội vã cuống cuồng.

"Lấn ta quá đáng, Mông Phóng tiểu nhi, lấn ta quá đáng!"

Khổng Đạo Vinh sắc mặt phẫn nộ, trong miệng gào thét, đem một cái tinh mỹ đồ sứ hung hăng quẳng xuống đất, trên mặt bởi vì phẫn nộ mà biến đến nổi gân xanh, dữ tợn dị thường.

Ngay tại tối hôm qua, tại bọn họ liên thủ đối phó Trần Huyền Thiên thời điểm, Mông Phóng lại suất lĩnh cao thủ dạ tập Khổng thị tổ trạch, trong vòng một đêm liền giết hơn mười vị Khổng thị cao thủ, liền Khổng thị tổ trạch đều bị phá hư đến vô cùng thê thảm.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, lưu thủ tổ trạch một vị khác thái thượng trưởng lão kịp thời ra mặt, mời ra nội tình, chỉ sợ hắn Khổng thị tổ trạch thật muốn bị Mông Phóng một người đẩy ngang!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Khổng thị vạn năm nội tình, bị người giết nhập tổ trạch?

"Đêm qua ngoại trừ Mông Phóng động thủ bên ngoài, Tam Tài minh bên kia cũng có hành động, ta Khổng thị địa bàn quản lý mấy cái cứ điểm, bị Tam Tài minh tiêu diệt, bị mất rất nhiều dược tài cùng vàng bạc."

Một vị trung niên nam tử cấp tốc mở miệng.

"Phế vật, đều là phế vật!"

Khổng Đạo Vinh càng thêm tức giận, hung hăng đập nát cái bàn.

"Lão tam đủ rồi, không nên tức giận, hiện tại gia chủ chưa về, Khổng thị chịu không được giày vò, đằng sau không thể lại tùy ý xuất thủ."

Bên cạnh một vị lão giả ngữ khí âm u, trên mặt phủ đầy lão nhân lốm đốm, khí huyết bất ổn, âm u mở miệng.

Đây là Khổng thị một vị khác thái thượng trưởng lão, tên là đường hầm huyền.

Thực lực cao thâm, không kém gì Khổng Đạo Vinh!

Đêm qua Mông Phóng tập kích nhập tổ trạch, đúng là hắn chặn Mông Phóng, chỉ có điều rất nhanh liền có một vị Nhất Nguyên minh lão quái xông ra, đem hắn chống đỡ, đến mức Mông Phóng đại khai sát giới, trong vòng một đêm huyết tẩy Khổng phủ.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, hắn mời ra nội tình, vạn năm Khổng thị chỉ sợ thật muốn cứ thế biến mất.

Khổng Đạo Vinh tức giận đến toàn thân run rẩy, sắc mặt tái xanh, trong lòng phảng phất có hừng hực lửa giận đang thiêu đốt.

Lần này đối phó Hắc Liên thánh giáo liền đã làm hắn bực mình, kết quả hiện tại lại phát sinh chuyện thế này, thực sự nhường hắn khó có thể chịu đựng.

"Cao Vân bên kia thương thế thế nào?"

Khổng Đạo Vinh gầm thét hỏi thăm.

"Tứ trưởng lão bên kia bị Giang Thạch trọng thương, tổn thất một tay cùng nửa bên gò má, bây giờ còn đang trong hôn mê, chỉ sợ · · · chỉ sợ còn cần một chút thời gian mới có thể tỉnh dậy!"

Trước người trung niên nam tử cẩn thận mở miệng.

"Giang Thạch!"

Khổng Đạo Vinh hận cắn răng, nắm đấm nắm lên, đùng đùng không dứt rung động.

"Hiện tại không muốn lại hành động thiếu suy nghĩ, hết thảy chờ gia chủ trở lại hẵng nói, mà lại, Thiên Nhật cùng Huyên Nhi bên kia cũng sắp xuất quan, những thứ này sỉ nhục, không bao lâu, liền sẽ bị toàn bộ rửa sạch!"

Đường hầm huyền âm u mở miệng.

"Thiên Nhật cùng Huyên Nhi!"

Khổng Đạo Vinh ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong tinh quang chớp động, vui vẻ nói: "Tốt, thật sự là tốt, ta Khổng thị Kỳ Lân Tử cuối cùng nhanh sắp xuất thế · · · "

· · ·

Hắc Liên thánh giáo.

Trong phòng.

Giang Thạch yên lặng nhìn chăm chú lên trong tay một cái màu đen giới chỉ, toàn bộ giới chỉ tạo hình phong cách cổ xưa, nhan sắc ngăm đen, có một loại thần bí khí thế.

Ai có thể nghĩ tới Trần Huyền Thiên thế mà đem thứ này cho mình!

Đây cũng không phải bình thường nhẫn!

Hắc Liên nhẫn!

Là giáo chủ thân phận biểu tượng!

Mặc dù Trần Huyền ngày còn chưa có rõ ràng nói ra truyền cho hắn đại vị, nhưng đem cái này nhẫn đưa cho hắn, cũng đã là trực tiếp nhất biểu thị.

"Trọng trách này cũng không nhẹ · · · "

Giang Thạch tự nói.

Dù là hắn cự tuyệt nhiều lần, nhưng đều không ngăn nổi Trần Huyền Thiên đem vật này cưỡng ép cho hắn.

Mà lại hắn có loại cảm giác, Trần Huyền Thiên giống như là tại bàn giao hậu sự một dạng.

Chẳng lẽ Trần Huyền Thiên thương thế thật như vậy nghiêm trọng?

Giang Thạch trong lòng từng đợt bất đắc dĩ.

Nguyên bản hắn chỉ muốn tìm một chỗ tránh né một chút truy sát, tuyệt đối không nghĩ đến, thế mà lẫn vào lẫn vào liền trở thành Hắc Liên giáo lão đại rồi?

Hắn than nhẹ một tiếng, thoáng qua nhìn về phía bảng, rất nhanh ánh mắt sáng lên.

"Danh vọng trị hơn vạn rồi?"

Trong lòng của hắn mừng rỡ.

Chỉ thấy thời khắc này bảng chính đang tản ra từng đợt mông lung quang mang, danh vọng trị vừa xem chính là nhưng đã chính thức đột phá 1 vạn điểm đại quan, bỗng nhiên!

Đinh

Mở khóa thiên phú: Động sát!

Động sát: Không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên, xem xét địch nhược điểm!

Trong nháy mắt, các loại tin tức trong nháy mắt hiện lên, hướng về trong đầu của hắn mãnh liệt mà đi, bị đầu óc của hắn nhanh chóng hấp thu.

"Tinh thần loại thiên phú?"

Không đúng!

Tựa hồ xa hoàn toàn không chỉ như thế!

Ngoại trừ tinh thần loại, còn có thể xem xét địch nhược điểm, nhìn ra trên người địch nhân yếu nhất vị trí, giống như nắm giữ quét hình công có thể giống nhau.

Giang Thạch nhịn không được hướng lấy trước mắt gian phòng nhìn qua, chỉ cảm thấy trong tích tắc trước mắt thế giới trong mắt hắn đều biến đến khác biệt, chưa bao giờ có bất cứ lúc nào, thế giới trong mắt hắn rõ ràng như thế.

Không chỉ có như thế, tại 【 Động Sát 】 thiên phú dưới, đầu óc của hắn cũng đang nhanh chóng vận chuyển, thật giống như biến thành một đài cao tốc vận chuyển máy tính một dạng, tại thời thời khắc khắc mô phỏng lấy tất cả có khả năng xuất hiện địch nhân vị trí.

Gian phòng nguyên một đám nơi hẻo lánh, trong mắt hắn toàn đều trở thành nguyên một đám giấu địch địa điểm, tựa hồ phàm là có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều không thể giấu diếm được hắn, liền giống như hai cái Laze mắt đang nhanh chóng quét hình một dạng.

"Cổ quái, loại cảm giác này · · · thật sự là cổ quái."

Giang Thạch càng xem càng là kinh dị, cúi đầu xuống, nhìn về phía bàn tay, trong tích tắc trong lòng bàn tay đủ loại hoa văn đều biến đến mức dị thường thô to, cực kỳ rõ ràng.

Từ đó về sau!

Ảo giác loại võ học liền không còn cách nào đối với hắn đưa đến tác dụng..