Chương 149: Chuẩn bị lần nữa Hoán Huyết!

Chương 149: Chuẩn bị lần nữa Hoán Huyết!

Thời gian không lâu.

Giang Thạch lần nữa theo thùng thuốc bên trong đứng dậy, lông mày gắt gao nhăn lại, nhìn về phía trước mắt bảng.

Long Tượng Thập Trọng Công đột phá đến đệ tam trọng về sau, tựa hồ biến đến càng thêm khó có thể tu luyện, tựa hồ là · · · nhục thể của hắn đến một cái mới cực hạn.

Nói một cách khác, hắn sa vào đến cùng trước đó một dạng tình trạng, nhục thân của mình không chịu nổi 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 đệ tứ trọng lực lượng, mỗi lần nếm thử trùng kích thời điểm, khí huyết đều sẽ ngược dòng, làn da nhói nhói, mạch máu nhói nhói, thân thể có nổ tung cảm giác.

Cái này không không nói rõ!

Hắn cần muốn lần nữa Hoán Huyết!

Chỉ có lần nữa Hoán Huyết, mới có thể để cho nhục thân thuế biến đến một cái mới cực hạn, tiếp theo chịu đựng lấy 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 đệ tứ trọng lực lượng.

"Bất quá ta Long Tượng thiên phú tốt giống không có có chịu ảnh hưởng, như cũ tại mỗi ngày gia tăng 100 cân lực lượng, nhưng giờ phút này một ngày gia tăng 100 cân, đối với ta mà nói, giống như là ngưu mao tế vũ một dạng, cực kỳ bé nhỏ, cho nên dù là nhục thân đến cực hạn, cũng sẽ không cảm thấy không thoải mái."

Giang Thạch tự nói.

Hắn hiện tại nhục thân chi lực, chính là nhưng đã đạt đến 57 2300 cân.

Mà cái này cũng chưa tính trong lồng ngực chín đầu Long Tượng khí huyết!

Cho nên một khi toàn lực bạo phát, nhục thân bên trong tràn ngập lực lượng là không cách nào tưởng tượng.

Bất quá!

Giang Thạch lại đối tại lực lượng bây giờ cũng không cảm thấy hài lòng.

Bởi vì, áp lực vẫn còn, uy hiếp vẫn còn ở đó.

Hắn lực lượng bây giờ nếu như toàn bộ bạo phát, hẳn là có thể tương đương với Hoán Huyết đệ ngũ trọng đỉnh phong, tại man lực cùng kình lực ngắn ngủi hợp nhất nháy mắt  có thể đánh vỡ cực hạn này, sánh vai Hoán Huyết đệ lục trọng.

Nhưng cùng to lớn Khổng thị so sánh, y nguyên yếu rất nhiều.

Nếu không phải là Khổng thị người bận tâm giáo chủ Trần Huyền Thiên, hắn đồng dạng sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Cho nên!

Hắn vẫn là phải nhanh một chút Hoán Huyết · · ·

Trần Huyền Thiên thương thế cực nặng, có trời mới biết còn có thể che chở ở hắn bao lâu.

"Bất quá Hoán Huyết vật liệu, trong giáo khan hiếm, thì liền Hoán Huyết cần có phúc địa, hiện tại cũng biến thành không an toàn lên, cái này có thể cũng có chút khó làm · · · "

Giang Thạch suy tư.

Hắc Liên giáo đắc tội Khổng thị, bị Khổng thị khắp nơi nhằm vào, một khi hắn dám tiến về phúc địa Hoán Huyết, khẳng định sẽ bị Khổng thị đả kích, vạn nhất tại hắn Hoán Huyết lúc mấu chốt xâm nhập đi qua, hắn tất nhiên muốn tẩu hỏa nhập ma mà chết · · ·

Một trận suy tư, Giang Thạch cuối cùng theo bên cạnh lấy ra một bản phong cách cổ xưa ngọc giản đi ra.

Kim Quang chưởng!

"Thôi, hiện tại đã không cách nào thuận lợi Hoán Huyết, vậy cũng chỉ có thể trước tu luyện một chút cái khác võ học, tranh thủ có thể tăng lên bao nhiêu liền là bao nhiêu a."

Giang Thạch thầm nói.

Hắn lúc này trong phòng bắt đầu tìm hiểu môn này theo Hắc Vân sơn mạch đạt được siêu phẩm võ học.

Có ngộ đạo thiên phú tại, cơ hồ rất nhanh môn võ học này liền bị hắn phân tích thư thái thấu triệt lên.

Tên như ý nghĩa, cái gọi là Kim Quang chưởng, là một môn thượng thừa cường đại chưởng pháp, luyện chế đại thành thời điểm, thể nội kình lực vô hạn ngưng tụ, sẽ hình thành sáng chói kim quang, như là liệt diễm đốt cháy một dạng, uy mãnh vô cùng.

Cái này kim quang không chỉ có thể phá hủy vạn vật, đồng thời sẽ cho người trực tiếp mang đến một loại quỷ dị tâm lý ảo giác, tiếp theo khiến người ta còn chưa xuất thủ, liền sa vào đến trong ảo giác.

Thậm chí luyện đến cực hạn, càng là có thể ở trên người ngưng tụ chưởng thế, đối mặt nhỏ yếu địch nhân, không cần xuất thủ, chỉ là trên thân tản ra chưởng thế, liền có thể để cho địch nhân lâm vào ảo giác, thân thể tự thiêu mà chết.

Quả nhiên là uy lực vô cùng!

Hô! Hô! Hô!

Gian phòng bên trong, Giang Thạch thân thể du tẩu, động tác trầm ổn, như rồng tựa như voi, bắt đầu toàn lực tu tập lên môn này chưởng pháp, có 【  ngộ đạo 】 thiên phú tại, bất kỳ cái gì công pháp ở trên người hắn đều sẽ biến dị thường nhanh chóng.

· · ·

Chói mắt năm ngày đi qua.

Ngoại giới xôn xao.

Hắc Liên thánh giáo mỗi cái tình báo hệ thống phát huy tới cực hạn, mấy cái ngày bên trong không ngừng tìm hiểu lấy có quan hệ Khổng thị hết thảy tin tức, đồng thời lưu ý lấy bốn phía bất luận cái gì có khả năng động tĩnh.

Rất nhanh, Khổng thị bên kia đủ loại tin tức bị truyền vào đến Hắc Liên giáo bên trong.

"Khổng thị tổ trạch gặp phải Mông Phóng tập kích, Khổng thị tộc nhân tại toàn diện thu liễm!"

"Năm ngày trước, Mông Phóng huyết tẩy Khổng thị, hư hư thực thực đã đạt tới Hoán Huyết đệ bát trọng, trong vòng một đêm liền giết Khổng thị 36 vị trưởng lão cùng chấp sự · · · "

"Tam Tài minh, Lưỡng Nghi minh cũng đang hành động, các đại thế gia cuồn cuộn sóng ngầm · · · "

Từng cái tin tức nhanh chóng lan truyền tới.

Tốt

Vũ Hành Pháp Vương sắc mặt phấn chấn, trong tay quải trượng hướng trên mặt đất hung hăng một lần  nói, "Khổng thị ác giả ác báo, có Mông Phóng quái thai này tại, Khổng thị trong thời gian ngắn tuyệt đối không dám ở tiếp tục trêu chọc chúng ta!"

"Mông Phóng người này hùng tâm tráng chí, bảy, tám năm trước ngựa đạp giang hồ, đem toàn bộ thiên hạ quét sạch một lần, hiện tại khí hậu đã thành, chỉ sợ muốn đem ánh mắt đặt ở các đại thế gia trên thân."

Phong Hành Pháp Vương mở miệng thở dài.

Lúc này mới bao nhiêu năm công phu?

Mông Phóng thế mà liền đã trưởng thành đến loại trình độ này!

Đây thật là một cái hùng tâm tráng chí, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được đáng sợ tồn tại.

Nói là một đời thiên kiêu đều tuyệt không là quá!

Hắn chỉ dùng ngắn ngủi thời gian bảy, tám năm, liền đạt đến rất nhiều người bốn năm trăm năm đều không thể đạt tới cao phong.

Mà lại, người này lập chí muốn quét sạch thiên hạ, sau này các đại thế gia nhất định bị hắn thanh tẩy một lần, chính như bảy, tám năm trước ngựa đạp giang hồ một dạng.

Cái kia đến lúc đó, lại nên có người nào có thể cản?

"Mông Phóng ý chí, chú ý không tại nhỏ, thế nhưng là hiểu rõ quét các đại thế gia không phải dễ dàng như vậy, ta hiện tại lo lắng là Khổng thị Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên, đây là hai cái không kém gì Mông Phóng nhân vật đáng sợ, từ khi ra đời đến nay, cơ hồ liền bị Khổng thị một mực tuyết tàng, càng là không biết, càng là làm cho người khó có thể bình an."

Trần Huyền Thiên già nua mở miệng.

Mông Phóng sẽ thừa cơ tập kích Khổng thị tổ trạch sự tình, hắn từ vừa mới bắt đầu có thể đoán được, cho nên căn bản không có bao nhiêu giật mình.

Mà chân chính nhường hắn bất an, là Khổng thị hai vị kia tuyết tàng mấy chục năm thiên tài!

Tại Khổng thị tổ trạch kém chút bị hủy tình huống dưới, đều không có người tiến đến thông báo bọn họ, có thể nghĩ, toàn bộ Khổng thị đối với bọn hắn kỳ vọng cao.

"Khổng Thiên Nhật? Khổng Huyên?"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương đều là nhướng mày, trong lòng suy tư.

Không tệ!

Cho tới nay, thánh giáo đối với bọn hắn hiểu rõ đều quá mức lưa thưa ít.

Ngoại trừ biết bọn họ mười mấy năm trước làm đến qua cùng Mông Phóng một dạng ghi chép, đằng sau liền không còn có hiểu qua bọn họ bất cứ chuyện gì dấu vết.

Toàn bộ Khổng thị đối với bọn hắn bịt dị thường kín, thật giống như hai người hoàn toàn biến mất bình thường.

"Giáo chủ, có phải hay không là chúng ta quá lo lắng? Có lẽ hai người này đã sớm chẳng khác người thường."

Vũ Hành Pháp Vương nói ra.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ đã chẳng khác người thường."

Trần Huyền Thiên mở miệng, "Bất quá mọi thứ nhiều một tia cảnh giác, tuyệt sẽ không sai."

Trầm ngâm một hai, Trần Huyền Thiên lần nữa nói, "Giang hữu sứ còn đang bế quan?"

"Đúng vậy giáo chủ."

Vũ Hành Pháp Vương mở miệng.

"Chờ hắn xuất quan, nhường hắn tới gặp ta, ta muốn đưa hắn lại đi Hoán Huyết!"

Trần Huyền Thiên âm u nói ra.

Hắn ngày giờ không nhiều, thừa dịp hiện tại Khổng thị bị ngắn ngủi ngăn chặn, hoàn mỹ tây chú ý, tuyệt đối là Giang Thạch thừa cơ đột phá thời cơ tốt nhất.

"Vâng, giáo chủ!"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương mở miệng nói ra.

· · ·

Lại là bảy tám ngày đi qua.

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch mở hai mắt ra, dài thở phào, lần nữa nhìn về phía bảng.

Gần tới nửa tháng.

Thời gian nửa tháng cơ hồ đều tại gian phòng tu luyện, ngoại trừ môn kia Kim Quang chưởng bên ngoài, trên thân cái khác võ học cũng đều đang nhanh chóng đột tiến.

Kim Quang chưởng (đệ nhị trọng).

Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn).

Thiểm Lôi bộ (đệ nhị trọng).

Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền (đệ nhất trọng).

Chỉ tiếc, hiện tại chỉ có Vô Tướng Mê Ảnh một môn võ học viên mãn.

Kim Quang chưởng tu luyện tốc độ cũng không hề tưởng tượng nhanh như vậy, giống nhau thời gian chỉ là đạt đến đệ nhị trọng, dưới loại tình huống này, tự nhiên cũng là khó có thể dung hợp.

"Thôi, chỉ có thể chờ đợi đến tiếp sau tại tiến hành dung hợp."

Giang Thạch tự nói, nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm.

Một chút bế quan lâu như vậy, liền hắn đều cảm thấy từng tia từng tia mỏi mệt, hiện tại hắn bức thiết muốn thư giãn một tí.

Giang Thạch theo giường đứng dậy, rốt cục ra gian phòng.

"Giang hữu sứ, ngài xuất quan, giáo chủ nói nhường ngài đi một chuyến."

Một vị giáo chúng liền vội cung kính mở miệng.

"Chuyện khi nào?"

"Bảy tám ngày trước đã nói, nhường ngài vừa xuất quan liền đi qua."

Vị giáo chủ kia mở miệng.

"Tốt, ta vậy thì đi."

Giang Thạch gật đầu, cất bước đi tới.

· · ·

Hồ Tâm Tiểu Trúc.

Gió nhẹ đánh tới, sóng nước không thể.

Trần Huyền Thiên mặc lấy một bộ đen trường bào màu vàng óng, đang ngồi trên ghế, lẳng lặng vây quanh trong hồ cá bơi, theo từng mảnh từng mảnh thức ăn cho cá vào nước, nhất thời đưa tới mảng lớn cá bơi tranh đoạt.

"Ngươi đã đến."

Trần Huyền Thiên lộ ra mỉm cười, một bên cho cá ăn, vừa mở miệng.

Cơ hồ cũng không ngẩng đầu lên liền biết Giang Thạch đến đây.

"Giáo chủ, nghe nói ngươi tìm ta?"

Giang Thạch chắp tay.

"Không tệ, ngươi gần nhất tu luyện được như thế nào? Có phải hay không sắp đến bình cảnh?"

Trần Huyền Thiên mỉm cười.

"Đúng vậy, giáo chủ làm sao biết?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cái này rất bình thường, Hoán Huyết cảnh giới, vốn là là không ngừng đánh vỡ nhân thể cực hạn quá trình, mỗi một lần đánh vỡ, đều sẽ đem nhục thân trình độ mở rộng đến một cái độ cao mới, nhưng khi ngươi thực lực dần dần vượt qua nhục thân này độ cao lúc, thực lực sẽ không còn tiếp tục tăng trưởng, đây chính là bình cảnh, chỉ có thông qua lần nữa Hoán Huyết, mới có thể đem bình cảnh này lần nữa đẩy hướng cao hơn trình độ."

Trần Huyền Thiên mỉm cười, ném trong tay thức ăn cho cá, xoay người lại, nói: "Cho nên, ta chuẩn bị để ngươi lần nữa Hoán Huyết!"

"Lần nữa Hoán Huyết?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nói: "Giáo chủ có biện pháp?"

Trần Huyền Thiên lộ ra nụ cười, từ trong ngực lấy ra một mặt màu xanh đậm ngọc bội, nhẹ nhàng lượn quanh, lộ ra nhớ lại, tiện tay đem mặt này ngọc bội đưa cho Giang Thạch, nói: "Năm đó ta có một vị bạn cũ, ở tại Trung Nguyên phúc địa, hiện tại là Thanh Dương Tiêu thị gia chủ, tay ngươi cầm này ngọc, tiến về Thanh Dương, bọn họ vừa nhìn thấy khối này cổ ngọc, liền sẽ thỏa mãn ngươi một cái điều kiện, đến lúc đó ngươi muốn Hoán Huyết, trực tiếp nói cho bọn hắn là được rồi."

Ồ

Giang Thạch lộ ra kinh nghi, tiếp nhận ngọc bội, xem xét tỉ mỉ, nói: "Cái này Thanh Dương Tiêu thị cùng giáo chủ là quan hệ như thế nào?"

"Sớm năm thời điểm, ta cùng Tiêu thị gia chủ quan hệ không ít, từng có sinh tử chi giao, cho nên bị Tiêu thị gia chủ đưa tặng ngọc bội  bất quá, ngươi đừng tưởng rằng đây là một loại lừa gạt, nói cho ngươi, vừa thấy được ngọc bội kia Tiêu thị gia chủ khẳng định sẽ đem ngươi trở thành khách quý, bởi vì gia hỏa này có nhược điểm trong tay ta."

Trần Huyền Thiên mỉm cười, nói:

"Nói đến Thanh Dương Tiêu thị, bọn họ là lệ thuộc vào 【  Nhất Nguyên minh 】 thế lực cường đại, ngoại trừ gia chủ so ta hơi yếu nhất tuyến, gia tộc tổng thể thế lực vẫn là muốn so ta Hắc Liên thánh giáo hiếu thắng, bất quá ngươi tốt nhất bí mật đi qua, cứ như vậy, mới sẽ không dẫn phát các đại thế gia chú ý, cũng sẽ càng thêm an toàn."

Giang Thạch hơi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt, vậy ta một hồi chuẩn bị cái mặt nạ da người."

"Ừm, việc này nên sớm không nên chậm trễ, đến mức Khổng thị bên kia, ngươi tạm thời không cần nhiều quản, bọn họ đã bị nhiều phe thế lực ngăn chặn, lúc trước dạ tập ta thánh giáo tổng bộ đêm đó, liền bị Mông Phóng giết vào qua tổ trạch, bọn hắn hiện tại càng thêm không dám tùy tiện vọng động, cho nên chỉ cần ngươi không bại lộ tung tích, bọn họ là không dám ra tới tìm ngươi."

Trần Huyền Thiên mỉm cười.

"Vậy ta đây liền lên đường."

Giang Thạch mở miệng.

"Ừm, đi thôi."

Trần Huyền Thiên mở miệng, nói: "Đi sớm về sớm, năm đại minh chủ bên kia chỉ sợ lập tức liền muốn trở về, một khi chờ bọn hắn trở về, đoán chừng lại là một trận phong ba."

Trên mặt của hắn lộ ra từng tia từng tia suy nghĩ.

"Năm đại minh chủ?"

Giang Thạch nghi hoặc.

"Đúng vậy, chờ Tứ Tượng minh chủ sau khi trở về, ta sẽ dẫn mặt ngươi gặp Tứ Tượng minh chủ, chỉ cần Tứ Tượng minh chủ nguyện ý thu ngươi làm đồ, hết thảy nguy nan, đem tự mình giải khai."

Trần Huyền Thiên nói ra, "Bất quá ngươi bây giờ không nên suy nghĩ nhiều, hết thảy lấy Hoán Huyết làm trọng."

Tốt

Giang Thạch lần nữa gật đầu, ôm quyền rời đi.

Tứ Tượng minh chủ?

Chỉ sợ chưa chắc tất cả mọi người là cùng Trần Huyền Thiên một loại ý nghĩ · · ·

Trong lòng của hắn thật sâu mãnh liệt, lần nữa nhìn thoáng qua ngọc bội.

Bất quá giáo chủ thế mà cùng Nhất Nguyên minh bên kia thế gia còn có quan hệ?

Quả nhiên, các đại thế lực ở giữa lẫn nhau rắc rối khó gỡ, hoàn toàn không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, chỉ cần lợi ích, tựa hồ không có chuyện gì không cách nào làm.

Ra nơi đây về sau, Giang Thạch rất nhanh nhận lấy một tấm tinh mỹ mặt nạ da người, đổi một thân hoàn toàn mới trang phục, gọi tới yêu mã, trực tiếp bắt đầu đi đường.

· · ·

Đại Huyền phía bắc.

U Châu chi địa.

Từ trước là Mông Phóng chỗ trấn thủ trọng yếu quan ải.

Giờ phút này.

Một chỗ không đáng chú ý trong khách sạn, hai đạo nhân ảnh hội tụ ở này, đều là vô cùng khôi ngô, thân thể cao lớn, trên mặt mỗi người đeo một tấm màu đồng cổ thần bí mặt nạ, mặc trên người thật dày da gấu áo lông.

Bọn họ khí huyết rất mạnh, ánh mắt sắc bén, trong lỗ chân lông đều tại ẩn ẩn dâng lên huyết quang.

Không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là hai cái nhục thân cường đại, nhân vật cực kỳ khủng bố.

Nếu có quen thuộc mặt nạ chế thức người ở đây, tất nhiên có thể liếc một chút nhận ra bọn họ, đây không phải bọn họ Đại Huyền nhân sĩ, mà chính là xuất từ Bắc Chu.

Chính là Bắc Chu Hắc bảng tiếng tăm lừng lẫy cường giả, theo thứ tự là bài danh thứ ba mười 【  Hùng Truất Thủ 】 Viên Khôn, cùng xếp hạng thứ hai 18 【  Độc Phong 】 Kiêu Nguyệt.

"Cái này U Châu chi địa, thật đúng là phồn hoa thanh tú đẹp đẽ, qua U Châu, chính là vô tận Trung Nguyên chỗ, chỗ đó càng thêm phồn hoa, cũng càng thêm giàu có, là chúng ta tổ tiên tha thiết ước mơ địa phương, chỉ tiếc, mười mấy năm trước U Châu chi địa bị Mông Phóng trấn thủ, dùng cho chúng ta Bắc Chu người một mực không qua được, bị khóa ở phương bắc vùng đất nghèo nàn, ta Bắc Chu cư dân sao mà buồn vậy!"

Đầu mang mặt nạ 【  Độc Phong 】 Kiêu Nguyệt mở miệng than nhẹ.

"Yên tâm đi, không được bao lâu, cái này Đại Huyền liền ngăn không được chúng ta Bắc Chu thiết kỵ, Đại Huyền nội loạn đã sinh, các nơi quân khởi nghĩa không ngừng, đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, liền trấn thủ Đại Huyền các đại thế gia hiện tại cũng nội bộ lục đục, chia thành năm phần, biến thành năm cái liên minh, ngay tại mấy ngày trước, cái này năm cái liên minh còn lẫn nhau nội đấu một trận, đủ để nhìn xuất hiện tại Đại Huyền hình thức chi loạn, bằng vào bọn hắn, là ngăn không được chúng ta."

【  Hùng Truất Thủ 】 Viên Khôn ngữ khí lạnh lùng, mở miệng nói ra.

"Sự kiện này ta cũng nghe nói, tựa hồ là Khúc châu Khổng thị cùng Hắc Liên thánh giáo mâu thuẫn, mà lại Đại Huyền bên trong xuất hiện đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương, chính là đối phương đưa tới mâu thuẫn, trong vòng một đêm, Khổng thị thương vong thảm trọng, liền mỗi cái thế gia cũng bị tiêu diệt không ít, nghe nói Mông Phóng còn từng dạ tập Khổng thị, chính là bởi vì dạng này, chúng ta mới có thể lặng yên không một tiếng động xuyên qua U Châu."

Vị kia 【  Độc Phong 】 Kiêu Nguyệt mở miệng nói.

Bằng không có Mông Phóng trấn thủ, hai người bọn họ muốn xuyên qua U Châu, là căn bản không thể nào sự tình.

Mông Phóng uy mãnh bá đạo, động sát người vượt qua thường nhân, từng có nhiều vị Bắc Chu cao thủ mưu toan trà trộn vào đến, đều bị đối phương trực tiếp oanh sát.

"Một cái Thiên Sinh Kim Cương đã đáng sợ như thế, Đại Huyền thế mà xuất hiện cái thứ hai, tốt tại vị này Thiên Sinh Kim Cương tựa hồ còn đang trưởng thành kỳ, cũng không có đạt tới Mông Phóng loại trình độ kia, vậy thì cho chúng ta có thể bôi cơ hội giết hắn."

【  Hùng Truất Thủ 】 Viên Khôn ngữ khí lạnh lẽo:

"Mà lại ta Bắc Chu cũng không phải ăn chay, mỗi cái bộ lạc hiện tại đã bị 【  Trường Sinh giáo 】 nhất thống, đạt đến trước nay chưa có ngưng tụ trình độ, chỉ chờ Tát Mãn ra lệnh một tiếng, liền có thể thiết kỵ xuôi nam, đến lúc đó cho dù là Mông Phóng cũng ngăn không được, ngươi ta lần này trước hết đi tìm hiểu tin tức, nắm giữ càng nhiều có lợi tình báo, sau đó lại tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không diệt trừ cái kia vị thứ hai Thiên Sinh Kim Cương!"

"Ừm, có thể thực hiện!"

【  Độc Phong 】 Kiêu Nguyệt mở miệng.

· · ·

Mấy ngày sau.

Thanh Dương chi địa.

Triệu Hậu Tài mặc lấy một thân hạt áo bào màu vàng, dạng chân tại tuấn mã trên, mang theo bên người nữ nhi cùng đồ đệ, hướng về phía trước đi đến.

Một đường lên lãnh hội đếm không hết Trung Nguyên phong mạo.

"Lần này Thanh Dương Tiêu thị gia chủ qua 400 tuổi đại thọ, mở rộng tiệc, mở tiệc chiêu đãi quá khứ giang hồ nhân sĩ, phàm là giang hồ nhân sĩ đều có tư cách đi qua ăn một bữa, loại này việc quan trọng cũng là 100 năm cũng khó gặp một lần, lần này đi qua về sau, các ngươi nhớ lấy, không cần nói nhiều, nhất định không cần nói nhiều."

Triệu Hậu Tài lần nữa bàn giao một câu.

"Yên tâm đi cha, con gái của ngươi là ai, ngươi còn có thể không biết sao? Cam đoan chỉ ăn cơm, không nói lời nào!"

Triệu Phi Yến vỗ bộ ngực nhỏ, ngóc lên cổ, mở miệng nói ra.

Một bên Thượng Quan Vân nhẹ nhàng lắc đầu, ngầm cười khổ.

Vị sư muội này nếu là thật là như vậy, vậy cũng tốt.

Bọn họ cũng không đến mức một đường theo Tuyên Dương chạy trốn tới cái này Thanh Dương.

Mặc dù địa danh đều mang cái 【  dương 】 chữ, nhưng trung gian tối thiểu kém bảy, tám ngàn dặm.

"Sư tôn, chúng ta lần này hẳn là sẽ không · · · sẽ không lại gặp phải cái kia gia hỏa đi?"

Thượng Quan Vân bỗng nhiên rùng mình một cái, chẳng biết tại sao, lại ẩn ẩn sinh ra bất tường.

Tựa hồ mỗi lần gặp đại sự, đều gặp được cái kia gia hỏa.

"Yên tâm, Thanh Dương chi địa khoảng cách Hắc Liên thánh giáo cách nhau hơn vạn dặm, cái này cùng nhau đi tới đều không có việc gì, đủ để chứng minh, chúng ta cùng hắn duyên phận đã hết, rốt cuộc không gặp được."

Tỏa Hầu Thủ Triệu Hậu Tài ngữ khí bình thản, mở miệng nói ra.

"Vậy là tốt rồi."

Thượng Quan Vân liên tục gật đầu.

"Phía trước đám người xem ra đều là đi tham gia tiệc cơ động, đi thôi, chúng ta cũng đi qua sẽ cùng."

Triệu Hậu Tài mỉm cười, dẫn đầu đồ đệ, nữ nhi tăng tốc tiến lên.

Ngay phía trước khu vực.

Số lớn giang hồ nhân sĩ hội tụ ở này, chít chít trách trách, thanh âm sôi trào, tối thiểu mấy chục người.

Giang Thạch lẫn trong đám người, ngay tại lắng nghe các loại tin tức, nghĩ đến một hồi vừa tốt có thể cùng mọi người cùng nhau lẫn vào Tiêu thị, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, cảm thấy được mấy đạo quen thuộc bóng người.

"A, phía trước thế nhưng là Tỏa Hầu Thủ Triệu tiền bối?"

Hắn mừng rỡ mở miệng.

· · ·.