Chương 150: Bên ngoài sân viện trợ?

Chương 150: Bên ngoài sân viện trợ?

Ngay tại cất bước đi tới Triệu Hậu Tài, bỗng nhiên thân thể run lên, toàn thân lông tơ trong nháy mắt bùng nổ mà xuống, vội vàng cấp tốc dừng lại, quay đầu xem chừng.

Cái này hắn sao · · · không thể nào?

Xuất hiện ảo giác?

Liền bên người đồ đệ Thượng Quan Vân cũng đột nhiên quay đầu, hướng về Giang Thạch nhìn bên này đến, một mặt vẻ kinh hãi.

Thanh âm này làm sao như vậy quen tai?

Nhưng rất nhanh bọn họ trừng to mắt, lộ ra hoài nghi.

Không phải Giang Thạch?

Đây là · · · một cái khuôn mặt xa lạ.

"Không đúng, mặt nạ da người, đây là mặt nạ da người, là tên kia · · · "

Triệu Hậu Tài trong lòng căng thẳng, thấy được Giang Thạch hai mắt, toàn thân tóc gáy dựng lên, không chút nghĩ ngợi, mang theo đồ đệ, nữ nhi quay người liền chạy.

Cái kia một đôi ánh mắt hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không quên.

Tăng thêm đối phương nở nụ cười, ngay tại cười ha hả hướng về phía bên mình đi tới · · ·

Đây cũng không phải là một người xa lạ nên có biểu hiện.

"Triệu tiền bối, đừng chạy a."

Giang Thạch gọi.

Cấp tốc đuổi tới.

Triệu Hậu Tài âm thầm kêu rên.

Cái này hắn rốt cục triệt để xác định.

Là Giang Thạch!

Đây tuyệt đối là cái kia đáng chết Giang Thạch.

Đối phương quả thực liền là khắc tinh của mình một dạng, mặc kệ hắn chạy đến đâu bên trong, đều có thể gặp phải đối phương.

Hết lần này tới lần khác mỗi lần gặp phải đối phương đều không có chuyện tốt.

Ba người bọn họ bị Giang Thạch hố một đường đào vong, theo Hoang Châu chi địa đã trốn vào Trung Nguyên phúc địa, trong lúc đó liên miên hơn vạn dặm, kết quả vẫn không thể nào chạy thoát.

Tại cái này Thanh Dương chi địa, thế mà còn có thể gặp phải đối phương.

Cái này hắn sao đến đâu nói rõ lí lẽ đi?

"Giang ··· Giang thiếu hiệp, ngươi làm sao cũng ở nơi đây, lão phu đột nhiên nhớ tới, đồ của ta quên ở khách sạn, nếu không ngươi trước bận bịu, lão phu lấy hết đồ vật, lại tới tìm ngươi."

Triệu Hậu Tài tê cả da đầu, cấp tốc dừng lại, quay người lúng ta lúng túng mở miệng.

Một bên nữ nhi Triệu Phi Yến, cũng là trừng to mắt, lộ ra kinh hoàng, vội vàng cùng hướng lão phụ thân.

Cơ hồ mỗi lần gặp phải Giang Thạch, Giang Thạch đều sẽ đại khai sát giới, xác thực cho nàng lưu lại nhất định tâm lý.

"Triệu tiền bối, làm sao mỗi lần gặp nhau, ngươi đều có đồ rơi vào khách sạn? Nếu không, ta cùng đi với ngươi lấy?"

Giang Thạch mỉm cười.

"Cái này · · · cái này · · · "

Triệu Hậu Tài nhất thời mồ hôi lạnh cuồn cuộn, sắc mặt biến đổi, liên tục cười khổ, nói: "Tốt a, Giang thiếu hiệp, ngươi lần này lại có chuyện gì?"

"Không có gì, còn nhớ rõ lần trước ta nói qua sao, lần sau gặp mặt ta mời ngươi ăn cơm, bây giờ chúng ta thật vất vả lần nữa gặp nhau, tự nhiên muốn mời ngươi ăn uống thả cửa một lần, đi."

Giang Thạch lộ ra nụ cười, không khỏi giải thích, trực tiếp nắm lấy Triệu Hậu Tài liền hướng về phía trước đi đến.

Triệu Hậu Tài lộ ra vẻ giật mình  nói, "Giang thiếu hiệp, phía trước thế nhưng là Thanh Dương Tiêu thị khu vực, ngươi cũng là hướng Thanh Dương Tiêu thị đi?"

Hắn điên rồi phải không?

Thanh Dương Tiêu thị, là nổi danh thế gia đại phiệt, lần này lại là Tiêu thị tộc trưởng qua 400 tuổi ngày mừng thọ, đến đây chúc mừng thế gia môn phiệt cùng ẩn sĩ tông môn, chắc chắn sẽ không ít.

Hắn liền không sợ bị người phát hiện?

Nhưng rất nhanh hắn sắc mặt biến đổi, lại trầm mặc đi xuống.

Là, Giang Thạch trên mặt mang theo mặt nạ da người, chỉ cần không nói lời nào, hẳn là không người có thể nhận ra hắn, tựa như vừa mới, nếu như hắn không chủ động nói chuyện, chính mình cũng là quyết định nhận không ra.

Có thể nói thì nói thế, vạn nhất bị người nhận ra, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

"Tiêu thị lão tộc trưởng mở rộng tiệc, mở tiệc chiêu đãi các lộ giang hồ nhân sĩ, là hiếm thấy miễn phí bữa trưa, chúng ta ăn chùa thì ngu sao mà không ăn."

Giang Thạch cười nói.

Triệu Hậu Tài một trận trầm mặc, tránh thoát không hết, chỉ được cười khổ một tiếng, theo ở phía sau.

Chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, chỉ thấy toàn bộ Tiêu thị môn đình thật to rộng mở, khắp nơi giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng, môn đình bên trong đã bày trên trăm bàn tiệc rượu, đại bộ phận trên mặt bàn đều ngồi đầy giang hồ nhân sĩ, tiếng người huyên náo, rượu mùi thơm khắp nơi, phi thường náo nhiệt.

Giang Thạch cũng không khách khí, trực tiếp chen qua đám người, tìm một tấm có phòng trống bàn tròn, ngồi xuống.

"Triệu tiền bối tùy tiện ăn!"

Giang Thạch tới liền bắt một căn đại đùi gà, bắt đầu tự mình gặm, nói: "Đúng rồi, đối với cái này Thanh Dương Tiêu thị. Tiền bối có thể từng hiểu rõ?"

Triệu Hậu Tài ở bên cạnh hắn đứng ngồi không yên, nơi nào còn có tâm tình đi ăn, nghe vậy về sau, mở miệng nói ra, "Nói thật ra, đối với cái này Thanh Dương Tiêu thị, lão phu xác thực nghe thấy một hai, đây là một cái nhất đẳng đại thế lực, truyền thừa mấy ngàn năm, nội tình hùng hậu, chính là Trung Nguyên phúc địa tiếng tăm lừng lẫy vọng tộc, bất quá · · · lần này Tiêu thị lão tộc trưởng 400 tuổi đại thọ tựa hồ không có đơn giản như vậy."

"Không có đơn giản như vậy?"

Giang Thạch hoài nghi.

"Đúng thế."

Triệu Hậu Tài gật đầu, nhìn hai bên một chút, nói nhỏ, "Đến thời điểm, ta cẩn thận nghe qua, Thanh Dương Tiêu thị cùng Lang Gia Trần thị ở giữa tựa hồ có chút mâu thuẫn, hai nhà chính là mấy chục năm trước kết xuống ân oán, song phương ước định cách mỗi 5 năm liền muốn đấu võ một trận, dùng để quyết định một chỗ tiểu phúc địa quyền sở hữu

Đồng thời thua phía kia, cũng muốn rất cung kính đưa ra một phần Hoán Huyết vật liệu, vì năm năm này ước định, song phương tại cái này mấy chục năm ở giữa thương vong thảm trọng, đã liều lên gia tộc nội tình

Nghe nói lên một cái 5 năm, cũng là cái này Thanh Dương Tiêu thị thua, mà cái này một cái 5 năm lại lập tức muốn tới · · · đoán chừng Lang Gia Trần thị rất có thể sẽ thừa dịp lần này Tiêu thị lão tộc trưởng 400 tuổi đại thọ trèo lên đến cửa · · · "

Ồ

Giang Thạch nhướng mày.

Đến thời điểm giáo chủ giống như không có nói chính mình sự kiện này.

"Bất quá đây hết thảy đều cùng chúng ta đều không có quan hệ, chúng ta theo ăn theo đi, tuyệt đối không nên đi tranh vào vũng nước đục."

Triệu Hậu Tài nhịn không được nói ra.

Nhưng tiếng nói vừa ra, hắn lại có chút bất an nhìn về phía Giang Thạch.

Lại nói vị chủ nhân này thật là vị kia không trêu chọc thị phi người sao?

"Vậy ngươi cảm thấy lần này Thanh Dương Tiêu thị có thể hay không chiến thắng?"

Giang Thạch tiếp tục gặm đùi gà.

"Khó mà nói, bất quá ta nghe nói Lang Gia Trần thị bên kia ra mấy cái một thiên tài, có chút khó lường, nhất là cầm đầu Trần Nguyên Long, tại Trung Nguyên chi địa danh vọng cực cao, Thanh Dương Tiêu thị lên một cái 5 năm đều thua, cái này một cái 5 năm chưa hẳn có thể thắng."

Triệu Hậu Tài nói ra.

Giang Thạch như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, "Tựa hồ có chút đạo lý."

Hắn cắm đầu gặm đùi gà, nhìn Triệu Phi Yến đôi trông mong, thèm chảy nước miếng, hâm mộ dị thường.

Nàng cũng rất muốn đi ăn, nhưng là lại sợ hắn cha nói nàng.

Trò chuyện ở giữa, càng nhiều người giang hồ sĩ một bên nghị luận, một bên từ bên ngoài đi tới, đủ loại thanh âm ong ong trách trách, một mảnh vui mừng.

Lại qua trong chốc lát, bỗng nhiên một trận thanh tịnh chuông tiếng vang lên, toàn trường đều là tĩnh.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước nhất khu vực, Tiêu thị lão tộc trưởng Tiêu Vạn Đỉnh, mặc lấy một thân đỏ thẫm thọ bào, xuất hiện ở phiến khu vực này, hắn dài đến thân thể cao lớn, râu quai nón xồm xoàm, mảy may nhìn không ra 400 tuổi, tóc hoa râm, ánh mắt có thần, giống như tầm thường sáu bảy mươi tuổi một dạng.

Ở bên cạnh hắn, thì là Tiêu thị bên trong mỗi cái trưởng lão, đệ tử, đám người đông đảo, ước chừng hai ba mươi số tả hữu.

Rất nhiều Tiêu thị đệ tử trên mặt đều vô cùng lo lắng, thiếu đi trước kia ngạo khí, ánh mắt liên tiếp hướng về đám người nhìn qua.

Cha

Một vị trung niên nam tử đầu tiên là nhìn thoáng qua đám người, theo rồi nói ra.

Ừm

Tiêu Vạn Đỉnh nhẹ nhàng gật đầu, không có nhiều lời.

Trung niên nam tử nhất thời hiểu được, tiến lên một bước, cao giọng nói ra, "Các vị, đa tạ các vị không xa ngàn dặm đến đây vì gia phụ chúc thọ, cái gọi là người đến đều là là bằng hữu, ta Thanh Dương Tiêu thị yêu thích nhất kết giao thiên hạ hào kiệt, có thể cùng các vị cộng tụ một đình, thực sự không gì tốt hơn, hôm nay xin mời các vị, không muốn câu thúc, hết thảy ăn được uống được · · · "

"Ha ha ha, Tiêu lão gia chủ, thật sự là chúc mừng chúc mừng, chúc Tiêu lão gia chủ nhật nguyệt hưng thịnh, tùng hạc trường xuân, xuân thu bất lão, cùng thiên đồng thọ, chúng ta không tới chậm a?"

Bỗng nhiên, từng đợt cười to thanh âm theo ngoài viện vang lên, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Một đám Tiêu thị trưởng lão, đệ tử nhất thời sầm mặt lại, ào ào ngẩng đầu nhìn lại.

Đến rồi!

Lang Gia Trần thị · · · ·

Thật đúng là rất nhanh.

Giang Thạch, Triệu Hậu Tài cũng là nhịn không được ào ào quay đầu xem chừng.

Cái khác một đám giang hồ nhân sĩ càng là xôn xao một mảnh.

Chỉ thấy bên ngoài cửa chính xuất hiện ước chừng hơn mười đạo bóng người, khí tức cường hãn, chính bước chân, hướng về bên này đi tới.

Người cầm đầu là vị tóc trắng xoá lão giả, hắn dung mạo gầy gò, trên mặt nụ cười, mặc lấy trường bào màu đen, hai tay rộng thùng thình, tay cầm trường kiếm, thân lên khí chất phiêu nhiên.

"Lang Gia Trần thị đại trưởng lão Vô Ảnh kiếm Trần Phong!"

Có người giật mình mở miệng, nhận ra bực này nhân vật.

"Trần Phong, hai trăm năm trước danh chấn Trung Nguyên, tại Lạc Già sơn dương danh Trần lão tiền bối?"

"Nguyên lai vị này lão tiền bối cũng là Trần Phong!"

"Thật sự là nhân vật trong truyền thuyết, thần tiên sống a · · · "

Rất nhiều giang hồ nhân sĩ trong nháy mắt sôi trào lên, nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ trà trộn giang hồ, từ nhỏ là nghe các loại chuyện giang hồ dấu vết lớn lên, đối tại trong giang hồ rất nhiều tên đều nghe nhiều nên thuộc, duy chỉ có chưa gặp qua người thật.

Giống vị này Trần Phong lão tiền bối chính là còn sống truyền thuyết!

Giang Thạch nhìn thoáng qua, sau đó lại hướng về Trần Phong sau lưng mấy người nhìn qua.

Chỉ thấy Trần Phong sau lưng có hai cái thanh niên nam tử, bên trong một cái thân thể cao gầy, sắc mặt lạnh lùng, mặc lấy trường bào màu xám sẫm, khí chất có chút âm lãnh.

Một cái khác thì là cái trên mặt nụ cười thanh niên, thân mặc lam bào, thời thời khắc khắc trên mặt đều có nụ cười hiện lên, giống như là ánh nắng chói lọi, nhưng nhìn kỹ lại cảm thấy ánh nắng bên trong ẩn chứa càng thêm quỷ dị âm lãnh.

"Nhìn đến cái kia áo bào xám nam tử sao? Cái kia áo bào xám nam tử cũng là Trần thị Kỳ Lân Tử Trần Nguyên Long, lần trước đánh bại Tiêu thị Tiêu Hỏa người."

Triệu Hậu Tài nhịn không được nói nhỏ, "Đến mức cái kia áo lam thanh niên, ta tựa hồ cũng chưa từng nghe qua, chẳng lẽ Trần thị bên trong lại có cái khác át chủ bài?"

Trên mặt hắn từng đợt hoài nghi

"Cái kia đằng sau một người trung niên nam tử là ai?"

Giang Thạch bỗng nhiên chỉ hướng áo lam thanh niên phía sau một người.

Chỉ thấy người kia xương gò má nhô cao, giữ lấy râu ngắn, thân thể rất lớn, một đôi ánh mắt không phải bình thường nhan sắc, mà là một loại vàng nhạt chi sắc, ánh mắt chuyển động ở giữa, giống như là nắm giữ một loại đặc biệt quái lực, có thể phản xạ ánh sáng, khiến người ta nhìn qua không tự kìm hãm được sinh ra đủ loại ảo giác.

Triệu Hậu Tài nhìn thoáng qua, có chút kinh ngạc, nói: "Giống như · · · giống như không phải chúng ta Đại Huyền nhân sĩ, con ngươi màu vàng, đây là Bắc Chu nhân sĩ · · · "

"Bắc Chu nhân sĩ?"

"Đúng vậy, tại chúng ta Đại Huyền phía bắc, tồn tại một cái cường đại vương triều, người ở bên trong loại cùng chúng ta khác biệt, con mắt của bọn họ trời sinh vàng nhạt, thân thể càng cao, làn da cũng càng vì thô ráp, đây chính là Bắc Chu, nói đến Bắc Chu cùng chúng ta Đại Huyền chính là túc địch, cơ hồ cách mỗi mấy chục năm liền muốn đánh một lần trận, ngược lại là gần nhất mười mấy năm qua không tiếp tục đánh trận · · · "

Triệu Hậu Tài cấp tốc nói ra.

"Thật sao? Nghĩ không ra tiền bối vẫn là rất học rộng?"

Giang Thạch lần nữa nhìn thoáng qua Triệu Hậu Tài.

Cái này Triệu Hậu Tài đối tại giang hồ sự tình, tựa hồ hiểu rõ rất nhiều.

Mỗi lần gặp phải hắn đều có thể theo hắn cái này thu hoạch được không ít tin tức, cái này có thể hoàn toàn không phải tầm thường giang hồ nhân sĩ có thể làm đến.

"Khách khí khách khí."

Triệu Hậu Tài liên tục cười ngượng ngùng, nhưng trong lòng đang nhanh chóng suy tư.

Bắc Chu nhân sĩ thế mà cùng Lang Gia Trần thị cùng đi tới?

Đây là có hợp tác?

Vẫn là nói đối phương chỉ là Lang Gia Trần thị gia nô?

Hắn nghe nói rất nhiều thế gia đều ưa thích nuôi nhốt Bắc Chu man nhân vì gia nô, đây cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên · · ·

"Trần Phong, nhà ngươi lão tộc trưởng đâu? Hắn làm sao không có tới?"

Tiêu thị lão tộc trưởng Tiêu Vạn Đỉnh, ngữ khí bình thản, mở miệng hỏi thăm.

"Nhà ta lão tộc trưởng có chuyện quan trọng khác, không cách nào đến đây tự thân vì tiền bối chúc thọ, chỉ có thể nhường vãn bối thay chúc mừng, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Trần Phong lộ ra mỉm cười, hai tay nhú lên, mở miệng nói ra.

"Ừm, ngươi Trần thị trong nhà cái gì thời điểm nuôi dưỡng Bắc Chu nô, ngược lại là ẩn tàng rất sâu."

Tiêu Vạn Đỉnh tùy ý nhìn thoáng qua vị kia con ngươi màu vàng Bắc Chu nhân sĩ, mở miệng nói ra.

"Ta Trần thị từ trước có dạng này người, lão tiền bối lâu dài bế quan, không hiểu rõ cũng thuộc về bình thường."

Trần Phong mỉm cười, nói ra, "Tiền bối, lão tộc trưởng làm ta đến đây thực hiện 5 năm ước hẹn, mong rằng tiền bối thành toàn."

"Yên tâm, lão phu không đến mức cho các ngươi quỵt nợ."

Tiêu Vạn Đỉnh bình thản mở miệng.

Hắn vì người cố chấp, đã nói là làm, vốn là lần này trong tộc trưởng lão đều khuyên hắn đem ngày mừng thọ trì hoãn hoặc là không muốn mời quá nhiều người.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không làm như vậy, hết lần này tới lần khác muốn quang minh chính đại mời xin tất cả giang hồ nhân sĩ đến trong nhà hắn ăn cơm, chính là muốn nói cho Lang Gia Trần thị, bọn họ Tiêu thị sẽ không đập. Bất cứ lúc nào chờ đợi bọn hắn đến.

"Đã dạng này, vậy chúng ta liền không khách khí."

Trần Phong mỉm cười  nói, "Lần trước Nguyên Long thắng hiểm hai chiêu, đánh bại quý tộc Tiêu Hỏa, lần này không bằng vẫn là để hai người bọn họ xuất thủ như thế nào?"

Ừm

Tiêu thị bên trong một đám trưởng lão, đệ tử ào ào sắc mặt khẽ động, nhìn về phía Trần Phong.

Trần Nguyên Long, Tiêu Hỏa, đây đều là hai tộc thiên tài cao thủ, là dùng đến áp trục, trước đó giao đấu bên trong đều là đặt ở cái cuối cùng ra sân.

Cái này Trần Phong thế mà vừa lên đến liền muốn phái ra Trần Nguyên Long?

Quả nhiên là kẻ đến không thiện.

Cái khác giang hồ nhân sĩ cũng là nhất thời nghị luận ầm ĩ, thanh âm ồn ào, cảm thấy từng đợt hoả dược khí tức.

"Cái này Lang Gia Trần thị xem ra lần này nắm chắc không nhỏ, rất có loại đúng lý không tha người cảm giác."

Giang Thạch vừa ăn cơm, vừa mở miệng, trên miệng không có đem cửa, cũng mặc kệ cái khác người có thể nghe được hay không.

Một bên Triệu Hậu Tài nhất thời bị lời của hắn dọa đến mồ hôi lạnh tiết ra, xoa xoa cái trán, nói nhỏ: "Giang thiếu hiệp, còn mời nhỏ giọng một chút, điểm nhỏ · · · "

Hắn vừa mới lời nói thế nhưng là đại bất kính, vạn nhất bị đối phương nghe được, không thiếu được muốn gây phiền toái.

"Sợ cái gì, bọn họ đánh bọn hắn, chúng ta nói chúng ta, quan hắn điểu sự!"

Giang Thạch không quan trọng, lại bắt một cái ngỗng nướng, xé mở một đầu ngỗng chân, giao cho Triệu Phi Yến, cười nói: "Ăn, dù sao không cần tiền!"

Triệu Phi Yến vừa nhìn thấy ngỗng chân, nhất thời ánh mắt sáng lên, cũng không lại lo lắng, vội vàng nắm lên ngỗng chân, liền bắt đầu miệng lớn gặm ăn lên, như là ăn trộm gà Tiểu Hoàng Thử Lang một dạng.

Triệu Hậu Tài dọa đến mồ hôi lạnh cuồn cuộn, trong lòng chấn động, hận không thể lập tức che Giang Thạch miệng.

Nếu như nói đã vừa mới là dính líu đại bất kính, cái kia phía sau câu nói này khẳng định là càng thêm bất kính.

Cái này hết con bê!

Làm không khéo có thể một chút đắc tội lượng đại thế gia.

Quả thật đúng là không sai!

Tại Giang Thạch tiếng nói vừa ra về sau, vô luận là trước kia Thanh Dương Tiêu thị, vẫn là Lang Gia Trần thị tất cả đều nhướng mày, sắc mặt lạnh lùng, tìm lấy thanh âm hướng về Giang Thạch, Triệu Hậu Tài nhìn bên này tới.

Triệu Hậu Tài cúi đầu xuống, lấy tay áo che mặt, thân thể tận khả năng hướng dưới đáy bàn co lại, đồng thời chủ động cùng Giang Thạch kéo dài khoảng cách.

"Thanh Dương Tiêu thị, thật là lớn tên tuổi, thật là dạng gì khách nhân đều hướng trong nhà mời."

Vị kia Bắc Chu nhân sĩ hắc hắc cười lạnh một câu, nhìn về phía Giang Thạch.

"Người đến đều là khách, vị tiểu huynh đệ này nói cũng không khỏi đạo lý."

Tiêu Vạn Đỉnh bình thản mở miệng, nhìn Giang Thạch liếc một chút, không tiếp tục để ý, nói: "Đã các ngươi tới liền muốn nhường Tiêu Hỏa xuất chiến, lão phu tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, Hỏa Nhi!"

"Vâng, gia chủ!"

Tại phía sau hắn, một người mặc trường bào màu xanh nhạt cao đại thanh niên, bước bước ra ngoài, tay cầm một thanh trường kiếm màu đen, sắc mặt lạnh lùng, hai mắt lẫm liệt, nhìn về phía đối diện.

Mặt ngoài nhìn hắn chỉ là thanh niên gương mặt, nhưng trên thực tế thế gia huyết mạch cũng không thấy già, tuổi tác sớm đã 35 tuổi.

"Nguyên Long!"

Trần Phong bên kia cũng bình tĩnh mở miệng.

Tại phía sau hắn áo bào xám thanh niên, cười lạnh một tiếng, lúc này theo phía sau hắn lách mình mà ra, ánh mắt hẹp dài, khí chất âm lãnh, hướng về Tiêu Hỏa nhìn qua.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ nhất thời từng đợt nghị luận lên, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia vẻ chờ mong.

Rốt cuộc đã tới.

Vừa lên đến cũng là cao thủ mạnh nhất quyết đấu!

Hai người cũng không khách sáo, tại ra sân về sau, ánh mắt lạnh lẽo, vũ khí trong tay đồng thời ra khỏi vỏ, mang theo chói lọi hàn quang, nháy mắt phốc qua, trực tiếp hướng về đối phương nhanh chóng hướng về đi.

Đang đang đang!

Từng đợt dồn dập giao thủ thanh âm cấp tốc vang lên, thanh âm chói tai, kiếm quang nhanh đến mức hoàn toàn thấy không rõ, thật giống như hai cái cỡ nhỏ gió xoáy tại giao chiến một dạng.

Nếu không phải nơi đây trước đó chuyên môn trống ra giao thủ vị trí cho bọn hắn, chỉ sợ riêng là tùy ý kiếm khí cũng đủ để cho không ít người bản thân bị trọng thương.

"Thật là đáng sợ kiếm thuật!"

"Siêu phẩm võ học a!"

"Hoán Huyết cao nhân · · · "

Rất nhiều giang hồ nhân sĩ ào ào kinh thanh kêu to.

Giữa sân ở giữa hai người đem tự thân kiếm thuật tất cả đều thôi động đến cực hạn, bỗng nhiên đồng thời hét lớn một tiếng, thân thể bạo khí, trên thân nổi gân xanh, cơ bắp hiện lên, lập tức chống đỡ áo vụn áo, tất cả đều biến lớn hơn một vòng tả hữu, trường kiếm trong tay mang theo cực kỳ khủng bố kình lực lần nữa hướng về lẫn nhau hung hăng đối bổ mà đi.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ, đinh tai nhức óc, giống như là hai cái thiên thạch va chạm.

Cho dù bốn phía có Tiêu Vạn Đỉnh cùng Trần Phong kịp lúc phòng ngự, nhưng vẫn là chấn rất nhiều giang hồ nhân sĩ phát ra rên thảm, thân thể bay ngược, trước người bàn tròn lớn đều nổ tung.

Hai người trường kiếm hung hăng đụng vào nhau, lại ngắn ngủi giằng co xuống tới.

Trần Nguyên Long ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia kinh ngạc, chăm chú nhìn trước mắt Tiêu Hỏa.

Nghĩ không ra năm năm trôi qua, Tiêu Hỏa thế lực lại bạo tăng nhiều như vậy?

5 năm trước đó, thế nhưng là so với chính mình kém không chỉ một bậc, nhưng bây giờ có thể cùng mình liều thế lực ngang nhau!

Bất quá!

Trần Nguyên Long khóe miệng lộ ra tàn nhẫn đường cong, nói: "Nên kết thúc!"

Oanh

Khí tức của hắn ở vốn có trên cơ sở lần nữa tăng vọt, thật giống như hỏa sơn dâng trào, không cách nào ngăn chặn, mang đến cuồn cuộn dậy sóng, trong tràng trong nháy mắt bắt đầu cát bay đá chạy, mặt đất đều đung đưa.

Hắn vậy mà che giấu thực lực!

Vừa mới còn không phải hắn nguyên bản thực lực.

"Không nên ép mặt, cố ý ẩn giấu thực lực!"

Một đạo thanh âm không hài hòa lần nữa vang vọng toàn trường, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Lang Gia Trần thị chi người nhất thời tất cả đều sầm mặt lại, tay nắm giữ lại nắm.

Thì liền Tiêu thị chi sắc mặt người cũng có chút khó coi.

Bởi vì · · · Tiêu Hỏa cũng che giấu thực lực!

Quả thật đúng là không sai, cái này Trần Nguyên Long thân thể lần thứ hai bạo khí, lực lượng đi lên tăng vọt thời điểm, Tiêu Hỏa bên kia cũng là ánh mắt âm trầm, đột nhiên một tiếng đoạn rống, thân thể đồng dạng tại lần thứ hai bạo khí, vù vù rung động, bắt đầu biến lớn, trên người lực lượng cùng khí thế đang nhanh chóng kéo lên · · ·

"Ồ? Tiêu thị cũng che giấu thực lực? Cái kia không sao."

Trước đó không hài hòa thanh âm vang lên lần nữa.

Giang Thạch gặm hết đại ngỗng về sau, sau đó lại bắt một cái con rùa lớn, kéo một cái con rùa chân giao cho Triệu Phi Yến, ăn Triệu Phi Yến đầy miệng chảy mỡ, càng ăn càng thơm, mắt to đều híp lại.

"Xong, hết con bê · · · "

Triệu Hậu Tài ngầm cười khổ, cúi đầu xuống, căn bản không dám ngẩng đầu.

Hắn sao cái này tính là gì sự tình?

Chính mình nữ nhi lắm mồm mao bệnh thật vất vả mới bị chính mình uốn nắn, kết quả cái này Giang Thạch cũng biến thành nát miệng lên.

Nhân gia trên đài quyết đấu, ngươi hắn sao ở phía dưới loạn ồn ào!

Cái này từ bỏ thân mệnh?

Ầm ầm!

Lại là một trận cực sự khốc liệt khủng bố va chạm, thanh âm điếc tai, dị thường to lớn, chấn tất cả mọi người bên tai đều giống như sét đánh một dạng, liền vội vàng che lỗ tai, lộ ra kinh hãi.

Tại từng mảnh từng mảnh hỗn loạn khí lưu bên trong, hai người lực lượng tất cả đều bị thôi động đến cực hạn, trường kiếm trong tay tại loại này mãnh liệt va chạm phía dưới đều trực tiếp nổ tung, đếm không hết mảnh vụn hướng về bốn phương tám hướng kích xạ.

Tiêu Vạn Đỉnh, Trần Phong vội vàng cấp tốc xuất thủ, đem những thứ này mảnh vụn hết thảy ngăn lại.

Tại mãnh liệt ba động bên trong, máu bắn tung toé hiện lên, Tiêu Hỏa thân thể tại chỗ té bay ra ngoài, hung hăng hướng về bên ngoài sân, một vị Tiêu thị trưởng lão sắc mặt biến đổi, vội vàng phóng người lên, cấp tốc tiếp được Tiêu Hỏa.

Xem xét lại Trần Nguyên Long bên kia, cũng là sắc mặt ửng hồng, phun máu phè phè, thân thể nhanh chóng hướng về sau lùi lại, giẫm tại trên mặt đất, liên tục thối lui ra khỏi bảy tám bước  đồng dạng dị thường thảm liệt.

"Nguyên Long!"

Trần Phong sắc mặt biến hóa, thân thể lóe lên, xuất hiện ở Trần Nguyên Long phụ cận, cấp tốc vì hắn phong huyệt cầm máu, đồng thời lấy ra chữa thương đan dược nhanh chóng nhét vào trong miệng của hắn.

"Tốt, tốt một cái Tiêu Hỏa, chỉ là 5 năm thế mà có thể trưởng thành đến loại tình trạng này!"

Trần Phong ngữ khí âm u, nhìn về phía trọng thương hôn mê Tiêu Hỏa.

Lần này mặc dù là Trần Nguyên Long thắng, bất quá cũng trả giá nặng nề.

Kế tiếp là không thể nào lại ra sân.

"Đủ rồi, còn có hai trận, ta xem các ngươi không muốn phiền toái như vậy."

Bỗng nhiên, vị kia trước đó một mực không nói gì áo lam thanh niên ngữ khí lạnh lùng, trực tiếp thân thể nhảy lên, một chút rơi vào trong tràng, ánh mắt sắc bén, quét về phía tất cả Tiêu thị tộc nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Sau đó hai trận, liền để ta tới tốt, ngoại trừ Tiêu lão tộc trưởng, những người còn lại cùng lên đi, bao quát trưởng lão của các ngươi, toàn tất cả lên!"

"Cùng tiến lên?"

"Cuồng vọng?"

"Quả thực không biết sống chết!"

"Ngươi là người phương nào?"

Đông đảo Tiêu thị người ào ào giận dữ.

Bên ngoài sân đông đảo giang hồ nhân sĩ cũng ào ào giật mình.

Nhường Tiêu thị người cùng tiến lên?

Thật to gan!

"Tiêu lão tộc trưởng mong rằng chớ trách, đây là ta Trần thị một vị khác Kỳ Lân Tử, tên là Trần Húc, Trần Húc nói chuyện khó nghe một số, còn mời Tiêu lão tộc trưởng bỏ qua cho, bất quá Trần Húc nói tựa hồ cũng có đạo lý!"

Trần Phong lộ ra nụ cười, nhìn về phía Tiêu Vạn Đỉnh.

Tiêu Vạn Đỉnh cho dù tốt hàm dưỡng, sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Để bọn hắn Tiêu thị cùng tiến lên!

Tốt một cái cuồng vọng hậu bối!

Bất quá Tiêu thị tình huống xác thực không thể lạc quan, cùng đại bộ phận thế gia một dạng, đều gặp phải không người kế tục cục diện, trừ hắn vị này lão tộc trưởng độc nhất lúc bên ngoài, phía dưới không người kế tục, cũng không có cái gì quá mạnh người.

"Tốt, thật sự là tốt, nghĩ không ra Lang Gia Trần thị thế mà còn nuôi dưỡng nhân tài như vậy."

Tiêu Vạn Đỉnh nhẹ giọng thở dài, biết trận chiến đấu này đã không có cần thiết.

Lại để cho gia tộc người đi lên, cũng chỉ là bị người đánh mặt mà thôi.

"Tiêu thị nhận thua!"

Tiêu Vạn Đỉnh mở miệng nói ra.

Cha

"Gia chủ!"

Một đám Tiêu thị trưởng lão ào ào biến sắc.

"Các ngươi nếu là không phục  có thể cứ đi lên, nếu như vẫn là sợ hãi mà nói  có thể đi tìm bên ngoài sân viện trợ, ta Trần Húc một người tất cả đều tiếp!"

Trần Húc trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, đem ánh mắt hướng về phía dưới đám người nhìn qua.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ ào ào sắc mặt biến hóa, cấp tốc đứng dậy lùi lại, sợ bị Trần Húc nhìn trúng.

Triệu Hậu Tài càng là sắc mặt biến hóa, nắm lấy nữ nhi, đồ đệ, hướng về phía sau đi đến.

"Một đám rác rưởi!"

Trần Húc hừ lạnh.

Cũng không biết là đang mắng mọi người, vẫn là tại mắng Tiêu thị người, nghe một đám Tiêu thị trưởng lão sắc mặt tái nhợt, càng thêm khó coi.

"Tiêu tộc trưởng, hôm nay chỗ đắc tội xin hãy tha lỗi, ngoại trừ chỗ kia tiểu phúc địa bên ngoài, còn có một phần Hoán Huyết vật liệu, hi vọng Tiêu tộc trương mau chóng lấy ra, chúng ta tốt rời đi."

Trần Phong mỉm cười, nhìn về phía Tiêu Vạn Đỉnh.

Tiêu Vạn Đỉnh nhẹ giọng thở dài, cả người giống như là trong nháy mắt già nua rồi đi xuống, khua tay nói, "Lấy tới cho bọn hắn!"

Cha

Một vị trung niên nam tử cắn chặt hàm răng.

"Lấy đi!"

Tiêu Vạn Đỉnh mở miệng.

Trung niên nam tử vạn phần không cam lòng, dậm chân, chỉ được xoay người đi lấy.

"Thật sự là khinh người quá đáng, đánh bại người còn không bỏ qua, còn muốn cho người đi tìm bên ngoài sân viện trợ, khi dễ người cũng không phải khi dễ như vậy."

Trước đó âm thanh kia vang lên lần nữa.

Trần Húc tất nhiên giận dữ, đột nhiên quay đầu, nói: "Móa nó, ta nhịn ngươi rất lâu, cút cho ta tới!"

Hắn một đôi ánh mắt trực tiếp rơi vào Giang Thạch trên thân, khí tức bừng bừng, sát khí cuồn cuộn.

Giang Thạch sắc mặt giận dữ, "Thảo!"

· · ·.