Chương 151: Huyền Âm độc thể! !

Chương 151: Huyền Âm độc thể! !

Trần Húc giận tím mặt, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về đám người quét tới, trên thân sát khí đằng đằng, làm đến nguyên bản liền hướng về sau lùi lại giang hồ nhân sĩ càng thêm kinh hãi, vội vàng tăng tốc bước chân hướng về sau lùi gấp, sợ bị Trần Húc nhận lầm.

Thì liền Triệu Hậu Tài cũng dọa đến mồ hôi lạnh cuồn cuộn, nắm lấy đồ đệ cùng nữ nhi nhanh chóng rời xa Giang Thạch, e sợ cho bị người phát hiện hai người bọn họ trước đó nói chuyện qua.

Đây cũng không phải là đùa giỡn!

Một khi bị phát hiện, ba người bọn họ khó thoát khỏi cái chết.

Thật tình không biết Giang Thạch giờ phút này cũng là nội tâm khó chịu.

Vốn là hắn là không định xen vào việc của người khác, nhưng không có cách, một hồi chính mình còn muốn dựa vào Tiêu thị Hoán Huyết.

Lúc này nếu là không xuất thủ, một hồi coi như đi tìm Tiêu Vạn Đỉnh, Tiêu Vạn Đỉnh cũng chưa chắc liền sẽ giúp hắn.

Huống hồ Hoán Huyết vật liệu, vô cùng hiếm thấy.

Thì liền bọn họ Hắc Liên thánh giáo cũng không thể kiếm ra hoàn chỉnh một phần.

Tiêu thị hiện tại đưa ra một phần Hoán Huyết vật liệu, có trời mới biết trong nhà còn có hay không dư thừa?

Việc quan hệ Giang Thạch tự thân lợi ích, hắn nhất định phải đứng ra.

"Ngươi cút cho ta tới!"

Trần Húc nghiêm nghị quát nói.

Giang Thạch cầm trong tay con rùa hướng về bàn vỗ một cái, cũng không cự tuyệt, trực tiếp bước chân, hướng về trên đài đi đến.

Cái này tất cả giang hồ nhân sĩ đều giật mình nghị luận lên.

Thì liền Tiêu thị người cũng hoàn toàn mộng.

Gia hỏa này là thật không biết sống chết, hay là giả không biết sống chết.

Dám ở dưới đài loạn ồn ào thì cũng thôi đi, còn thật dám đi lên.

Bất quá!

Hắn hiện tại tới cũng tốt, vừa tốt có thể mượn nhờ người này nhìn xem Trần Húc nội tình.

"Chú ý, lai lịch người này không rõ, thực lực không biết, rất có thể lòng mang ý đồ xấu · · · "

Tiêu thị vị trung niên nam tử kia ngữ khí ngưng lại, hướng về bên người người truyền âm.

Bên người chi người nhất thời trong lòng run lên, lần nữa hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Không tệ!

Gia hỏa này hoặc là đầu óc có vấn đề, hoặc là, liền thật lòng mang ý đồ xấu.

"Không biết sống chết, thật sự là vật họp theo loài, người lấy bầy bay!"

Trần Húc ngữ khí băng lãnh, nhìn chăm chú lên Giang Thạch, khóe mắt liếc qua lại tại vớt lấy Tiêu thị người, lạnh lùng nói, "Đây chính là Tiêu thị mấy ngàn năm nội tình? Thật là ai đều hướng trong nhà chiêu, cũng không sợ bôi nhọ môn đình."

Tiêu thị tộc người trong lòng giận dữ, lần nữa nắm chặt nắm đấm.

"Tiểu huynh đệ, ngươi lui ra đi, đây là ta Tiêu thị cùng Trần thị ở giữa ân oán, không có quan hệ gì với ngươi, ta tha thứ ngươi vô tội, lập tức đi thôi."

Tiêu thị lão tộc trưởng Tiêu Vạn Đỉnh mở miệng nói ra.

"Vậy không được."

Giang Thạch vừa đi đến, vừa mở miệng, "Ta ghét nhất có người mắng ta, tên này vừa mới mắng ta, ta nói cái gì được đến!"

Trần Húc trong lòng cười giận dữ, một đôi con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thạch, lại cũng lười nhường hắn nói tiếp, đột nhiên một chưởng vỗ ra, toàn bộ lòng bàn tay trực tiếp biến một vòng to, giống như là quạt hương bồ một dạng, khí tức khủng bố, hướng về Giang Thạch hung hăng đánh tới, riêng là mang theo khí lưu đều phát ra chói tai oanh minh, giống như vô số cương đao một dạng.

Cùng lúc đó!

Vẫn đứng tại Trần Phong bên người vị kia Bắc Chu cao thủ, cũng là ánh mắt âm lãnh, ngẩng đầu lên, hai cái nhạt con ngươi màu vàng bên trong đột nhiên lóe qua vô hình gợn sóng.

Tinh thần võ kỹ!

Oanh

Vô hình tinh thần chi lực nhanh chóng hướng về Giang Thạch thân thể phủ tới, cực dùng hết khả năng ảnh hưởng thân thể của hắn.

Hắn mặc kệ Giang Thạch có gì đó cổ quái, cũng mặc kệ Giang Thạch có lai lịch ra sao, vì bảo đảm không có sơ hở nào, trực tiếp tiến hành trong bóng tối can thiệp, để cầu nhất kích tất sát.

Thế mà!

Giang Thạch sắc mặt giận dữ, giống như là không có chịu ảnh hưởng một dạng, bàn tay đánh ra, không tránh né chút nào, trực tiếp hướng về Trần Húc nghênh đón.

Trần Húc trong lòng nhe răng cười, bỗng nhiên thêm đại chưởng lực, toàn bộ lòng bàn tay đều trong nháy mắt biến đến đen kịt một màu, sương mù lượn lờ, tản ra từng trận vẩn đục kinh khủng hôi thối khí tức.

Dám cùng ta cứng đối cứng, ta tiễn ngươi lên đường.

Đi chết!

Ầm

Lòng bàn tay đánh vào Giang Thạch trong lòng bàn tay, trực tiếp phát ra một tiếng vang trầm, mặt đất lắc lư, âm ba cuồn cuộn, từng mảnh từng mảnh khí độc trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Rất nhanh Trần Húc sắc mặt đột biến, cảm giác cả người giống như là đâm vào một chỗ đại sơn một dạng một dạng, khó có thể rung chuyển mảy may, không chỉ có như thế, càng là có một cỗ cuồng bạo cự lực tràn vào thân thể của nàng, đem hắn tại chỗ nhấc lên bay ra ngoài, hung hăng nện ở phía xa.

Mọi người tại đây tất cả đều biến sắc, phát ra xôn xao, quả thực không thể tin được chính mình ánh mắt.

Trần Húc bị Giang Thạch một chưởng đánh bay?

Nói đùa cái gì?

Thì liền vừa mới thi triển tinh thần can thiệp Bắc Chu cường giả, cũng sắc mặt biến hóa, lần nữa hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Tinh thần bí bảo!"

Hắn ngữ khí âm u, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch.

"Cái gì?"

Trần Phong sắc mặt giận dữ.

"Trên người người này có tinh thần bí bảo, có thể ngăn cản ta tinh thần tập kích."

Bắc Chu cường giả cấp tốc truyền âm.

Oanh

Cách đó không xa, Trần Húc lần nữa xoay người mà lên, sắc mặt tức giận, nhìn về phía lòng bàn tay, vừa nhìn về phía Giang Thạch, quả thực hoài nghi lấy đây hết thảy.

Không thể nào!

Điều đó không có khả năng!

"Tiểu tử, ta cho ngươi đi chết!"

Hắn hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên bạo khí, soạt một tiếng, quần áo trên người nổ tung, từng khối cơ bắp nhanh chóng nâng lên, làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu xanh đen trạch, mỗi một mảnh trong lỗ chân lông cũng bắt đầu phát ra khí độc, thân thể khủng bố, khí tức tăng vọt.

Cả người lập tức so trước đó mạnh hơn gấp hai ba lần tả hữu.

Tiêu thị lão tộc trưởng Tiêu Vạn Đỉnh ánh mắt co rụt lại, cả kinh nói, "Huyền Âm độc thể, không tốt, cái này Lang Gia Trần thị lại có một cỗ Huyền Âm độc thể, tiểu huynh đệ tránh mau!"

"Huyền Âm độc thể?"

Bên người Tiêu thị người ào ào giật nảy cả mình.

Huyền Âm độc thể, là trong thiên hạ chí âm Chí Độc Chi Thể, hung tàn độc ác, quỷ dị dị thường, nắm giữ loại này thể chất người, trên cơ bản đều rất khó sống qua hai mươi tuổi cửa này.

Nhưng là một khi sống qua, nó trình độ kinh khủng đều sẽ vượt qua tưởng tượng, không chỉ có trong máu sẽ sinh sôi các loại chí cường kịch độc, càng là tu luyện âm thuộc tính công pháp, Độc thuộc tính công pháp tuyệt hảo hạt giống.

Bất luận cái gì chí âm chí độc công pháp đến trong tay hắn, đều sẽ bị phát huy đến cực hạn.

Càng quan trọng chính là, máu của hắn độc tính kinh người, tùy tiện một giọt đều có thể hạ độc chết đồng cảnh giới cao thủ, thì liền cao cấp cảnh giới dính, cũng đem rất khó bài xuất, sẽ như như giòi trong xương một dạng, thống khổ cả đời.

Giờ phút này, Trần Húc khí tức khủng bố, nổi giận gầm lên một tiếng, bạo khí hoàn thành nháy mắt, lòng bàn tay trong da liền bắt đầu nhanh chóng tràn ra huyết thủy, trực tiếp nhuộm đỏ toàn bộ lòng bàn tay.

Hắn không chút nghĩ ngợi, bàn chân một bước, cả người mang theo vẩn đục hỗn loạn khí tức khủng bố, trực tiếp xé rách không khí, hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng hướng về đánh tới, ầm ầm rung động.

Hai bàn tay trực tiếp cùng nhau oanh ra.

Làm Lang Gia Trần thị áp đáy hòm cao thủ mạnh nhất, hắn thế mà bị một cái danh bất kinh truyền gia hỏa một chiêu liền cho đánh bay ra ngoài, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Nhường hắn liều lĩnh, bại lộ toàn bộ thực lực, cũng muốn đẩy đối phương vào chỗ chết.

"Tốt, Húc công tử vận dụng Huyền Âm độc thể, người này hẳn phải chết!"

Vị kia Bắc Chu cường giả băng lãnh mở miệng.

Trần Phong cũng nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, nhìn người chết một dạng nhìn lấy Giang Thạch.

Mặc kệ đây là người nào, tùy tiện nhúng tay hắn Lang Gia Trần thị cùng Thanh Dương Tiêu thị ở giữa sự tình, thì nên trách không đến bọn hắn thống hạ tử thủ.

Trần Húc một khi vận dụng Huyền Âm độc thể, đã định trước sẽ không lưu lại người sống.

Thế mà, để bọn hắn trừng to mắt sự tình lần nữa phát sinh.

Chỉ thấy Giang Thạch bên kia nhướng mày, vẫn là giống nhau trước đó, không tránh né chút nào  đồng dạng lao nhanh ra, lần nữa hướng về Trần Húc nghênh đón.

Đối với Tiêu thị lão tộc trưởng nhắc nhở lại không chút nào để ý.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng nổ vang, khí tức cuồn cuộn, thanh âm nổ tung, một bóng người như là đạn pháo một dạng, tại chỗ đổ bắn ra ngoài, hướng về nơi xa hung hăng đập tới.

Bịch một tiếng, rơi ở phía xa, áo choàng phát ra, sắc mặt trắng bệch, miệng phun huyết thủy.

Chính là Trần Húc!

Ngươi

Hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, quả thực không thể tin, bị Giang Thạch thực lực triệt để kinh hãi.

Hắn đã vận dụng toàn lực, thúc giục Huyền Âm độc thể, kết quả vẫn là bị đối phương cường thế đánh bay!

Cái này sao có thể?

Thật giống như hắn Huyền Âm độc thể, hoàn toàn không có lên đến bất cứ tác dụng gì, ngoại trừ đem Giang Thạch chấn lui lại mấy bước bên ngoài, làm cho đối phương liền một búng máu đều không phun ra.

Toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người khiếp sợ trừng to mắt, nghị luận chấn thiên.

"Húc nhi!"

Trần Phong sắc mặt kinh sợ, thân thể nhoáng một cái, cơ hồ trong nháy mắt rơi vào Trần Húc bên người, vội vàng cấp tốc kiểm tra thương thế, cho hắn ăn ăn vào đan dược, đồng thời một đôi ánh mắt đột nhiên hướng về Giang Thạch quét tới, trong mắt chỗ sâu là không thể che giấu sát cơ.

"Tốt, tốt, thật sự là tốt!"

Hắn kiềm nén lửa giận, liên tục nói ba tiếng chữ tốt.

Thì liền vị kia Bắc Chu cường giả, cũng là trong mắt âm trầm, nhìn chằm chằm Giang Thạch.

Tinh thần võ học đối với hắn vô dụng!

Húc công tử kịch độc đối với hắn vô dụng!

Trên người người này tất có trọng bảo!

Mặc kệ như thế nào, phá hủy Trần thị kế hoạch, phá hủy Bắc Chu kế hoạch, người này đều phải hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái này liền lùi lại đến bên ngoài Triệu Hậu Tài cũng hoàn toàn ngây dại, sắc mặt chấn động, thật không thể tin.

Cái này Giang Thạch · · · làm sao · · · làm sao một lần so một lần khủng bố?

Hắn cư nhiên như thế đơn giản liền đánh bại Trần thị Kỳ Lân Tử?

Rất nhanh Triệu Hậu mới phản ứng được, rùng mình một cái, vội vàng bắt chuyện đồ đệ cùng nữ nhi, thừa dịp đám người hỗn loạn, vội vàng thoát đi.

Mẹ nó, nơi này vũng nước đục tuyệt đối không thể lội.

Gặp phải Giang Thạch mỗi một lần đều sẽ xui xẻo!

Đây quả thực gây rối!

Thanh Dương Tiêu thị bên kia, càng là mỗi cái khiếp sợ không thôi, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Giang Thạch, sau đó ào ào mừng thầm.

Vị kia Tiêu thị trung niên nam tử càng là liền vội mở miệng quát nói, "Trần Phong, cái này là các ngươi vừa mới chính mình nói, để cho ta Tiêu thị tùy ý đi mời bên ngoài sân, thế nào? Hiện tại các ngươi thua có thể phục?"

Ngươi

Trần Phong sắc mặt kinh sợ, mí mắt cuồng loạn, nhìn về phía Tiêu thị trung niên nam tử, lại quét về phía Giang Thạch, hận không thể đem Giang Thạch ăn sống nuốt tươi.

Đây là nơi nào tới hỗn đản!

Dám phá hỏng bọn họ chuyện tốt!

"Trần Phong, Tiêu Minh nói có đạo lý, chuyện này là các ngươi Trần thị yêu cầu, hiện tại các ngươi Trần thị lại thua, nhưng không trách được ta Tiêu thị không giảng đạo lý, bây giờ nhiều người như vậy đều nhìn, cũng không phải ta Tiêu thị cố ý chơi xấu!"

Tiêu Vạn Đỉnh bình hòa nói ra.

Trần Phong nghiến răng nghiến lợi, có loại hung hăng quất chính mình một vả miệng xúc động.

Ai có thể nghĩ tới đám người này trong đám, thật sự có người có thể chống đỡ Huyền Âm độc thể!

Huyền Âm độc thể, đã âm lại độc, lại thêm Trần Húc thực lực bản thân đã là Hoán Huyết đệ tam trọng, loại thực lực này ai có thể địch?

Vốn là mười phần chắc chín sự tình, lại thật biến cố lan tràn!

"Tốt, ta Trần thị nhận thua, Tiêu lão gia chủ, như vậy cáo từ, chúng ta 5 năm về sau lại đi tính toán!"

Trần Phong cắn răng mở miệng, lần nữa nhìn thật sâu liếc một chút Giang Thạch.

Vị kia Bắc Chu nam tử cũng là ánh mắt âm lãnh, ánh mắt còn giống như rắn độc, tại Giang Thạch trên thân liếc nhìn, cuối cùng đi theo một đám Trần thị người rời đi nơi này.

Đông đảo giang hồ nhân sĩ nghị luận ầm ĩ, hiện lên vẻ kinh sợ.

Tiêu Minh lập tức cất bước đi ra, nhìn về phía mọi người, mở miệng nói ra, "Các vị, vừa mới chỉ là một việc nhỏ xen giữa, còn mời các vị không nên kinh hoảng, tiếp tục dùng yến, các vị yên tâm tâm, ta Tiêu thị đều sẽ dùng rượu ngon nhất yến để khoản đãi đại gia!"

Đám người reo hò, ào ào hét to.

"Tiểu huynh đệ, không biết xưng hô như thế nào? Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Tiêu lão tộc trưởng nhìn về phía Giang Thạch, mở miệng nói.

"Chính có ý đó."

Giang Thạch gật đầu.

Tiêu lão tộc trưởng nhẹ nhàng gật đầu, lúc này dẫn Giang Thạch, hướng về Tiêu thị phủ đệ chỗ sâu đi đến.

· · ·

Một phương hướng khác.

Trần Phong sắc mặt âm hàn, nghiến răng nghiến lợi, lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua ồn ào náo nhiệt Tiêu thị phủ đệ, sâm nhiên nói ra, "Cao tiên sinh, diệt cho ta vừa mới người kia, ta mặc kệ hắn là lai lịch gì, cũng không muốn biết hắn là ai, đem đầu của hắn đưa cho ta!"

"Dễ nói."

Thân thể cao gầy Bắc Chu nam tử nhẹ nhàng gật đầu, lạnh lùng mở miệng, "Vừa mới cái kia trên thân người tất có bí bảo, có thể đồng thời ngăn trở Húc công tử độc cùng tinh thần của ta can thiệp, loại này bí bảo tất nhiên phi phàm, ta Bắc Chu trên hắc bảng cao thủ, 【  Hùng Truất Thủ 】 Viên Khôn cùng 【  Độc Phong 】 Kiêu Nguyệt. Liền tại phụ cận, ta sau khi trở về liền liên hệ bọn họ, bất quá · · · "

Nói đến đây, hắn lần nữa nhìn về phía Trần Phong, âm u nói ra: "Trần trưởng lão đáp ứng chúng ta sự tình, có thể tuyệt đối không nên quên."

Trần Phong sầm mặt lại, nói: "Yên tâm, ta Lang Gia Trần thị còn không đến mức như vậy không tín."

"Ừm, Trần trưởng lão yên tâm, chờ chúng ta nhập chủ Trung Nguyên, Trần thị như trước vẫn là Trần thị."

Bắc Chu nam tử bình hòa nói ra.

Một đám người lúc này nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

· · ·

Tiêu thị tổ trạch chỗ sâu.

Rộng rãi đại sảnh bên trong.

Tiêu Vạn Đỉnh sắc mặt biến ảo không ngừng, cầm lấy một mặt màu xanh nhạt ngọc bội, ánh mắt biến ảo, không rời mắt.

Giang Thạch trong lòng không khỏi căng lên, cảm thấy không ổn.

Theo vừa tiến vào đại sảnh, hắn liền đem ngọc bội trong tay giao cho Tiêu Vạn Đỉnh.

Có thể quan trọng Tiêu Vạn Đỉnh cầm lấy ngọc bội, một mực quan sát, cũng không nói chuyện, chẳng lẽ lão già này muốn trốn nợ?

Cái này xong!

Nếu là hắn muốn trốn nợ, như vậy chính mình lần này nhưng chính là một chuyến tay không.

"Tiền bối · · · "

Giang Thạch lần nữa nhịn không được mở miệng.

Tiêu Vạn Đỉnh ánh mắt lạnh lùng, dị thường thâm thúy, giống như là biến thành hai cái quỷ dị hắc động, nhìn về phía Giang Thạch, làm đến Giang Thạch trong lòng run lên, tóc gáy dựng lên, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Lão già muốn động thủ?

"Trần Huyền Thiên lão già này còn chưa có chết?"

Tiêu Vạn Đỉnh lạnh giọng mở miệng.

"Khục, giáo chủ hết thảy mạnh khỏe."

Giang Thạch đáp lại.

"Mạnh khỏe? Hừ!"

Tiêu Vạn Đỉnh phát ra hừ lạnh, khiến người ta nhìn không ra hắn là như thế nào nghĩ, lạnh giọng nói ra: "Ngươi có yêu cầu gì, nói đi."

"Vãn bối muốn Hoán Huyết."

Giang Thạch không có giấu diếm, nhìn chăm chú lên đối phương.

"Hoán Huyết?"

Tiêu Vạn Đỉnh hơi nheo mắt lại, lần nữa nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Thực lực ngươi không yếu, có thể đánh bại Huyền Âm độc thể, càng là hiếm thấy, ngươi là Trần Huyền Thiên người nào? Hiện tại là tu vi gì?"

"Vãn bối · · · là giáo chủ sư đệ!"

Giang Thạch viện cái cớ.

"Sư đệ?"

Tiêu Vạn Đỉnh ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay như thiểm điện dò ra, vồ một cái về phía Giang Thạch, năm ngón tay giống như là cây sắt một dạng, sắc bén vô song, phát ra chói tai gào thét.

Giang Thạch biến sắc, cấp tốc trốn tránh, đồng thời bàn tay nhanh chóng hướng về Tiêu Vạn Đỉnh trên tay huyệt vị chộp tới, tại Tiêu Vạn Đỉnh bàn tay rơi xuống nháy mắt, làm cho Tiêu Vạn Đỉnh lần nữa thu hồi.

"Phản ứng ngược lại không tệ!"

Tiêu Vạn Đỉnh hừ lạnh  nói, "Trần Huyền Thiên có hay không đặc biệt đừng nói cho ngươi chuyện gì?"

Hắn một đôi ánh mắt lạnh lùng thâm thúy, lần nữa nhìn về phía Giang Thạch, như là muốn đem Giang Thạch nhìn thấu, chỉ cần Giang Thạch dám có bất kỳ nói láo, hắn đều có thể trong nháy mắt hiểu rõ.

"Không có!"

Giang Thạch đáp lại.

"Thật sao?"

Tiêu Vạn Đỉnh một trận trầm mặc, một lát sau, nhẹ giọng thở dài, "Thôi, ta không làm khó ngươi, đưa ngươi Hoán Huyết, đi thôi!"

Giang Thạch ánh mắt kinh ngạc.

Vậy là được rồi?

Hắn liền vội vàng đứng lên cấp tốc đi theo..