Chương 152: Ba lần Hoán Huyết thành công! Thực lực tăng nhiều! !

Chương 152: Ba lần Hoán Huyết thành công! Thực lực tăng nhiều! !

"Ta Tiêu thị gia đại nghiệp đại, trước mắt nắm giữ Hoán Huyết phúc địa hết thảy có hai nơi, hết thảy vị tại gia tộc bên ngoài Tiểu Long Sơn bên trong, cũng chính là trước đó cùng Lang Gia Trần thị cộng đồng phát hiện chỗ kia, một chỗ khác vị tại gia tộc hậu sơn, hiện tại ta mang ngươi tới chỗ này tiểu phúc địa chính là gia tộc hậu sơn."

Tiêu Vạn Đỉnh thanh âm già nua, mắt thấy phía trước một chỗ huyền bí cổ động, hướng về phía trước đi đến.

Cổ động bên ngoài, mấy vị gia tộc trưởng lão ở chỗ này lẳng lặng trông coi.

"Gia chủ!"

"Ừm, ta dẫn người đến Hoán Huyết."

Tiêu Vạn Đỉnh nói một câu, hướng về bên trong cái hang cổ bộ đi đến.

Giang Thạch lẳng lặng cùng qua.

"Dẫn người Hoán Huyết?"

Mấy vị trông coi phúc địa trưởng lão lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng quay đầu, nhìn về phía Giang Thạch.

Đây là người nào?

Vì sao bọn họ chưa bao giờ thấy qua?

Gia tộc Hoán Huyết vật liệu nay đã khan hiếm dị thường, liền chính bọn hắn gia tộc sử dụng đều không thể bảo trì, hiện tại gia chủ còn mang một người xa lạ đến đây Hoán Huyết?

Mấy vị trưởng lão sắc mặt biến đổi, cũng không dám ngăn cản.

Tiểu phúc địa bên trong, hoàn cảnh rộng thoáng, thanh tịnh sảng khoái, nơi đây hoàn cảnh cùng trước đó Giang Thạch tại Hắc Vân sơn mạch nhìn thấy cái kia tiểu phúc địa cơ hồ không sai biệt lắm, thiên nhiên cũng làm người ta có loại huyết mạch phía trên thân cận cảm giác.

Thật giống như dù là chỉ là ở chỗ này ngồi một hồi, cũng có thể làm cho huyết mạch đến thư giãn.

"Thế nào? Nơi đây hoàn cảnh so với các ngươi Hắc Liên thánh giáo như thế nào?"

Tiêu Vạn Đỉnh hỏi thăm.

"Không sai biệt lắm."

Giang Thạch mở miệng.

"Không sai biệt lắm? Hừ!"

Tiêu Vạn Đỉnh phát ra hừ lạnh  nói, "Đó là tự nhiên, các ngươi Hắc Liên thánh giáo gia đại nghiệp đại, truyền thừa trên vạn năm, cái nào là lão phu cái này không quan trọng Tiêu thị có thể so sánh."

"Khụ khụ, tiêu gia chủ khách khí."

Giang Thạch ngượng ngùng cười một tiếng.

Cái này Tiêu lão đầu con, trong lời nói giấu châm, thỉnh thoảng cho hắn đến một chút.

"Nói thật, may mắn ngươi trước đó tại tiệc mừng thọ trên lựa chọn động thủ, nếu là ngươi không có động thủ, chỉ sợ ngươi lại muốn đợi ba năm mới có thể tại ta Tiêu thị nơi này Hoán Huyết, bởi vì cái kia phần Hoán Huyết vật liệu đã là ta Tiêu thị sau cùng một phần Hoán Huyết vật liệu, nếu là tùy ý bọn họ mang đi, tối thiểu 3 năm, mới có thể lần nữa gom góp!"

Tiêu Vạn Đỉnh mở miệng.

"3 năm?"

Giang Thạch trừng to mắt.

"Đúng vậy, Hoán Huyết vật liệu dị thường trân quý, cần thời gian dài tìm kiếm mới có thể phối tề."

Tiêu Vạn Đỉnh nói ra.

Giang Thạch không khỏi âm thầm may mắn.

Chính mình quả nhiên lựa chọn đúng.

Hắn liền nói đi, việc quan hệ tự thân lợi ích, há có thể khoanh tay đứng nhìn.

"Trần Huyền Thiên có thể nuôi dưỡng được ngươi nhân tài như vậy, thực sự không dễ dàng, tuổi còn trẻ có loại thực lực này, Hắc Liên thánh giáo phục hưng có hi vọng."

Tiêu Vạn Đỉnh lần nữa nhìn thật sâu liếc một chút Giang Thạch, âm thanh vang lên, nói: "Thôi, ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, ngươi ở chỗ này chờ, ta làm cho người đưa tới Hoán Huyết vật liệu."

"Vâng, đa tạ tiền bối."

Giang Thạch ôm quyền.

Tiêu Vạn Đỉnh nhẹ nhàng gật đầu, quay người rời đi.

Thẳng đến ra cổ động, hắn như cũ tại nhìn về phía ngọc bội trong tay, như có điều suy nghĩ · · ·

· · ·

Thời gian không lâu.

Gia tộc đại sảnh.

Tiêu Minh cùng một đám Tiêu thị trưởng lão, đệ tử ào ào lộ ra chấn kinh chi sắc, nhìn về phía ở giữa nhất gia chủ Tiêu Vạn Đỉnh, bọn họ quả thực không dám tin.

Gia chủ điên rồi?

Trân quý như thế Hoán Huyết vật liệu lại muốn trực tiếp đưa cho ngoại nhân?

Cha

Tiêu Minh nhịn không được mở miệng lần nữa, nói: "Gia hỏa này rốt cuộc là ai? Coi như giúp ta Tiêu thị, cũng không thể đem Hoán Huyết vật liệu trực tiếp cho hắn a? Không chỉ có muốn cho hắn Hoán Huyết vật liệu, còn muốn cho hắn tại ta Tiêu thị Hoán Huyết, phần ân tình này quá lớn!"

"Đúng vậy a, gia chủ, còn mời gia chủ nghĩ lại!"

"Hoán Huyết vật liệu từ trước trân quý, ta Tiêu thị bản tộc người đều có rất nhiều người không có Hoán Huyết thành công, như thế trân quý vật liệu, há có thể tiện nghi ngoại nhân?"

"Cha, ngài tôn nữ Tiêu Nguyệt, một năm trước đã đột phá Võ Thánh đỉnh phong, đến bây giờ không có Hoán Huyết, ngài nhẫn tâm để cho nàng lại đợi ba năm sao?"

"Gia chủ · · · "

Mọi người ào ào mở miệng, sắc mặt không cam lòng, tràn ngập phẫn nộ.

Tiêu Vạn Đỉnh mày nhăn lại, hướng lấy trước mắt tộc nhân nhìn qua, không khỏi có chút trầm mặc.

Một lát sau, nhẹ giọng thở dài.

"Cũng không muốn nói nữa, sự kiện này ta đã quyết định  bất kỳ người nào không thể sửa đổi, A Nô, đem Hoán Huyết vật liệu cho hắn đưa đi."

"Vâng, gia chủ."

Một vị già nua người hầu cung kính mở miệng, chậm rãi lui ra.

Một đám Tiêu thị trưởng lão cùng đệ tử nhất thời hận trong lòng cắn răng.

Đáng chết tên khốn kiếp!

Cái này sẽ không là gia chủ con riêng a?

Ngoại trừ nguyên nhân này, bọn họ nghĩ mãi mà không rõ còn có cái gì nguyên nhân khác rồi?

Khẳng định là gia chủ con riêng, tăng thêm thực lực đối phương lại mạnh, tại tiệc mừng thọ trên rực rỡ hào quang, hiện tại chiếm được lão gia chủ niềm vui, tự nhiên nhường lão gia chủ liều lĩnh đưa ra Hoán Huyết vật liệu.

Thì liền Tiêu Minh cũng không nhịn được trong lòng căng lên, âm thầm khẩn trương.

Cái này bỗng dưng toát ra một cái con riêng, có thể hay không · · · cùng hắn cướp đoạt gia chủ chi vị?

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy tiền đồ khó dò, tựa hồ gia chủ chi vị sắp khó giữ được · · ·

Ở vào tiểu phúc địa bên trong Giang Thạch, giờ phút này còn hồn nhiên không biết, hắn đã bị Tiêu thị tộc nhân cho âm thầm đánh dấu lên, trở thành Tiêu Vạn Đỉnh con riêng · · ·

Giờ phút này, hắn mắt thấy trước mắt vừa mới đưa tới Hoán Huyết vật liệu, âm thầm ngạc nhiên.

"Giáo chủ đến cùng dùng biện pháp gì đến uy hiếp Tiêu Vạn Đỉnh, thế mà nhường Tiêu Vạn Đỉnh thật vứt bỏ gia tộc lợi ích, cũng muốn đưa ta Hoán Huyết, thật không thể tin."

Giang Thạch tự nói.

Hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông đây hết thảy, cuối cùng dứt khoát không tại nhiều quản, mà chính là trực tiếp ăn vào vật liệu, vận chuyển lên 【  Thiên Ma Thối Huyết đại pháp 】 bắt đầu bế quan.

Dù sao chỉ cần có thể nhường hắn thuận lợi Hoán Huyết, tất cả đều dễ nói chuyện.

Đến mức nguyên nhân cụ thể, mặc kệ nó?

· · ·

Tu luyện không giáp.

Trong động không tuế nguyệt.

Tại Giang Thạch bế quan thời khắc, năm đại liên minh ở giữa càng trở nên không nói ra được an tĩnh, thì liền có thể nhất nháo đằng Khúc châu Khổng thị, Lũng Tây Trương thị cũng biến thành an phận xuống tới.

Thật giống như trước đó chưa bao giờ phát sinh qua bất cứ chuyện gì một dạng, hết thảy như thường lệ vận chuyển.

Bất quá, mặt ngoài bình tĩnh phía dưới, tựa hồ lại che giấu một trận càng lớn bão táp.

Trận này càng lớn bão táp bất cứ lúc nào có khả năng xé rách hết thảy an bình, đem vạn vật nuốt hết.

Ba ngày đi qua.

Tiểu phúc địa bên trong.

Quang mang sáng rực, tản ra từng đợt nóng rực khó tả khí tức.

Thì liền không khí nơi này đều hoàn toàn biến thành nóng rực khí tức, thật giống như ở vào một chỗ lâu dài gặp phải ánh nắng chiếu xạ sa mạc một dạng.

Giang Thạch trên thân trần trụi, làn da phát hồng, ngàn vạn trong lỗ chân lông không ngừng toát ra từng tia từng tia nhiệt khí, trên thân cơ bắp nâng lên, kinh mạch hiện lên, một đôi ánh mắt sáng ngời có thần, chầm chậm nhổ một ngụm nhiệt khí.

Loại này nhiệt khí phun ra, làm đến nguyên bản liền nóng rực sơn động biến đến càng thêm khô nóng lên.

Ba lần Hoán Huyết!

Hắn nhìn hướng tay của mình chưởng, nhẹ nhàng một nắm, nhất thời vang lên không khí bạo kêu, dâng trào ra từng mảnh từng mảnh cường đại sóng nhiệt.

Thật giống như cái này đã không là tay của một người chưởng, mà chính là biến thành long tí · · ·

Giang Thạch lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ tam trọng

Công pháp: Cửu Cực tâm pháp (đệ tam trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên thần chưởng (viên mãn) Long Tượng Thập Trọng Công (đệ tam trọng) Kim Quang chưởng (đệ nhị trọng) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (đệ nhị trọng) Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Long Tượng (640 600 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên)

Danh vọng trị: 100(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Thân thể lực lượng nâng cao một bước, lần nữa tăng lên gần tới 10 vạn cân, đột phá một cái mới cực hạn."

Giang Thạch tự nói.

Chỉ muốn cực hạn này một phá, mang ý nghĩa hắn Long Tượng khí huyết còn có thể tiếp tục ngưng tụ.

Giang Thạch có chút suy tư, quyết định lợi dụng Tiêu thị tiểu phúc địa, tu luyện một chút cái khác võ học.

Dù sao hiện tại cũng không có chuyện gì nhường hắn làm, không bằng thừa dịp này thời cơ, đem mặt khác võ học toàn bộ tu luyện lại nói.

Hắn hiện tại lớn nhất muốn tu luyện cũng là Kim Quang chưởng.

Một khi chờ Kim Quang chưởng viên mãn, liền có thể cùng Hỗn Nguyên thần chưởng dung hợp.

Đến lúc đó, uy lực tất nhiên bạo tăng.

Nghĩ đến liền làm, Giang Thạch lúc này từ dưới đất vọt lên, tại một mảnh không khí trên tu luyện.

Ngoại giới.

Tiêu Minh, tiêu khắc mấy vị Tiêu thị tộc nhân, sắc mặt khó coi, mấy lần muốn đi vào tiểu phúc địa, đều bị trông coi phúc địa trưởng lão ngăn lại.

"Gia hỏa này còn không có xuất quan sao?"

Tiêu Minh hỏi thăm.

"Đúng vậy, đại công tử."

Một vị Tiêu thị trưởng lão mở miệng.

"Thật đúng là có thể bế quan, lâu như vậy còn không xuất quan, hơn phân nửa Hoán Huyết thất bại, sớm biết liền nên đem Hoán Huyết máy sẽ giao cho Nguyệt Nhi."

Tiêu khắc cắn răng, "Tên khốn kiếp con riêng, ta chán ghét con riêng!"

"Được rồi, chớ mắng!"

Tiêu Minh phẫn uất nói ra.

Một đám người chỉ được quay người rời đi.

Lại qua hơn mười ngày.

Giang Thạch tại tiểu phúc địa bên trong lần nữa ngừng lại, trong miệng dài thở dài một hơi, ánh mắt chớp động, trong lòng mừng rỡ.

"Không hổ là tiểu phúc địa, ở chỗ này tu luyện rất nhiều chỗ tốt, thật là khiến người ta có chút không nỡ đi ra, hơn mười ngày thời gian, Kim Quang chưởng triệt để viên mãn."

Kim Quang chưởng uy lực vô cùng, luyện đến đại thành, sẽ ngưng tụ chưởng thế, không cần xuất thủ, một ánh mắt liền có thể làm người huyết dịch tự thiêu mà chết.

Quả nhiên lợi hại phi phàm!

Bất quá cái này còn không phải Giang Thạch muốn.

Hắn thật chính là muốn vẫn là dung hợp.

Giang Thạch lần nữa nhắm hai mắt, thôi động lên 【  ngộ đạo thiên phú 】 đối Kim Quang chưởng cùng Hỗn Nguyên thần chưởng tiến hành dung hợp, theo từng đợt khinh thường theo lô đỉnh dâng lên, đếm không hết tin tức trong đầu cấp tốc xen lẫn, tiến hành thôi diễn · · ·

Ròng rã hơn nửa ngày đi qua, Giang Thạch mới lần nữa dừng lại, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, trên mặt vui sướng lại là khó có thể hình dung.

Hỗn Nguyên Kim Quang chưởng (đệ nhất trọng)

Mấy cái hoàn toàn mới chữ lớn, bất ngờ hiện lên ở bảng phía trên.

"Ha ha ha · · · · "

Giang Thạch lộ ra cười to, lại lần nữa cảm thấy khó tả đói khát.

Hắn mắt thấy trước mắt bảng.

Chỉ thấy Long Tượng thiên phú mang tới nhục thân chi lực chính là nhưng đã đạt đến 72 3200 cân cấp độ!

Trong đó không có viên mãn siêu phẩm công pháp chỉ còn lại có bốn môn.

Long Tượng Thập Trọng Công (đệ tam trọng).

Hồn Viên Kim Quang Chưởng (đệ nhất trọng).

Thiểm Lôi bộ (đệ nhị trọng).

Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền (đệ nhất trọng).

Trong đó Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền có khổ luyện bộ phận ở bên trong, ngày sau một khi viên mãn, cũng có thể dung nhập Long Tượng Thập Trọng Công!

Mà Thiểm Lôi bộ thì có thể dung nhập Vô Tướng Mê Ảnh bên trong, đều có thể nhường võ học uy lực to lớn tăng lên.

Giang Thạch một mặt hài lòng, không định ở chỗ này.

Thời gian đã đầy đủ lâu, hiện tại vẫn là mau chóng trở về lại nói.

Bất quá trước khi đi, khẳng định phải có một bữa cơm no đủ.

Hắn thay đổi y phục, nhanh chân đi ra động huyệt.

"Đi ra, cái kia gia hỏa đi ra, nhanh đi thông báo đại gia!"

Cách đó không xa, mấy vị gia tộc gã sai vặt ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Giang Thạch.

Trong đó có mấy người nhanh chóng liền xông ra ngoài.

"Vị này · · · vị công tử này, ngài xin chờ một chút, một hồi đại công tử có chuyện tìm ngài."

Một vị quản gia vội vàng đi tới, lộ ra cười lấy lòng.

"Có việc? Cũng tốt, bất quá chuẩn bị cho ta một ít thức ăn, ta hiện tại đói bụng."

Giang Thạch mở miệng.

"Ăn? Ngài chờ một lát, đại công tử lập tức sẽ sắp xếp cho ngài."

Quản gia vội vàng nói.

Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến cực tốc tiếng bước chân.

Chỉ thấy Tiêu Minh, tiêu khắc, tiêu lễ chờ một đám trung niên nam tử từ đằng xa xuất hiện, ba người đầu tiên là sắc mặt lóe qua che lấp, sau đó lộ ra nụ cười, bước nhanh tới.

"Ai nha nha, tiểu huynh đệ rốt cục xuất quan, thật sự là sầu sát chúng ta, còn tưởng rằng tiểu huynh đệ xảy ra ngoài ý muốn, chúng ta kém chút liền muốn nhịn không được xông vào."

Tiêu Minh ra vẻ kinh ngạc nói.

"Đúng vậy a, tiểu huynh đệ không có việc gì thật sự là quá tốt."

Cái khác hai trung niên nam tử ào ào mở miệng.

"Mấy vị khách khí, không biết có thể hay không chuẩn bị một ít thức ăn, ta có chút đói bụng."

Giang Thạch mở miệng.

"Tiểu huynh đệ yên tâm, chúng ta sớm tại Diễm Dương Lâu chuẩn bị xong."

"Đúng vậy a, nhanh theo chúng ta đi a."

Mấy cái cái trung niên nam tử vẻ mặt tươi cười, lôi kéo Giang Thạch, hướng nơi xa đi đến.

Ra cửa về sau, trực tiếp nhảy lên xe ngựa, hướng về nơi xa lao nhanh mà đi.

Giang Thạch khẽ nhíu mày, ban đầu vốn còn muốn đi trước bái gặp một chút Tiêu Vạn Đỉnh, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là ăn cơm trước, cơm nước xong xuôi lại đi cùng hắn chào từ biệt không muộn.

Thật tình không biết ở bên cạnh hắn ba cái trung niên nam tử, nhưng trong lòng thì một trận cắn răng.

Tên khốn kiếp con riêng!

Lần này không phải phải dạy cho ngươi một bài học không thể.

Trên mặt bọn họ nụ cười không giảm, nội tâm lại là lãnh quang mãnh liệt.

Ừm

Giang Thạch bên kia lại là khẽ chau mày, bén nhạy cảm thấy dị thường.

Có 【  động sát 】 thiên phú tại, cơ hồ bất luận cái gì chi tiết đều không thể gạt được hắn, thậm chí ngay cả người tâm tình biến hóa vi diệu đều trốn có điều hắn ánh mắt.

"Ba tên này không thích hợp · · · bọn họ · · · muốn làm ta?"

Giang Thạch trong lòng suy nghĩ, nhìn thoáng qua ba người.

Ba người lại là liên tục mỉm cười, không hề bị lay động.

Thôi, chính mình tốt xấu dựa vào đối phương gia tộc Hoán Huyết thành công, liền không thống hạ sát thủ, cho bọn hắn một bài học được rồi.

Rất nhanh xa ngựa dừng lại, cao lớn to lớn Diễm Dương Lâu đã xuất hiện ở Giang Thạch trước mắt.

Giang Thạch đi xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt bình thản, vẫn là cất bước đi tới.

"Tiểu huynh đệ mời!"

"Tiểu huynh đệ bên này đi!"

Tiêu Minh ba người nụ cười nồng đậm, một đường dẫn Giang Thạch đi tới phòng.

Đẩy cửa về sau, chỉ thấy bên trong sớm đã bày đầy ắp thức ăn, các loại các dạng, sắc hương vị đều đủ, làm cho người thèm chảy nước miếng.

"Ừm, các ngươi có lòng."

Giang Thạch ngồi xuống đi xuống, bình tĩnh nói một câu, cũng không khách khí, trực tiếp nắm lên một cái chân giò heo, ăn như gió cuốn bắt đầu gặm ăn lên, tựa hồ căn bản không lo lắng bên trong có hay không kịch độc.

Ba cái trung niên nam tử nhìn âm thầm cười lạnh, đối mặt lên.

Bỗng nhiên nó bên trong một người trung niên nam tử mở miệng cười nói, "Không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào? Cùng gia chủ của chúng ta là quan hệ như thế nào? Tiểu huynh đệ hơn nửa tháng trước biểu hiện thật đúng là làm cho người chói sáng, thực không dám giấu giếm, ta có một người bạn đặc biệt ngửa Mộ tiểu huynh đệ, rất là khát vọng cùng tiểu huynh đệ luận bàn một hai, không biết tiểu huynh đệ có thể hay không thành toàn."

"Luận bàn liền miễn đi, không có không."

Giang Thạch cắm đầu cuồng ăn.

"Tiểu huynh đệ vẫn là gặp gỡ đi, đối phương đến đều đã tới, bao nhiêu lộ hai chiêu chính là."

Tiêu Minh cười nói.

Kẹt kẹt một chút, môn hộ mở rộng, một cái sắc mặt lạnh lùng, thân thể cao lớn áo đen nam tử, xuất hiện ở trong bao gian, ánh mắt sắc bén, tựa như tia chớp, hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Ngươi là đánh bại Trần Húc người?"

Đối phương ngữ khí lạnh lùng, tới hỏi thăm.

Giang Thạch nhìn cũng không nhìn, giống như là không nghe thấy một dạng.

"Không biết sống chết, liền cơ bản nhất tôn trọng cũng không hiểu sao?"

Áo đen thanh âm nam tử băng lãnh, nói: "Đứng lên đánh với ta một trận!"

"Tiểu huynh đệ, đây là Đại Huyền trên Hắc bảng cao thủ nổi danh, xếp hạng thứ hai 14 【  Hắc Tử kiếm 】 Giang Đào, ngàn vạn không thể chủ quan."

Tiêu Minh nhịn không được nhắc nhở.

"Không cần so tài, không có hứng thú."

Giang Thạch tiếp tục cuồng ăn.

"Vẫn là luận bàn đi, người này là hiếu chiến cuồng ma, ngươi không đáp ứng hắn, hắn chuyện gì đều làm được, nói không chừng sẽ đối với ta Tiêu thị hạ độc thủ."

Tiêu Minh mở miệng lần nữa, vội vàng bắt chuyện bên người hai người, cấp tốc nâng lên cái bàn, tản ra sân bãi.

Giang Thạch nhất thời mày nhăn lại, lộ ra khó chịu, ngẩng đầu nhìn lại.

"Giang Đào? Ngươi cũng xứng họ Giang?"

"Muốn chết!"

Giang Đào giận tím mặt, không chút nghĩ ngợi, oanh một tiếng trùng sát mà đến, trong tay Hắc Tử kiếm nháy mắt Xuất Khiếu, trong tích tắc bên trong cả gian phòng đều trong nháy mắt đền bù một tầng đen Tử chi khí, âm u khủng bố, tràn ngập tuyệt vọng, khắp nơi đều là đìu hiu cùng túc sát.

Cả phòng bàn ghế, các loại mặt đất tất cả đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng mục nát, thật giống như trong tích tắc bị rút khô tinh khí.

Một tầng khủng bố âm trầm hắc khí bỗng nhiên bao phủ lại cả phòng.

Tiêu Minh ba trong lòng người phấn chấn không thôi.

Cho dù không giết hắn, cũng muốn phế đi hắn!

Nhường hắn vô lực tranh đoạt gia chủ!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, thi thể bay ngược, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Bên trong cả gian phòng tất cả hắc khí toàn bộ tiêu tán.

Giang Thạch sắc mặt bình tĩnh, thu về bàn tay, nhẹ nhàng lắc lắc, cất bước đi ra, "Thật sự là mất hứng!"

Ánh mắt của hắn nhìn một chút Khương Minh ba người, tựa hồ có ý riêng, hướng về dưới lầu đi đến.

Khương Minh ba người trợn mắt hốc mồm, tâm thần hoảng sợ, ngơ ngác nhìn về phía bay ngược mà ra, nện ở phía xa 【  Hắc Tử kiếm 】 Giang Đào.

Giang Đào, Hoán Huyết đệ tứ trọng đỉnh phong.

Hắc bang hào cường, hung danh bên ngoài.

Là bị bọn họ phí tổn đại đại giới mời tới.

Kết quả bị một chiêu miểu sát?

Làm sao có thể?

Ba người người run lẩy bẩy, hồn phách đều run rẩy..