Chương 153: Săn giết thời khắc!

Chương 153: Săn giết thời khắc!

Tiêu thị tổ trạch bên trong.

Trong đại điện rộng rãi.

Giang Thạch đến đây chào từ biệt, cũng biểu đạt cám ơn.

Tiêu Vạn Đỉnh ngồi ngay ngắn chủ vị, mắt thấy Giang Thạch, cảm khái nói ra: "Nhiều ngày như vậy không thấy ngươi đi ra, còn tưởng rằng ngươi Hoán Huyết thất bại, nhưng bây giờ nhìn ngươi khí sắc, so trước đó nâng cao một bước, xem ra ngươi vẫn là đột phá."

"Hết thảy kéo Tiêu tiền bối hồng phúc."

Giang Thạch chắp tay.

"Khiêm tốn, đây là ngươi tự thân chi lực."

Tiêu Vạn Đỉnh mở miệng, nói: "Ngươi đã muốn đi, lão phu sẽ không ngăn ngươi, nơi này có chút lộ phí, ngươi cầm lấy đi trên đường hoa a."

Một vị người hầu bưng một cái khay đi tới.

Bên trong thả đầy nén bạc, chiếu lấp lánh.

Giang Thạch hơi do dự, chỉ là cầm hai cái, mở miệng nói ra: "Đa tạ Tiêu gia chủ, đã dạng này, vậy vãn bối liền cáo từ."

"Đi thôi, lão phu tự mình đưa tiễn ngươi."

Tiêu Vạn Đỉnh mở miệng, theo trên chỗ ngồi đứng dậy, hướng về bên ngoài đi đến.

Giang Thạch yên lặng suy tư, theo sau lưng.

Cái này Hắc Liên giáo chủ đến cùng nắm giữ đối phương nhược điểm gì? Có thể làm cho đối phương trung thực như vậy?

Không bao lâu, hai người xuyên qua hành lang, đi hướng ngoài cửa.

Tiêu thị tổ trạch bên trong đông đảo gia tộc đệ tử, nhìn đến Giang Thạch cùng gia chủ đi ra, nhất thời lần nữa hận hàm răng ngứa.

Từ từ nơi này không biết tên gia hỏa vừa đến, ban đầu vốn loại tại vinh dự của bọn họ, tựu tựa hồ tất cả đều bị gia hỏa này cho cướp đi.

Gia chủ không chỉ có đem duy nhất một phần Hoán Huyết vật liệu giao cho đối phương.

Hiện tại càng là trực tiếp cùng đối phương dính chung một chỗ.

Thật là khiến nhân khí phẫn.

Nhưng vừa nghĩ muốn Giang Thạch thực lực đáng sợ, bọn họ trong lòng đắng chát, vẫn là cúi đầu tới.

Chỉ hận chính bọn hắn bất tranh khí, nếu không sao có thể đến phiên một cái con riêng quát tháo · · ·

"Có người này tại, to như vậy Tiêu thị chỉ sợ thật muốn truyền cho người này."

Một vị Tiêu thị thanh niên lắc đầu thở dài.

"Tiêu tiền bối, còn xin dừng bước, chính ta về đi là được rồi."

Môn đình bên ngoài, Giang Thạch chắp tay.

"Ngươi chuyến này cần phải cẩn thận, Lang Gia Trần thị bên kia trong tay ngươi bị thiệt lớn, sẽ không từ bỏ ý đồ."

Tiêu Vạn Đỉnh ngữ khí bình tĩnh, "Mặc dù bọn họ phái ra cao thủ, chưa chắc có thể làm sao ngươi, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, cẩn thận một chút chung quy không sai, Giang thiếu hiệp!"

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt biến đến sắc bén dị thường, nhìn về phía Tiêu Vạn Đỉnh.

Đối mới biết thân phận chân thật của hắn rồi?

Hắn chưa bao giờ ở trước mặt đối phương thổ lộ tên thật, đối phương thế mà biết hắn họ Giang?

"Ta nói đúng không?"

Tiêu Vạn Đỉnh sắc mặt bình hòa, nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Giang thiếu hiệp cảm thấy lão phu đối ngươi như thế nào?"

"Coi như không tệ."

Giang Thạch gật đầu, cũng không phủ nhận.

"Đã dù không sai, lão phu có cái nho nhỏ yếu cầu, hi vọng Giang thiếu hiệp có thể đáp ứng."

Tiêu Vạn Đỉnh ngữ khí trầm xuống.

"Tiền bối mời nói."

"Hi vọng Giang thiếu hiệp có thể xem ở hôm nay ngươi ta quen biết một trận phân thượng, ngày khác tại ta Tiêu thị gặp phải diệt môn chi họa lúc, bảo trụ ta Tiêu thị một tia huyết mạch bất diệt, không biết Giang thiếu hiệp có thể đáp ứng không?"

Tiêu Vạn Đỉnh mở miệng.

"Tiêu thị chính vào cường thịnh thời kỳ, nhân tài xuất hiện lớp lớp, cũng không đến mức có một ngày này a?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Sự tình phía sau ai nói chuẩn, lão phu khi chết, có lẽ Tiêu thị liền bị diệt, chỉ cầu Giang thiếu hiệp cho cái hứa hẹn là đủ."

Tiêu Vạn Đỉnh nói ra.

"Tốt, vãn bối hết sức."

Giang Thạch đáp lại.

"Như vậy lão phu liền không tiếc."

Tiêu Vạn Đỉnh mỉm cười.

"Cáo từ!"

Giang Thạch lần nữa chắp tay, quay người rời đi.

Tiêu Vạn Đỉnh nhẹ nhàng gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

· · ·

Rời đi Thanh Dương về sau, Giang Thạch lúc này triển khai tốc độ, hướng về nơi xa một đường phi nước đại, tốc độ nhanh dọa đến người, quả thực giống như là một trận gió một dạng.

Khoảng mười mấy phút, hắn cũng đã xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm.

Bất quá loại này thời gian dài bạo phát đã định trước không cách nào kéo dài, vận động kịch liệt, toàn thân khô nóng, huyết dịch đều giống như đang sôi trào, nếu như thời gian dài như thế, nội tạng tất nhiên sẽ không chịu đựng nổi.

Nhưng hắn vẫn chưa dừng lại, mà là tiếp tục chạy, muốn nhìn một chút cực hạn của mình ở đâu.

Lần này càng khủng bố hơn.

Trực tiếp một thanh xông ra hơn hai trăm dặm.

Ước chừng 30 ~ 40 phút về sau, hắn mới rốt cục dừng lại, trong miệng thở hổn hển, đỉnh đầu cùng thân thể đều đang liều lĩnh khói trắng, sóng nhiệt kinh người, làn da đều nổi lên hồng quang.

"Ta tốc độ này nhanh so ra mà vượt đường sắt cao tốc đi?"

Giang Thạch thở dốc.

Ngắn trong nháy mắt bạo phát không kinh người.

Kinh người là hắn loại này bạo phát, một hơi kéo dài 40 phút.

Loại này liền rất đáng sợ.

Giang Thạch không tiếp tục tiếp tục nhiều chạy, mà là xuất hiện ở phụ cận lùm cây.

Trước đó vì để tránh cho bại lộ thân phận, hắn chuyên môn đem chính mình Đại Yêu Mã giấu ở chỗ này trong rừng, hiện tại là thời điểm gọi nó đi ra.

Giang Thạch trực tiếp hét dài một tiếng, thanh âm xa xa truyền vào lùm cây chỗ sâu.

Không bao lâu, từng đợt phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh vang lên, cát bay đá chạy, nương theo lấy nồng đậm mùi huyết tinh, thật giống như cái gì hung tàn mãnh thú theo trong rừng vọt ra một dạng.

Phiêu phì thể trạng Đại Yêu Mã, toàn thân đen nhánh bóng loáng, dị thường vui vẻ, trên miệng còn mang theo nồng đậm vết máu, nhanh chóng hướng về Giang Thạch bên này chạy tới, trên đầu lưỡi phủ đầy gai ngược, tại Giang Thạch trên mặt liếm tới liếm lui.

"Ngươi súc sinh này, trong khoảng thời gian này chỉ sợ không ít săn giết trong rừng động vật!"

Giang Thạch xoa đầu ngựa.

Đại Yêu Mã phát ra vang dội thanh âm đâu, liên tục gật đầu.

"Thôi, ăn thì ăn."

Giang Thạch trở mình lên ngựa, nhẹ nhàng vỗ lưng ngựa, mở miệng nói: "Đi thôi, về nhà!"

Đại Yêu Mã lúc này chở Giang Thạch, lần nữa bắt đầu nhanh như điện chớp, hướng về phía trước cực tốc cuồng xông lên, vù vù rung động, cương phong gào thét.

Đương nhiên, cái này thớt muốn Mã Toàn lực bứt lên tốc độ, khẳng định không cách nào cùng Giang Thạch tốc độ cùng so sánh, nhưng thắng đang kéo dài thời gian so sánh lâu.

Giang Thạch không thể nào đem tất cả thể lực lấy ra dùng lực đi đường, nói như vậy gặp phải cường địch, khẳng định chịu không nổi, cho nên đi đường phương diện đại bộ phận còn muốn dựa vào cái này thớt Đại Yêu Mã

Lần nữa một hơi xông ra mấy canh giờ tả hữu.

Đã triệt để rời xa Thanh Dương Tiêu thị mấy ngàn dặm lộ trình.

Sắc trời bắt đầu tối, trời chiều bị núi xa nuốt hết.

Rất nhanh giữa cả thiên địa đã tối hẳn.

Giang Thạch rốt cục dừng lại.

"Không thể lại đuổi đến, xem ra hôm nay buổi tối, chúng ta muốn trong rừng qua đêm."

Giang Thạch mở miệng.

Đại Yêu Mã đáp lại một tiếng, liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

A

Bỗng nhiên, đen nhánh trong rừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nương theo lấy lộn xộn tiếng bước chân âm, hư hư thực thực có người nào đang kinh hoảng chạy trốn.

Giang Thạch đột nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén, giống như là trong đêm tối tia chớp.

Liền cái kia thớt Đại Yêu Mã cũng một chút quay đầu nhìn lại, nhưng rất nhanh trên người hắn tóc gáy dựng lên, cảm thấy bất tường, đây là thân là yêu thú, đối với nguy hiểm trời sinh trực giác.

Loại kia nguy cơ xâm nhập huyết mạch, là nguồn gốc từ tại tự thân đối với thượng vị yêu thú sợ hãi.

Từng đợt hỗn loạn tiếng bước chân đang nhanh chóng tiếp cận, Đại Yêu Mã cũng biến thành dị thường bất an.

Trong lúc đó loại kia thê lương kinh hoảng kêu thảm còn đang không ngừng vang lên.

"Chạy mau, nó không phải chúng ta có thể chống đỡ! !"

"Súc sinh a!"

Cha

Các loại lộn xộn âm thanh vang lên, rất nhanh một đám người liền thất kinh cấp tốc theo trong rừng đường nhỏ trốn thoát, mỗi cái trên thân mang máu, vô cùng chật vật, áo choàng phát ra, giống như là đã trải qua cái gì lớn lao kiếp nạn.

Bọn họ xông ra lùm cây, rất nhanh phát hiện Giang Thạch, một người trong đó mở miệng hét lớn, "Tiểu huynh đệ, đi mau, có yêu thú, mảnh này lùm cây có yêu thú, đi mau!"

Bên cạnh có người cấp tốc giữ chặt hắn, tiếp tục hướng về nơi xa chạy trốn.

Một bước cũng không dám ở lâu.

Yêu thú?

Giang Thạch nhíu mày.

Trung Nguyên chi địa, thế gia rất nhiều, võ phong khá đậm, loại địa phương này cũng sẽ có yêu thú?

Kiệt

Bỗng nhiên, một trận to rõ âm thanh chói tai từ đỉnh đầu truyền đến, mang theo một cỗ kinh khủng cuồng phong, có mảng lớn bóng tối bao trùm xuống.

Một đám chính đang chạy trốn giang hồ nhân sĩ càng thêm kinh hoảng kêu to lên.

Giang Thạch cũng bỗng nhiên ngẩng đầu.

Không phải bình thường yêu thú!

Là yêu cầm!

Chỉ thấy một đầu vô cùng khủng bố thanh sắc cự ưng, cánh triển khai, chừng dài bảy, tám mét, tốc độ cực nhanh, giống như là sao băng một dạng, hướng về Giang Thạch bên này hung hăng đánh giết mà đến, một cái móng vuốt như là sắc bén vẫn thiết.

Đại Yêu Mã bất an liên tục tê minh.

Giang Thạch sắc mặt băng lãnh, không tránh né chút nào, trực tiếp dò ra một bàn tay, phải bắt hướng cái này thanh sắc cự ưng.

Không biết sống chết!

Ngươi vẫn là lưu lại cho ta làm đồ ăn a?

Thế mà đầu kia thanh sắc cự ưng trí tuệ cực cao, tựa hồ cảm giác được cái gì, tại sắp lao xuống nháy mắt, đột nhiên thân thể 10% lần nữa phóng lên tận trời, ở trên không bồi hồi, con ngươi băng lãnh, nhìn chăm chú lên phía dưới Giang Thạch.

"Thật thông minh yêu vật!"

Giang Thạch ngẩng đầu lên, vô ý thức theo Đại Yêu Mã bên người một cái túi vải bên trong lấy ra mấy hạt lớn chừng cái trứng gà bi sắt.

Kiệt

Đầu kia thanh sắc cự ưng phát ra âm thanh chói tai, như là kim loại ma sát, ánh mắt băng lãnh, nhìn Giang Thạch một lần cuối cùng, đột nhiên hai cánh vỗ, cấp tốc biến mất nơi đây.

Giang Thạch nhướng mày.

Đi rồi?

Hắn nắm tay bên trong bi sắt, phát hiện khoảng cách khá xa, cuối cùng vẫn từ bỏ xuất thủ.

Nơi xa một đám chạy trốn giang hồ nhân sĩ, cũng là trừng to mắt, mảy may không nghĩ tới cái kia đem bọn hắn giết quăng mũ cởi giáp thanh sắc cự chim thế mà cứ đi như thế?

Trong lúc nhất thời bọn họ đối Giang Thạch thực lực trong nháy mắt lên đủ loại suy đoán, nhưng suy đoán thì suy đoán, lại là một khắc cũng không dám dừng lại, mà là tiếp tục hướng về nơi xa bỏ chạy.

Trước đó bọn họ một đám huynh đệ bị cái này yêu vật làm chuột một dạng trêu đùa, không ngừng dằn vặt đến chết, làm bọn họ cơ hồ muốn sụp đổ.

Loại này tuyệt vọng, bọn họ nói cái gì cũng sẽ không quên.

Giang Thạch thu hồi bi sắt, tung người xuống ngựa, từ dưới đất nhặt lên một số củi khô, chất thành một đống, chuẩn bị ở chỗ này tạm thời qua đêm.

Không bao lâu, lửa trại dấy lên.

Ngay tại Giang Thạch nghiêng tai lắng nghe, chuẩn bị săn giết một số tiểu động vật coi như bữa tối thời điểm, bỗng nhiên trong trời cao, lần nữa truyền đến to rõ chói tai ưng gáy thanh âm.

Vừa mới rời đi thanh sắc cự ưng, vậy mà lại một lần nữa từ đằng xa xông ra, ánh mắt băng lãnh, phần lưng phía trên đứng thẳng mấy đạo nhân ảnh, ngay tại hướng về phía dưới nhìn xuống mà đến.

"Là hắn, nhanh đi xuống!"

Trong đó một bóng người ngữ khí băng lãnh.

Thanh sắc cự ưng phát ra chói tai hí dài, ánh mắt tàn nhẫn, tựa hồ có chủ nhân chỗ dựa, đã hoàn toàn không lại sợ hãi Giang Thạch, lần nữa theo trong trời cao nhanh chóng đáp xuống.

Gần tới mặt đất còn có mười mấy thước thời điểm, tại trên lưng hắn mấy đạo nhân ảnh phát ra hừ lạnh, thân thể nhảy lên, lực lượng bạo phát, theo ưng trên lưng ào ào vọt lên, ngồi thẳng offline hàng, hướng về mặt đất vững vàng rơi đi.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba đạo nhân ảnh vững vàng rơi xuống đất, lại không phát ra bất kỳ thanh âm, giống như nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì trọng lượng một dạng.

Đủ để nhìn ra ba người khinh công cao thâm, vượt qua thường nhân.

Kiệt

Đầu kia thanh sắc cự ưng tại cái này ba đạo nhân ảnh sau khi rơi xuống đất, lập tức lần nữa phóng lên tận trời, ánh mắt tàn nhẫn, tập trung vào Giang Thạch một nhóm kia Đại Yêu Mã, tựa hồ đem làm thành con mồi một dạng.

Bất cứ lúc nào có khả năng đánh giết xuống.

Đại Yêu Mã nhất thời biến đến một trận hoảng loạn lên, liền vội vàng đứng lên đi tới Giang Thạch sau lưng trốn tránh.

Giang Thạch sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng an ủi sờ một chút đầu ngựa, ánh mắt bắn phá, nhìn về phía ở giữa nhất đạo nhân ảnh kia, nói: "Là ngươi!"

"Xem ra ngươi còn nhớ rõ ta!"

Đạo nhân ảnh kia thanh âm lạnh lùng, 40 trên dưới, giữ lấy râu ngắn, thân thể có chút cao lớn, hai bên xương gò má thật cao nhô lên, nhất là hắn một đôi mắt, dị thường cổ quái.

Cho dù là trong đêm tối, đều giống như có thể phản xạ ánh sáng, khiến người sinh ra đủ loại ảo giác, giống như là hai cái sẽ tự động phát sáng hình đa diện lăng kính bình thường.

Lang Gia Trần thị bên người vị kia Bắc Chu nam tử!

Trừ hắn ra, bên người hai người khác cũng đều là vô cùng khôi ngô, thân thể cao lớn, mặc dù mặc trên người Trung Nguyên một vùng quần áo, bất quá hai người ánh mắt nhưng cũng toàn đều không phải là bình thường màu sắc.

Đều không ngoại lệ, đều là ố vàng chi sắc.

Mà lại hai người râu tóc nồng đậm, đại khác người thường.

Lại là Bắc Chu nhân sĩ!

"Có chút ý tứ, ta hẳn là không đắc tội qua các ngươi Bắc Chu người a? Thế mà lập tức toát ra ba vị Bắc Chu cường giả đến đây truy sát ta?"

Giang Thạch lộ ra nhiều hứng thú chi sắc, nhìn chăm chú lên trước mắt ba người, nói: "Chỉ là bởi vì ta tại trên yến hội quét Trần thị thể diện?"

"Dẫn theo đầu của ngươi, Trần thị sẽ đáp ứng chúng ta mấy cái điều kiện, sẽ cho chúng ta đằng sau nhập chủ Trung Nguyên bình định con đường."

Vị kia Bắc Chu nam tử mở miệng nói ra.

"Nhập chủ Trung Nguyên?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng thế."

Bắc Chu nam tử ngữ khí lạnh lùng, nói: "Bắc Chu khổ hàn, hoàn cảnh ác liệt, ta Bắc Chu dân chúng bị Đại Huyền khóa kín tại quan ngoại, chịu đủ vô tận gặp trắc trở, cái này Trung Nguyên nơi phồn hoa đã sớm nên cho chúng ta rộng mở đại môn, không được bao lâu, ta Bắc Chu thiết kỵ liền sẽ một lần hành động xuôi nam."

Giang Thạch nhất thời có chút suy tư.

Xem ra cái này Đại Huyền vương triều thật sự là thủng trăm ngàn lỗ.

Thật đúng là loạn trong giặc ngoài.

"Ngươi nói cho ta biết những thứ này, liền xác định như vậy có thể giết chết ta?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có thể!"

Bắc Chu nam tử lạnh lùng mở miệng, "Vì đối phó ngươi, hôm nay thế nhưng là có hai vị Bắc Chu Hắc bảng cường giả tự mình xuất động!"

Ồ

Giang Thạch sắc mặt đại động.

Lại là Hắc bảng cường giả?

Đại Huyền có, Bắc Chu cũng có!

"Đủ rồi, không nên cùng hắn nhiều lời, sớm một chút giải quyết hắn, ta ca hai vẫn còn có chuyện quan trọng xử trí!"

Bên trái Hắc bảng cường giả 【  Hùng Truất Thủ 】 Viên Khôn, ngữ khí băng lãnh, không nhịn được nói.

"Viên huynh, cùng lên đi."

Bên cạnh 【  Độc Phong 】 Hiểu Nguyệt nhẹ giọng nói ra.

Ừm

Viên Khôn cũng không cự tuyệt, lạnh lùng gật đầu, chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, bọn họ xong đi tiếp tục tìm hiểu Giang Thạch tin tức, trong tích tắc, hai người thân thể một kéo căng, oanh một tiếng, trực tiếp bắt đầu bạo khí, toàn thân trên dưới khí lưu gào thét, phát ra thanh âm chói tai.

Trên thân làn da lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến lớn, biến xanh, trong nháy mắt thân thể lớn nhiều gấp đôi, trước người cát bay đá chạy, cương phong gào thét, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này cực tốc vọt tới.

"Chết đi!"

【  Hùng Truất Thủ 】 Viên Khôn thanh âm to lớn, bạo hống một tiếng, thật tựa như biến thành một đầu khủng bố gấu to một dạng, thân cao ba bốn mét, lông đen nồng đậm, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng xé rách mà đi.

Mà 【  Độc Phong 】 Hiểu Nguyệt thì là trong nháy mắt biến mất, cả người giống như là ẩn hình một dạng, trong tích tắc biến mất không thấy gì nữa.

Thế mà đối mặt Viên Khôn oanh sát, Giang Thạch lại nhíu mày, nhìn cũng không nhìn, bàn tay lớn vồ một cái, nhanh đến mức tựa như tia chớp, tới bắt lấy Viên Khôn cánh tay, đem hắn cái này toàn bộ thân hình hướng về mặt đất hung hăng đập một cái, đến mức Viên Khôn bên này đều căn vốn chưa kịp phản ứng.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo theo Giang Thạch bên kia truyền đến, tóm đến cánh tay hắn đều giống như vỡ vụn, tiếp lấy thân thể của hắn liền bị một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Cả hai chênh lệch quá xa, làm hắn sinh ra ngạc nhiên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Ầm ầm!

Toàn bộ mặt đất trực tiếp run lẩy bẩy, phát ra chấn thiên oanh minh.

Tại chỗ bị Viên Khôn đập ra một cái sâu đạt hai ba mét hố to, không nói ra được khủng bố, rơi Viên Khôn cảm giác được toàn thân xương cốt đều đứt gãy một dạng, trong miệng cuồng phún huyết thủy.

Mà liền tại Giang Thạch vừa mới đem Viên Khôn nện tại mặt đất, bỗng nhiên, dưới chân hắn mặt đất một chút nứt ra, một cái tay cầm một căn sắc bén Độc Thứ bàn tay, trực tiếp hướng về Giang Thạch dưới hông hung hăng đâm một cái..