Chương 154: Gió giục mây vần! Đối phó Mông Phóng! !

Chương 154: Gió giục mây vần! Đối phó Mông Phóng! !

"Ngươi cũng gục xuống cho ta đến!"

Giang Thạch trong miệng quát lớn, cơ hồ tại cái kia Độc Thứ mới vừa vặn đâm ra, bàn chân vừa nhấc, hướng về mặt đất hung hăng giẫm một cái, giống như là một tôn thái cổ Long Tượng hung hăng giẫm một chân đi xuống.

Oanh

Thanh âm oanh minh, cuồng phong gào thét.

Nguyên bản liền bị đập bạo liệt mặt đất, lần nữa bị Giang Thạch một chân giẫm kịch liệt lắc lư, xuất hiện vô số đạo to lớn vết rạn.

Cây gai kia đi ra Độc Thứ tại chỗ bị giẫm uốn cong ra, liền Độc Thứ phía sau cánh tay kia đều trực tiếp nổ tung, máu tươi bắn tung toé, truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Giấu tại trong lòng đất 【  Độc Phong 】 Hiểu Nguyệt, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ giống như là biến thành bùn nhão, đỉnh đầu mặt đất giống như là biến thành vạn quân nặng đáng sợ tấm sắt, hung hăng nghiền hướng về phía thân thể của hắn.

Giang Thạch một cái giậm này, lực lượng căn bản không biết mạnh cỡ nào, làm đến hắn tại chỗ đánh mất chiến lực, phun ra huyết thủy, co quắp ở sâu dưới lòng đất.

Xoát

Đúng lúc này, đột nhiên trước mắt ánh sáng vặn vẹo, ảo giác mọc thành bụi.

Giang Thạch chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thân thể lập tức xuất hiện ở một cái hoàn toàn xa lạ quỷ dị tiểu trấn, ánh sáng tối tăm, bóng người tuyệt tích, giống như là thật lâu không có bóng người ẩn hiện qua.

Trên mặt đất góp nhặt dày một tầng dày lá khô.

Từng tòa cũ nát thấp bé phòng nhỏ, lẫn nhau nhét chung một chỗ, có loại quái dị không nói ra được.

Dưới chân con đường nối thẳng nơi xa, hắc vụ tràn ngập, khí tức yêu dị, thật giống như vĩnh viễn cũng không nhìn thấy cuối cùng một dạng.

Huyễn cảnh!

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú lên hết thảy trước mắt, khóe miệng lộ ra một vệt tàn nhẫn đường cong  nói, "Loạn thất bát tao, coi là dựa vào một cái huyễn cảnh liền có thể ngăn lại ta sao? Ta nhìn ngươi cũng nằm xuống được rồi."

Ánh mắt hắn dựng lên, thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, nhanh đến cực hạn, xé nát không khí, dùng làm không khí đều trong nháy mắt lõm, giống như là một cái hỏa tiễn lao đến.

Hắn giơ bàn tay lên, một cái chém thẳng, cả bàn tay đều trực tiếp lớn hơn một vòng, khí tức khủng bố, trên bàn tay gân xanh hiện ra - dữ dội, cơ bắp nâng lên, biến đến như là nồi sắt lớn như vậy, tản ra cuồn cuộn lửa nóng khí tức.

Hỗn Nguyên Kim Quang Chưởng!

Giấu ở trong ảo cảnh, chính đang nhanh chóng nghĩ cách cứu viện 【  Hùng Truất Thủ 】 Viên Khôn tên kia Bắc Chu nam tử, sắc mặt một giật mình, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Không nhìn huyễn cảnh?

Chính mình thế nhưng là đem tinh thần võ học thúc giục cực hạn, vẫn là bị đối phương phá.

Mắt thấy Giang Thạch một bàn tay bổ tới, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể nhanh chóng bạo khí, vù vù rung động, lập tức biến lớn nhiều gấp đôi, hướng về Giang Thạch bàn tay nghênh đón.

Cùng lúc đó, 【  Hùng Truất Thủ 】 Viên Khôn cũng hét lớn một tiếng, bỗng nhiên theo mặt đất xoay người mà lên, toàn thân trên dưới tất cả lông đen dựng thẳng lên dựng thẳng lên, lỗ chân lông đều chảy xuôi vết máu, muốn rách cả mí mắt, thúc giục một môn cường đại cấm pháp hung hăng đánh tới.

Thế mà căn bản vô dụng.

Tại Giang Thạch ngắn ngủi bạo khí, thi triển Hỗn Nguyên Kim Quang Chưởng tình huống dưới, cho dù hai người liên thủ, lực lượng cũng là kém đáng thương, giống như là hai cái đối mặt uy mãnh đại hán hài đồng một dạng.

Oanh! Oanh!

Không khí nổ tung, đáng sợ khí lãng hướng về bốn phía cuồn cuộn đánh tới, mang đến từng mảnh từng mảnh cường đại kình phong.

Hai người cuồng thổ huyết thủy, thân thể bay ngược, giống như là thẳng tắp đổ bắn đi, lập tức đập vào mười mấy mét bên ngoài, cánh tay đều vỡ vụn.

Trước mắt huyễn cảnh trong nháy mắt tiêu tán.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, quần áo trên người phần phật, tóc dài bay múa, trên mặt mặt nạ da người đã bị động thủ kịch liệt động tĩnh bị rung động nát, như là màu xám hồ điệp một dạng, lung tung bay múa.

Hắn vừa mới trở lên lớn như nồi sắt một dạng bàn tay, cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Đảo mắt biến đến cùng trước đó một dạng.

"Không biết sống chết, ta không biết các ngươi là từ đâu tới tự tin dám tới giết ta? Nhưng là hôm nay đã tới, vậy liền một cái cũng không muốn bỏ."

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, hướng về bị đánh bay ra ngoài Viên Khôn cùng vị kia Bắc Chu nam tử đi đến, trên người có một loại không nói ra được khí thế.

"Khụ khụ · · · "

Viên Khôn phun máu phè phè, lộ ra kinh hãi, nhìn về phía Giang Thạch, đột nhiên tròng mắt hung hăng co rụt lại, quả thực không dám tin, "Ngươi · · · ngươi là Giang Thạch?"

Bị huynh đệ bọn họ hai người tìm kiếm khắp nơi, mưu toan tìm hiểu tin tức Giang Thạch, thế mà gần ngay trước mắt?

Truyền thuyết Đại Huyền vương triều bên trong đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương!

Không phải nói đối phương vẫn chỉ là trưởng thành kỳ sao?

Vì sao lại khủng bố như thế?

"Ngươi biết ta?"

Giang Thạch nhướng mày.

"Không, không thể nào, ngươi không thể nào là Giang Thạch a, ngươi · · · thực lực của ngươi tại sao có thể như vậy?"

Viên Khôn thanh âm hoảng sợ, mở miệng nói ra.

"Thực lực của ta vì cái gì không thể dạng này?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng  nói, "Các ngươi là tại sao biết ta sao?"

"Thiên Sinh Kim Cương, ngươi là đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương, ngươi không phải như vậy cường đại mới đúng · · · "

Viên Khôn âm thanh run rẩy, tiếp tục nói bừa mở miệng lung tung.

"Hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ngươi đi chết a."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lẽo, lười nhác lại tiếp tục nhiều lời, bỗng nhiên vọt tới trước, mang theo một cỗ cuồng bạo khí thế khủng bố, một bàn tay lớn trực tiếp hung hăng chộp tới Viên Khôn mặt.

Viên Khôn sắc mặt một giật mình, muốn tách rời ngăn cản, nhưng lại quên cánh tay của mình đã ở vừa mới oanh kích bên trong bị Giang Thạch một chưởng đập gãy, giờ phút này vừa đối mặt liền bị Giang Thạch bắt lấy mặt, đột nhiên khẽ chụp.

Phốc phốc!

A

Kêu thê lương thảm thiết truyền ra, Viên Khôn thân hình cao lớn bị Giang Thạch nắm lấy mặt, trực tiếp thật cao xoay chuyển được, hướng về một bên cái vị kia Bắc Chu nam tử hung hăng đập một cái.

Vị kia Bắc Chu nam tử trừng mắt, quả thực chưa kịp phản ứng, bị Viên Khôn thân thể khổng lồ hung hăng đập trúng, răng rắc một tiếng, đánh cuồng phún huyết thủy, cốt cách đứt gãy, thân thể nhào vào lòng đất, đem mặt đất đều cho đập lõm.

Mà bởi vì Giang Thạch cuồng bạo cự lực phát ra, làm đến Viên Khôn toàn bộ mặt đều bị tại chỗ giam lại, đầm đìa huyết thủy như suối phun giống như phun ra đi ra.

Giang Thạch xuất thủ như điện, theo sát lấy ngưng tụ toàn lực một chưởng, trực tiếp hướng về Viên Khôn đầu hung hăng oanh một cái.

Oanh

Khí lãng nổ tung, lửa nóng khí tức cuồn cuộn dâng trào.

Giống như là một đầu nóng rực dung nham theo Giang Thạch trong lòng bàn tay liền xông ra ngoài, tại chỗ đem Viên Khôn đầu đánh cho tứ phân ngũ liệt, hóa thành sương máu.

Vô cùng khủng bố dư lực xuyên qua mà qua, thậm chí đem vừa mới bị nện tới lòng đất cái vị kia Bắc Chu nam tử cũng cho trực tiếp oanh sát, nửa người trong nháy mắt hóa thành sương máu.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, thu về bàn tay, trên thân vừa mới nổi lên mà lên gân xanh lần nữa nội liễm đi xuống, thân thể khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua không trung thanh sắc cự ưng.

Chỉ thấy đầu kia cự ưng nguyên bản còn đang ngó chừng hắn Đại Yêu Mã bồi hồi bất định, nhưng giờ phút này đã sớm lộ ra kinh hãi, thân thể bay lên cao cao, có bao xa cách bao xa, đã không cùng đang đến gần mảy may.

Trong miệng của nó phát ra bất an hí dài, thanh âm điếc tai, vang động núi sông.

"Nghiệt súc, ngươi còn muốn đi sao?"

Giang Thạch nhặt lên một cục đá, nhẹ nhàng ước lượng, đột nhiên hướng về không trung hung hăng đập tới.

Sưu

Toàn bộ cục đá trong nháy mắt bốc cháy lên, tốc độ không biết nhiều khối, quả thực liền cùng tên lửa một dạng, hướng về thanh sắc cự ưng hung hăng đánh bắn đi.

Thanh sắc cự ưng vội vàng cấp tốc vỗ cánh chim, ở trên không biến ảo, tiến hành trốn tránh.

Nhưng Giang Thạch theo sát lấy lại là bảy tám cục đá hung hăng đánh bắn tới.

Rốt cục làm đến cái kia thanh sắc cự ưng phát ra chói tai tê minh, thân thể hiện lên huyết thủy, thô to lông vũ từ trên cao rơi xuống, toàn bộ thân hình nhanh chóng rơi xuống dưới.

Đại Yêu Mã hưng phấn liên tục tê minh, trên mặt đất đào động hai vó câu, nhìn lấy đầu kia rơi xuống thanh sắc cự ưng.

Đỉnh phong thanh sắc cự ưng nó không dám trêu chọc, nhưng bây giờ đối phương đã bị trọng thương, như vậy thì là thức ăn của nó, là nó tiếp tục lên cấp động lực.

Nương theo lấy từng đợt oanh minh, đầu kia thanh sắc cự ưng hung hăng rơi xuống đất, tại trên mặt đất thống khổ tê minh, Đại Yêu Mã nhanh chóng lao nhanh mà qua, trực tiếp hướng về đối phương cái cổ hung hăng cắn, bắt đầu hút ưng máu.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lẽo, bỗng nhiên xoay đầu lại, hướng về cách đó không xa mặt đất nhìn qua.

"Suýt nữa quên mất, còn có một cái."

Hắn hướng về trước đó đất lập thân đi đến.

Chỗ đó mặt đất vỡ nát, xuất hiện mấy đạo thô to vết rạn, bị hắn giẫm vô cùng thê thảm.

"Là chính ngươi đi ra, vẫn là ta buộc ngươi đi ra?"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng.

Mặt đất nhúc nhích, một cái máu thịt be bét trung niên nam tử dị thường chật vật theo lòng đất hiện lên đi ra, thân thể xụi lơ, nửa bên thân thể đều vỡ vụn, huyết thủy đầm đìa, vô cùng thê thảm.

"Giang thiếu hiệp, tha · · · tha ta một mạng · · · "

"Có ý tứ, ta và các ngươi vốn không quen biết, ngươi cũng không biết thân phận chân thật của ta?"

Giang Thạch mở miệng.

"Tha mạng, chúng ta · · · chúng ta trước đó điều tra qua ngươi, biết Đại Huyền xuất hiện vị thứ hai Thiên Sinh Kim Cương · · · "

【  Độc Phong 】 Hiểu Nguyệt khó khăn mở miệng.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch mở miệng, nói: "Điều tra ta, mục đích đúng là vì diệt trừ ta?"

"Không phải, tuyệt không phải như vậy, ta nguyện ý thay thay Bắc Chu 【  Trường Sinh giáo 】 lôi kéo ngươi, Giang thiếu hiệp, chúng ta nguyện ý đánh đổi một số thứ, ngươi muốn cái gì, chúng ta đều có thể tận lực thỏa mãn, 【  Trường Sinh giáo 】 là Bắc Chu lớn nhất đại giáo phái, cao thủ như mây, sẽ có ngươi muốn hết thảy · · · "

【  Độc Phong Hiểu Nguyệt 】 vội vàng kinh hoảng mở miệng.

Nhưng Giang Thạch vẫn là hơi nheo mắt lại, thông qua hắn yếu ớt trong lúc biểu lộ, cảm giác được hắn không đúng..