Chương 154: Gió giục mây vần! Đối phó Mông Phóng! ! (2)

Chương 154: Gió giục mây vần! Đối phó Mông Phóng! ! (2)

Có 【  động sát 】 thiên phú tại, hắn đối với hết thảy yếu ớt chi tiết đều nắm chắc dị thường nhạy bén.

Bất luận kẻ nào chỉ cần ở trước mặt của hắn nói láo, đều không gạt được hắn cảm giác.

"Không cần, ta tại Đại Huyền sống rất khá, không muốn gia nhập các ngươi Bắc Chu, đa tạ ngươi lôi kéo."

Giang Thạch mở miệng  nói, "Vì báo đáp ngươi, ta liền tự mình tiễn ngươi một đoạn đường tốt."

Ngươi

Ầm

Bàn tay đánh ra, đầu vỡ vụn.

Giang Thạch lắc lắc bàn tay, khuôn mặt trầm trọng.

Tin tức của mình, thế mà đã truyền đến Bắc Chu khu vực.

Hiện tại liền Bắc Chu đều đã biết Đại Huyền xuất hiện vị thứ hai Thiên Sinh Kim Cương.

Nhưng vấn đề là, chính mình căn bản không phải Thiên Sinh Kim Cương.

Đám người này vì đối phó Mông Phóng, dùng bất cứ thủ đoạn nào, không ngừng mà đem mục tiêu khóa chặt trên người mình, chính mình cái này nồi cõng quá lớn.

"Từ vừa mới bắt đầu, ta ngay tại vì Mông Phóng không ngừng cõng nồi, sau này như Mông Phóng không có cái gì biểu thị, khó mà làm được."

Giang Thạch tự nói.

Mà lại cái này Bắc Chu nhanh như vậy liền chuẩn bị đối Đại Huyền động thủ.

Đến lúc đó, các đại thế gia cùng ẩn sĩ tông môn đoán chừng đều muốn bị cuốn vào.

Bọn họ Hắc Liên thánh giáo chưa chắc liền có thể tránh khỏi.

Thật sự là cây muốn lặng gió chẳng ngừng · · ·

Giang Thạch một trận suy nghĩ, xoay người lại, hướng về kia chỉ thanh sắc yêu cầm đi đến, cắt bỏ một khối to lớn yêu thú chi thịt, bắt đầu ở lửa trại trên nướng bắt đầu nướng.

Từng tia từng sợi hương khí rất nhanh liền từ yêu thú thịt trên tản ra, làm cho người thèm chảy nước miếng.

· · ·

Tại phía xa vạn dặm xa.

Khúc châu chi địa.

Khổng thị tổ trạch bên trong.

Khổng thị gia chủ Khổng Phục Thiên, giờ phút này thật cao ngồi tại chủ vị phía trên, khuôn mặt âm trầm, thân thể cao lớn, mặc lấy một bộ trường bào màu đỏ tím, cao quý không tả nổi.

Dù là không nhúc nhích đều có một cỗ vô thượng uy nghiêm phát ra, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, càng là tràn ngập áp bách, làm cho người không dám nhìn thẳng, giống như một tôn cao cao tại thượng chúa tể bình thường.

Trừ hắn bên ngoài, tại phía sau hắn bất ngờ vẫn còn có mấy vị Khổng thị thái thượng trưởng lão, mỗi cái tu vi sâu không lường được, ánh mắt tràn ngập lãnh quang.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện bầu không khí đều có loại không nói ra được áp lực cảm giác.

Lần này bọn họ theo năm đại minh chủ cộng đồng thăm dò thượng cổ di tích, tại mấy ngày trước đó mới rốt cục thoát khốn mà ra, tiếp theo tại tối nay mới trở về gia tộc.

Chỉ bất quá tại bọn họ trở về gia tộc về sau, lại biết được gia tộc phát sinh đủ loại đại sự, dùng đến bọn hắn tất cả đều tràn ngập lửa giận, hận không thể đập chết trước mắt bọn này tộc nhân.

Đám phế vật này!

Trước khi đi để bọn hắn trấn thủ gia tộc, không thể gây chuyện.

Bọn họ vẫn là trêu chọc sự cố, thậm chí còn bị Mông Phóng giết vào tổ trạch, tru diệt hơn mười vị trưởng lão.

Khổng thị nội tình kém chút đều bị dao động!

"Gia chủ, chuyện này chúng ta cũng không nghĩ tới · · · "

Khổng Đạo Vinh sắc mặt khó coi, lần nữa giải thích.

"Đủ rồi!"

Khổng Phục Thiên ngữ khí băng lãnh, đáng sợ dị thường, bàn tay vung lên, ngăn lại Khổng Đạo Vinh lời nói, "Chuyện quá khứ liền để nó đi qua, đừng nhắc lại, đằng sau ta không cho phép lại phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, Khổng thị vạn năm nội tình, kinh lịch vô số chiến hỏa, tổ trạch chưa bao giờ bị người công phá qua, lần này Mông Phóng là một cái đầu giết vào ta Khổng thị tổ trạch người!"

Mọi người tại đây đều là nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu xuống, trong lòng hận ý mãnh liệt.

"Bất quá 【  Nhất Nguyên minh 】 như thế lấn ta, chúng ta cũng không phải ăn chay, ta quyết định nâng gia tộc chi lực, diệt trừ Mông Phóng, diệt trừ 【  Nhất Nguyên minh 】."

Hắn băng lãnh mở miệng.

Mọi người đều là giật nảy cả mình.

Diệt trừ Nhất Nguyên minh?

Diệt trừ Mông Phóng?

Chỉ bằng vào bọn họ?

"Gia chủ, cái khác bốn đại minh chủ đồng ý?"

Khổng Đạo Vinh kịp phản ứng, giật mình nói ra.

Đây nhất định là cùng cái khác tứ đại minh thông qua khí, nếu không chỉ bằng bọn họ, căn bản không thể nào đối phó 【  Nhất Nguyên minh 】.

【  Nhất Nguyên minh 】 thế lực to lớn, căn cơ hùng hậu, tại bọn họ địa bàn quản lý thế gia, mỗi một cái đều không phải là người yếu, tại năm đại liên minh bên trong, từ trước đến nay thực lực mạnh nhất.

Trừ phi là Khổng thị đỉnh phong thời điểm, có thể chống đỡ bọn họ.

Huống hồ bây giờ còn có Mông Phóng quái thai này tại!

"Đúng thế."

Khổng Phục Thiên lạnh giọng mở miệng, "Trên đời này vì lợi ích, không có chuyện gì là không thể nào phát sinh, lần này chúng ta xông nhập thượng cổ di tích, Nhất Nguyên minh chủ thu được một dạng thượng cổ chí bảo, uy lực tuyệt luân, quyết không thể nhường hắn lĩnh hội món chí bảo này, một khi lĩnh hội thành công, hắn thực lực tất nhiên tăng lên tới khó có thể tưởng tượng trình độ, đến lúc đó, thiên hạ đem không còn những người khác nơi đặt chân, cho nên cái khác tứ đại minh đã đạt thành hiệp nghị, thừa dịp Nhất Nguyên minh chủ còn vì lĩnh hội trọng bảo, ngắn ngủi liên thủ, đem triệt để diệt trừ!"

"Thượng cổ chí bảo?"

"Thì ra là thế."

Khổng thị tộc nhân ào ào ánh mắt chớp động, âm thầm mong đợi.

Bốn đại minh chủ nếu quả thật tâm muốn liên thủ, cái kia chưa chắc không thể lấy diệt trừ 【  Nhất Nguyên minh 】.

Dù là 【  Nhất Nguyên minh 】 mạnh hơn, nhưng cũng mạnh bất quá tứ đại gia liên thủ.

"Quá tốt rồi, chỉ muốn trừ hết Mông Phóng, tương lai liền không còn có người có thể uy hiếp được Thiên Nhật cùng Huyên Nhi, bọn họ xuất thế cũng đem càng thêm không ai cản nổi!"

Có người phấn chấn nói ra.

"Cũng không nhất định, đừng quên, còn có cái thứ hai Thiên Sinh Kim Cương tại, cái này cái thứ hai Thiên Sinh Kim Cương lập tức liền muốn trưởng thành, theo ta thấy, không bằng thừa dịp này thời cơ, cùng nhau diệt trừ!"

Có người nói.

"Có thể thực hiện, cùng nhau giết chết, đào ra bản nguyên, cung cấp Thiên Nhật cùng Huyên Nhi hấp thu, nhất định có thể nhường hai người lại lên một tầng nữa!"

"Không tệ!"

"Kế sách này không tệ!"

Những người khác ào ào mở miệng, mỗi cái phấn chấn.

"Cái kia Giang Thạch?"

Khổng Phục Thiên ngữ khí lạnh lùng, nói: "Hiện tại trước đừng để ý tới hắn sự tình, đối phó hắn có rất nhiều cơ hội, chờ diệt trừ 【  Nhất Nguyên minh 】 lại giết hắn không muộn, huống hồ Thiên Nhật cùng Huyên Nhi cũng cần một khối đá đặt chân, nếu như chúng ta đem tất cả đá đặt chân toàn bộ diệt trừ, sau này đối với bọn hắn ngược lại bất lợi."

"Vâng, gia chủ!"

Mọi người ào ào mở miệng.

· · ·

Một đêm đi qua.

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Giang Thạch đứng tại một chỗ ao nước trong suốt bên trong, cẩn thận thanh tẩy lấy trên người dơ bẩn, toàn bộ thân hình thon dài, khỏe đẹp cân đối, sung mãn có lực, cùng trước đó đã phát sinh thay đổi cực lớn.

Đón Triều Dương, huyết nhục bên trong tựa hồ ẩn ẩn phát ra hào quang.

Giống như cổ đồng đúc thành bình thường.

Đây cũng là nhục thân có thành tựu thể hiện, dù là một tia kình lực không cần, nhục thân đều như là thần thiết.

Hắn vắt khô sạch y phục trong tay, một lần nữa mặc lấy trên thân, sau đó dạng chân tại Đại Yêu Mã trên lưng, lần nữa bắt đầu hướng về nơi xa gấp chạy mà đi.

Hai ngày sau đó.

Rốt cục!

Giang Thạch lần nữa quay trở về tới Hắc Liên thánh giáo.

"Xem ra ngươi lần này thu hoạch không ít, đây là Hoán Huyết thành công?"

Lão giáo chủ Trần Huyền Thiên ngồi ngay ngắn ở chủ vị phía trên, thanh âm bình hòa, mở miệng mỉm cười.

"Không tệ, đa tạ giáo chủ cho cơ hội lần này, "

Giang Thạch ôm quyền.

"Cơ hội là người khác cho, nhưng là cố gắng lại là mình, Hoán Huyết cửu trọng thiên, một bước lên trời, bao nhiêu người kẹt tại nhị trọng, tam trọng không thể tiến thêm, ngươi có thể Hoán Huyết thành công, cùng thiên phú của ngươi cũng không thể tách rời."

Trần Huyền Thiên mở miệng  nói, "Lần này ngươi trở về vừa tốt, có một kiện đại sự ta cần phải nói cho ngươi, Tứ Tượng minh chủ trở về."

"Tứ Tượng minh chủ trở về rồi?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Đúng vậy, không chỉ có là hắn, bốn vị khác minh chủ cũng đều trở về."

Trần Huyền Thiên mở miệng nói ra, "Bất quá bây giờ lưỡng nghi, tam tài, tứ tượng, ngũ hành, bốn đại liên minh chuẩn bị chính thức liên thủ đối phó 【  Nhất Nguyên minh 】 hai ngày sau gặp nhau Đông Tuyệt Lĩnh, cùng 【  Nhất Nguyên minh 】 quyết nhất tử chiến!"

Giang Thạch giật nảy cả mình.

"Bốn đại liên minh liên thủ đối phó 【  Nhất Nguyên minh 】?"

"Nghe nói là 【  Nhất Nguyên minh 】 chủ đạt được một dạng trọng bảo, một khi tìm hiểu thấu đáo, có định đỉnh thiên hạ chi uy, cái khác bốn đại minh chủ không muốn thấy cảnh này, cho nên liên thủ, quyết tâm đem diệt trừ, đương nhiên, trong thời gian này cũng có Mông Phóng quan hệ tại, Mông Phóng trưởng thành quá nhanh, nhường bốn đại minh chủ cũng cảm thấy áp lực, không cần mấy năm, bốn đại minh chủ khả năng liền ép không được hắn, cho nên nặng bao nhiêu nguyên nhân dưới, bốn đại liên minh quyết nghị liên thủ."

Trần Huyền Thiên mở miệng.

Giang Thạch nhẹ hút khẩu khí, trong lòng cấp tốc mãnh liệt.

Loạn

Cái này Đại Huyền thiên hạ thật sự là loạn.

Phía bắc còn có Bắc Chu tại nhìn chằm chằm.

Hiện tại nội bộ tứ đại minh lại muốn liên thủ diệt trừ 【  Nhất Nguyên minh 】.

Cái này Đại Huyền thiên hạ đoán chừng thật muốn tứ phân ngũ liệt.

"Nếu như lần này Mông Phóng thật bị diệt trừ, đoán chừng tiếp đó, cũng nhanh đến phiên ngươi, bởi vì ngươi là một cái duy nhất có thể thay thế Mông Phóng người, rất nhiều thế gia đều muốn đem ngươi làm thành đá mài đao, bắt ngươi đến ma luyện gia tộc đệ tử, mà một khi phát hiện ngươi vượt qua chưởng khống, chính là diệt trừ ngươi thời điểm."

Trần Huyền Thiên mở miệng.

"Lấy ta làm đá mài đao?"

Giang Thạch sắc mặt lạnh lẽo, "Muốn chết!"

"Bất quá ngươi trước đừng hốt hoảng, mấy ngày nay ta sẽ trước đi dò thám Tứ Tượng minh chủ ý, nếu như không có vấn đề, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp Tứ Tượng minh chủ, dạng này ngươi sau này an toàn liền rất nhiều cam đoan."

Trần Huyền Thiên nói ra.

"Tốt, đa tạ giáo chủ."

Giang Thạch lần nữa ôm quyền, suy nghĩ một chút, vẫn là đem dọc theo đường gặp phải Bắc Chu cường giả sự tình nói ra.

"Bắc Chu?"

Trần Huyền Thiên nhướng mày, nói: "Xem ra bọn họ vong ta chi tâm vẫn như cũ bất tử?"

· · ·.