Chương 155: Gặp nhau Tuyệt Long lĩnh! !

Chương 155: Gặp nhau Tuyệt Long lĩnh! !

"Bắc Chu nói là một quốc gia, nhưng thật ra là mấy chục cái rời rạc bộ lạc liên minh, trải qua thời gian dài, những bộ lạc này ở giữa chiến tranh không ngừng, rất khó đạt tới nhất thống, nhưng dù vậy, cũng dị thường đáng sợ, trong bọn họ một số bộ lạc thực lực khủng bố, thường xuyên sẽ xuôi nam xâm lấn, cướp bóc Trung Nguyên, bất quá từ khi Mông Phóng trấn thủ U Châu đến nay, loại này cướp bóc ngược lại là ít đi rất nhiều."

Trần Huyền Thiên ngữ khí trầm trọng, mở miệng nói, "Ngoài ra, ta nghe nói Bắc Chu thế hệ này ra một vị tuyệt thế hùng chủ, tên là Sát Cáp Thiên, tại cái này mấy chục năm bên trong, dần dần thống nhất mỗi cái bộ lạc, đã đem mỗi cái bộ lạc ngưng tụ thành bền chắc như thép, nếu như cái này tin tức là thật, cái kia Đại Huyền phiền phức khả năng thật lớn."

Bắc Chu, địa vực bao la, vô biên vô hạn.

Mặc dù lâu dài khổ hàn, nhưng càng là như thế, càng có thể tạo nên Kỳ Dân tộc bưu hãn phong cách.

Thường thường bọn họ bằng vào mấy cái bộ lạc liền dám xuôi nam cướp bóc.

Một khi tất cả bộ lạc toàn bộ thống nhất, hắn thực lực tất nhiên vượt qua tưởng tượng.

"Nói như vậy, có Mông Phóng gia hỏa này, cũng không phải cũng không có điểm nào hay?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, Mông Phóng trấn thủ U Châu, ngăn cách đại bộ phận Bắc Chu cường địch, nhưng là Mông Phóng người này chí khí quá cao, bảy, tám năm trước ngựa đạp giang hồ, đem Đại Huyền quét sạch một lần, bây giờ theo lấy thực lực dần dần tăng trưởng, lại đem ánh mắt đặt ở các đại thế gia cùng ẩn thế tông môn trên, ý muốn bình định thế gia cùng tông môn, đây chính là các đại thế gia chỗ tuyệt không thể dễ dàng tha thứ nguyên nhân!"

Trần Huyền Thiên mở miệng.

"Tốt a."

Giang Thạch tự nói.

Nói một cách khác, Mông Phóng gia hỏa này bại lộ quá nhanh!

Muốn một lần là xong, không thể nghi ngờ là không thể nào.

Nếu như đổi thành chính mình, tối thiểu muốn chờ triệt để trưởng thành, lại đi áp dụng không muộn.

"Bắc Chu bên trong giáo phái không nhiều, nổi danh nhất cũng là 【  Trường Sinh giáo 】 【  Trường Sinh giáo 】 tín đồ điên cuồng cố chấp, bọn họ tin tưởng vững chắc, dù là từ bỏ mình rồi, hồn phách cũng sẽ trở về phụ thần ôm ấp, cho nên căn bản không đem cái chết vong coi thành chuyện gì to tát."

Trần Huyền Thiên nói ra.

"Nói như vậy cùng tên điên không sai biệt lắm?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, nhưng là cũng có một chút có lý trí, chỉ là số rất ít mà thôi."

Trần Huyền Thiên mở miệng.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó Trần Huyền Thiên lại tiếp tục giới thiệu một số Bắc Chu đại khái tình huống cho Giang Thạch, phút cuối cùng mới nhẹ nhàng phất tay  nói, "Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, sáng mai liền muốn chính thức khởi hành, Đông Tuyệt Lĩnh khoảng cách ta thánh giáo tổng bộ tối thiểu có mấy ngàn dặm lộ trình, dọc theo đường còn muốn cùng với những cái khác thế gia sẽ cùng, ta ngày mai muốn đi gặp Tứ Tượng minh chủ, không cách nào cùng ngươi cùng nhau đi qua, chính ngươi cần phải coi chừng."

Hắn ngữ khí một lần, trầm ngâm nói, "Nếu có thể, ngươi tận lực lấy giấu dốt làm chủ, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần bại lộ toàn bộ thực lực."

Hắn lo lắng quá mức những cái kia thế gia.

Những thứ này thế gia nếu quả như thật diệt trừ Mông Phóng, nhìn đến Giang Thạch trưởng thành nhanh như vậy, tất nhiên sẽ ngồi không yên, đến lúc đó phiền phức khẳng định sẽ còn theo nhau mà tới.

"Vâng, giáo chủ!"

Giang Thạch gật đầu.

"Ừm, đi thôi."

Hắc Liên giáo chủ mở miệng, lần nữa vuốt vuốt mi tâm.

Giang Thạch lần nữa ôm quyền, lui ra ngoài.

· · ·

Hôm sau thật sớm.

Toàn bộ Hắc Liên thánh giáo lúc này bắt đầu vội vã hành động, từng vị đường chủ, đà chủ, chấp sự đang nhanh chóng tập hợp.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có không ít phụ thuộc vào Hắc Liên thánh giáo cỡ nhỏ thế gia, cũng thật sớm chạy đến sẽ cùng, cùng Hắc Liên thánh giáo hợp binh một chỗ, chuẩn bị cộng đồng chạy tới 【  Tuyệt Long lĩnh 】.

Mấy cái này tiểu thế gia theo thứ tự là Trần Châu Ngô thị, Hoang Châu Mã thị, Vân Châu Tào thị, cùng Phục Ngưu cung.

Toàn bộ tây nam khu vực, Hắc Liên giáo là danh phó kỳ thực người đứng đầu người, cần ngưỡng vọng người, có khối người.

Bốn cái tiểu thế gia toàn bộ ở bên trong.

"Giang hữu sứ, dọc theo đường còn mời nhiều hơn chăm sóc thì cái!"

"Đúng vậy a Giang hữu sứ, một điểm nho nhỏ ý tứ, không thành kính ý, mong rằng ngài lão nhân gia nhận lấy."

"Giang hữu sứ thật sự là tuổi trẻ tài cao, làm cho người hâm mộ."

Ngô thị, Mã thị, Tào thị, Phục Ngưu cung bốn nhà chi chủ liên tục cười lấy lòng, đem tùy thân mang theo đan dược, bí bảo từng cái lấy ra, hiếu kính cho Giang Thạch.

Bọn họ đều thuộc về 【  Tứ Tượng minh 】 bên trong cực yếu thế gia.

Gia tộc bên trong Hoán Huyết cao thủ ít đến thương cảm, cơ hồ mỗi một nhà cũng chỉ là hai ba vị mà thôi, nhưng vào giờ phút như thế này, hai ba vị Hoán Huyết cao thủ cũng tất cả đều bị điều động đi ra.

Không đến không có cách nào.

Không tới, 【  Tứ Tượng minh 】 bên này lập tức liền sẽ lấy một cái lãnh đạm máy bay chiến đấu làm lý do, trước đem bọn hắn diệt.

Cho nên tứ đại gia trong lòng cũng là đắng chát chi cực, đối mặt tây nam khu vực bá chủ Hắc Liên giáo, chỉ có thể cực điểm nịnh nọt, để cầu Hắc Liên giáo tại ven đường bên trong không cần cố ý âm bọn họ.

Một khi Hắc Liên giáo có lòng âm bọn họ, đoán chừng bọn họ không tới 【  Tuyệt Long lĩnh 】 liền được chết trước một nửa.

"Được rồi, đều đừng nói nhảm, sớm một chút lên ngựa a."

Giang Thạch bên này mới vừa vặn nhận lấy tứ đại gia chỗ tốt, một bên Phong Hành Pháp Vương liền ngữ khí lạnh lùng, trước tiên mở miệng.

Bốn nhà gia chủ nhất thời liên tục gật đầu, bắt chuyện tất cả nhân thủ, bắt đầu lên ngựa.

"Giang hữu sứ, bọn họ cho đồ vật, ngươi chi bằng nhận lấy, đừng đi quản bọn họ, bọn họ đều là một đám cỏ đầu tường, ngươi bây giờ không thu bọn họ đồ vật, ngày sau bọn họ như cũ bán ngươi!"

Phong Hành Pháp Vương lạnh giọng nói ra.

Tại trước kia trong lịch sử, mấy cái này tiểu thế gia không phải không làm qua chuyện như vậy.

"Thật sao?"

Giang Thạch rất là kinh ngạc, cầm lấy bọn hắn cho đan dược, nhẹ nhàng hít hà, lộ ra mỉm cười, vẫn là trực tiếp ném vào đến trong mồm.

"Đúng rồi, giáo chủ động thân sao?"

"Còn không có, cần phải chờ một hồi nữa."

Phong Hành Pháp Vương mở miệng.

"Giáo chủ thương thế · · · còn chưa tốt chuyển?"

Giang Thạch chần chờ nói.

"Đúng thế."

Phong Hành Pháp Vương trầm giọng nói, "Giáo chủ thương thế cùng những người khác khác biệt  bình thường linh đan diệu dược đã rất khó phát huy tác dụng, trừ phi có thể tìm tới một số đồ vật trong truyền thuyết, nhưng là những vật kia, cơ hồ sớm đã tuyệt tích thế gian."

Giang Thạch nhất thời trầm mặc đi xuống, không nói một lời.

Không bao lâu, nhân mã xuất phát, bắt đầu hướng về nơi xa bước đi.

Ngoại trừ Hắc Liên giáo bên này xuất động hơn hai trăm vị cao thủ bên ngoài, cái khác bốn cái tiểu thế gia cộng lại cũng xuất động hơn một trăm người, đại bộ phận đều là Võ Thánh cấp cao thủ.

Chân chính Hoán Huyết cảnh, ít đến thương cảm.

Mà cái này còn không phải toàn bộ.

Dọc theo đường, lần nữa có không ít lệ thuộc vào 【  Tứ Tượng minh 】 thế gia gia nhập tiến đến.

Đều không ngoại lệ, những thứ này thế gia thêm vào về sau, trước tiên đối với Giang Thạch lộ ra cười lấy lòng, tiếp theo lấy ra từng viên đan dược hoặc bí bảo, giao cho Giang Thạch.

Giang Thạch cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy nhận lấy.

Trừ cái đó ra, hắn tự thân bên này cũng mang theo đại lượng dược tài.

"Hẳn là vào ngày mai tả hữu, ta Long Tượng Thập Trọng Công liền có thể đột phá đến đệ tứ trọng cảnh giới · · · "

Giang Thạch vừa ăn dược tài, vừa cảm thụ thể nội khí huyết vận hành.

Một khi đến đệ tứ trọng cảnh giới, thể nội lập tức liền sẽ lần nữa thêm ra ba đầu Long Tượng khí huyết, nhục thân dễ như trở bàn tay có thể đột phá một cái độ cao mới.

Bất quá đi đường trên đường, hắn không có thời gian tắm thuốc, hiện tại chỉ có thể áp dụng mộc mạc nhất phương pháp tiến hành hấp thu.

Cái kia chính là ăn!

· · ·

Sau một ngày.

Tại bọn họ xuyên qua Dĩnh Châu, dọc đường một mảnh rừng rậm thời điểm, bất ngờ phát hiện tại phía trước nhất khu vực lại xuất hiện đại lượng bóng người, cờ xí san sát, khí tức hỗn loạn, từng đợt ngựa hí thanh âm cách đến rất xa liền có thể phát hiện.

Hắc Liên thánh giáo thám tử rất nhanh từ phía trước phi mã đến báo.

"Báo, Giang hữu sứ, Tứ Tượng minh cùng với hắn thế gia đã đợi đợi đã lâu, ngay tại thúc giục ngươi nhanh chóng sẽ cùng!"

Thám tử kia tung người xuống ngựa, ôm quyền mở miệng.

Biết

Giang Thạch đáp lại, ngồi tại Đại Yêu Mã trên, dẫn đầu mọi người, hướng về phía trước tiến đến.

Không bao lâu

Bọn họ đã đuổi tới rừng con trước đó, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong rừng từng mặt đại kỳ sớm đã cao vút mà lên, trên đó viết nguyên một đám đen nhánh chữ lớn.

【  Khúc châu Khổng thị 】 【  Bình Châu Thôi thị 】 【  Lũng Tây Trương thị 】 【  Thiên Kiếm môn 】 【  Huyền Long cốc 】 【  Địa Ma tông 】 【  Tam Huyền tông 】 · · ·

Từng cái danh tự hiện lên ở trong tầm mắt.

Cờ xí phía dưới đâu cũng có bóng người, đen nghịt một mảnh.

Nguyên bản phụ thuộc vào Hắc Liên thánh giáo những cái kia tiểu thế gia, vừa nhìn thấy mọi người toàn bộ ở đây, nhất thời lộ ra mừng rỡ, ám thở phào, vội vàng nhanh chóng chạy tới.

Bọn họ biết mình tạm thời an toàn, Hắc Liên giáo không có cơ hội âm bọn họ.

Khổng thị đội ngũ đến.

Hiện tại hết thảy khẳng định phải lấy Khổng thị làm chủ!

Trong lúc nhất thời, Hắc Liên thánh giáo bên này bóng người phun trào, trong nháy mắt chạy chỉ còn lại có chính bọn hắn nhân mã.

"Một đám cỏ đầu tường!"

Phong Hành Pháp Vương lộ ra cười lạnh, đối với những thứ này trung tiểu hình thế gia rất là khinh thường.

"Thôi, người có chí riêng."

Vũ Hành Pháp Vương nhẹ giọng thở dài.

Muốn nàng to như vậy Hắc Liên thánh giáo, hiện tại chính thức có thể lấy ra cường giả chỉ có bọn họ ba vị, sao mà buồn ư?

Giang Thạch vừa ăn dược tài, một vừa mở miệng nói, "Được rồi, chúng ta cũng nghỉ ngơi tại chỗ a."

Vũ Hành Pháp Vương nhẹ nhàng gật đầu, vung tay lên, khiến người ta ngựa ngay tại chỗ tu chỉnh.

"Phía trước thế nhưng là Hắc Liên thánh giáo!"

Bỗng nhiên, một cái thế gia đệ tử biết rõ còn cố hỏi, đứng tại cách đó không xa, mở miệng hét lớn, "Khổng tiền bối có lệnh, hiện tại tất cả thế gia người phụ trách đến đây sẽ cùng, hiệp thương kế sách!".