Chương 155: Gặp nhau Tuyệt Long lĩnh! ! (2)

Chương 155: Gặp nhau Tuyệt Long lĩnh! ! (2)

Giang Thạch nhướng mày, nói: "Ta đi qua một chuyến."

"Giang hữu sứ cần phải coi chừng!"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương sắc mặt ngưng tụ, liền vội mở miệng.

Biết

Giang Thạch đáp lại một tiếng, lần nữa bắt hai gốc đắt đỏ dược tài trong tay, một bên gặm nuốt, một bên hướng về phía trước đi đến.

"Mời tới bên này."

Vị kia thế gia đệ tử dẫn Giang Thạch, hướng phía sau đi đến, nhưng trong lòng âm thầm nói thầm.

Sống lớn như vậy, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy có người ăn như vậy dược tài.

Cũng không sợ ăn chết?

"Ngươi cũng muốn nếm thử?"

Giang Thạch gặp hắn trộm nhìn lén mình, mở miệng hỏi thăm.

"Không được không được."

Vị kia thế gia đệ tử vội vàng ngượng ngùng mở miệng, cấp tốc dẫn đường.

Không bao lâu.

Giang Thạch đã bị đối phương dẫn đi tới lùm cây chỗ sâu nhất một chỗ gò đất mang.

Chỉ thấy nơi đây bóng người dày đặc, khí tức hỗn loạn, sớm đã hội tụ hơn mười vị cường giả, có nam có nữ, có lão có bên trong, mỗi cái sắc mặt trầm trọng, ở chỗ này thấp giọng nghị luận.

Ở giữa nhất khu vực, bất ngờ ngồi đấy một người mặc trường bào màu đỏ tím, thân thể cao lớn ngang tàng bóng người, nằm tằm lông mày, mũi ưng, khuôn mặt lạnh lùng, uy nghiêm vô tận, cho dù là ngồi đấy không nhúc nhích, đều khiến người ta cảm thấy từng trận khủng bố áp lực.

Nhất là hắn một đôi ánh mắt, giống như là có thể nhìn thẳng đến linh hồn của con người chỗ sâu bình thường.

Tại hắn bên người càng là sừng sững mấy vị lão giả, mỗi cái ánh mắt băng lãnh, khí tức sâu không lường được.

Trong đó có một vị chính là Khổng thị thái thượng trưởng lão, Khổng Đạo Vinh!

Xoát

Đối với Giang Thạch đến, đột nhiên, cầm đầu ngang tàng bóng người ánh mắt quét qua, sắc bén như điện, băng lãnh, uy nghiêm, giống như là hai thanh lợi kiếm lập tức đâm vào Giang Thạch thể nội.

Trong tích tắc, Giang Thạch lông tơ dựng lên, sắc mặt biến hóa, nhìn về phía đối phương.

Cao thủ!

Chưa bao giờ có bất cứ lúc nào, hắn cảm giác được loại áp lực này.

"Ngươi chính là Giang Thạch?"

Cái kia ngang tàng nam tử ngữ khí lạnh lùng, mở miệng nói ra, "Không hổ là đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương, khí huyết quả nhiên đủ mạnh, biết ta là ai không?"

"Tiền bối là?"

Giang Thạch lộ ra ngưng trọng, lòng tràn đầy cảnh giác.

"Giết ta Khổng thị nhiều người như vậy, chẳng lẽ ngươi không biết Khổng thị gia chủ là người phương nào sao?"

Trung niên nam tử ngữ khí lạnh lùng.

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, trong lòng giật mình.

Khổng thị gia chủ?

Hắn theo bản năng hướng về sau lùi lại, toàn thân dựng tóc gáy, đồng thời các đại công pháp bất cứ lúc nào chuẩn bị thôi động ra.

Hừ

Khổng Phục Thiên phát ra hừ lạnh, con ngươi rất là đáng sợ, âm u băng lãnh  nói, "Khổng thị vạn năm nội tình, chưa bao giờ có người dám đối xử như thế Khổng thị, nếu là đổi tại trước kia, bản tọa sớm đã tự tay đập chết ngươi · · · "

"Khụ khụ, Khổng gia chủ, vẫn là trước nói chính sự đi."

Bỗng nhiên, bên cạnh một vị lão giả nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lộ ra mỉm cười, nhắc nhở Khổng Phục Thiên.

Bất kể thế nào nói, Giang Thạch cũng là Hắc Liên thánh giáo hữu hộ pháp.

Thời khắc thế này đối với hắn nói ra đánh giết ngữ điệu, cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

Một khi truyền vào Tứ Tượng minh chủ bên tai, chỉ sợ Tứ Tượng minh chủ cũng sẽ không đáp ứng.

Tứ Tượng minh chủ hùng tài đại lược, tâm cơ cực sâu, một mực tại tìm cơ hội đối phó Khổng thị, thời khắc thế này Khổng thị dám dẫn động thủ trước, không thể nghi ngờ chính là cho Tứ Tượng minh máy chủ sẽ.

Khổng Phục Thiên ánh mắt lạnh lùng, lần nữa nhìn Giang Thạch liếc một chút, không tiếp tục để ý, mà chính là mở miệng nói ra, "Lần này bốn đại liên minh dốc toàn bộ lực lượng, cộng đồng gặp nhau Tuyệt Long lĩnh, ta Tứ Tượng minh bên này tạm thời do lão phu suất lĩnh, lão phu mặc kệ cái khác tam đại liên minh là có ý gì, nhưng lão phu muốn nói cho các ngươi, cuộc hội chiến này không có đơn giản như vậy, ta hi vọng các ngươi cần phải đoàn kết, mặc kệ lẫn nhau ở giữa có cái gì ân oán, đều muốn tạm thời để xuống, hết thảy chờ diệt trừ Nhất Nguyên minh về sau, lại đi tính toán!"

Mọi người ở đây ào ào gật đầu, biểu thị đồng ý

Nhưng cũng có người trong lòng âm thầm nói thầm, biểu thị không tin.

Ngươi Khổng thị thật sự là nói chuyện như đánh rắm.

Bây giờ nói để cho chúng ta để xuống ân oán, nhưng ngươi vừa mới thế nhưng là kém chút liền muốn đánh giết cái kia vị Giang tiểu huynh đệ, thật sự là một cái miệng muốn làm sao nói cứ như vậy nói · · ·

Mà Giang Thạch càng là âm thầm bĩu môi, trong lòng thầm mắng.

Lão già kia người trước một bộ, người sau một bộ.

Nhưng hắn rất nhanh trong lòng ngưng trọng.

Khổng thị gia chủ Khổng Phục Thiên, tại giáo chủ suy đoán bên trong, nhanh muốn đạt tới Thánh Linh Cảnh giới.

Đây tuyệt đối là cái danh phó kỳ thực lão quái vật!

"Bị lão quái vật này nhìn thẳng, ta chỉ sợ thật liền không có ngày tốt, hy vọng có thể giáo chủ mau chóng liên hệ với Tứ Tượng minh chủ · · · "

Giang Thạch thầm nói.

Tiếp đó, Khổng Phục Thiên ngữ khí lạnh lùng, nói tiếp ra một số cái khác bàn giao.

Các đại thế gia cùng ẩn thế tông môn, liên tục gật đầu.

Gần tới khoảng hai mươi phút.

Khổng Phục Thiên mới nhẹ nhàng phất tay, mọi người tản ra.

Bên người chi người nhất thời ào ào cáo từ.

Giang Thạch càng là một khắc cũng không nhiều đợi, cấp tốc rời xa.

"Gia chủ, vừa mới còn không bằng bốc lên điểm mạo hiểm, đem hắn triệt để đập chết."

Khổng Đạo Vinh ngữ khí âm lãnh.

"Không cần, không thể làm hắn mà tay cầm chuôi đưa cho Tứ Tượng minh chủ!"

Khổng Phục Thiên ngữ khí lạnh lùng, ánh mắt uy nghiêm, hướng về nơi xa nhìn qua, nói: "Đằng sau có rất nhiều cơ hội, huống hồ ta đã trong lòng hắn lưu lại tâm linh hạt giống, hắn chạy không thoát!"

Ồ

Bên người người ào ào ánh mắt lóe lên.

· · ·

Nơi xa.

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, một đường đi trở về, trong lòng có loại quái dị không nói ra được cảm giác, tại hắn 【  động sát 】 thiên phú dưới, chỉ cảm thấy trong lòng giống như là nhiều hơn một loại nhìn không thấy bóng đen một dạng, hốt hoảng, giấu ở nội tâm của mình nơi hẻo lánh, thỉnh thoảng chớp lên một cái, nhường hắn tâm phiền ý loạn.

"Không thích hợp, cái này tuyệt đối không thích hợp, chẳng lẽ lão già kia vừa mới ám toán ta?"

Giang Thạch não hải mãnh liệt, càng là cẩn thận cảm thụ, càng là cảm nhận được nội tâm hoảng hốt.

Rất nhanh, Giang Thạch trở về cứ điểm.

"Giang hữu sứ, Khổng thị gia chủ không có làm khó ngươi đi?"

"Tình huống như thế nào?"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương mở miệng hỏi thăm.

"Không có việc gì, ta cần rõ ràng yên tĩnh một chút."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu.

Tốt

Hai người nhìn đến Giang Thạch không có việc gì, nhất thời ám thở phào, nhẹ nhàng gật đầu.

Giang Thạch đi đến nơi xa, đầu ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, sắc mặt ngưng lại, lần nữa vận dụng lên 【  động sát 】 thiên phú, hướng về tâm linh của mình chỗ sâu toàn lực xem chừng mà đi.

Trong tích tắc, hắn tựa như là biến thành một loại Thượng Đế thị giác, cao cao tại thượng, nhìn xuống lên toàn bộ tâm linh biển cả.

Cái này xem xét, nhất thời tại tâm linh đại hải chỗ sâu phát hiện dị thường.

Một cái quái dị bị ô quang bao khỏa trùng kén, thế mà chẳng biết lúc nào xuất hiện ở tâm linh của mình đại hải chỗ sâu, cái này trùng kén như là nắm giữ tự mình ý thức, theo tâm linh biển cả chập trùng, tại qua lại du đãng.

Giang Thạch tròng mắt co rụt lại.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Đây là cái gì?

Hắn trong mắt phát lạnh, cuối cùng trực tiếp tập trung tinh thần lực, hướng về kia khối trùng kén đánh tới.

Trùng kén bề ngoài cũng không kiên cố, giống như là vỏ trứng gà một dạng, chỉ là hơi phế đi chút kình liền bị hắn xông chậm rãi nứt ra, từ bên trong chảy ra từng mảnh từng mảnh quỷ dị dịch thể.

Loại chất lỏng này rất nhanh lại hóa thành lốm đốm lấm tấm ô quang, theo tinh thần của hắn trong biển rộng phiêu bạt mà ra, hướng về ngoại giới phát tán mà đi.

Giang Thạch trong lòng ngưng trọng, vừa định đem toàn bộ hướng nát, nhưng bỗng nhiên động tác một lần, lông mày gắt gao nhăn lại.

Không được!

Không thể làm như vậy!

Cái này nếu thật là lão già kia lưu lại tiêu ký, chính mình nhanh như vậy liền đem nó giải quyết, tất nhiên sẽ dẫn tới lão già kia chú ý.

Cái kia đến lúc đó chính mình ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Trong lòng của hắn mãnh liệt, thu hồi tinh thần lực, ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo, nôn thở một hơi hơi thở.

"Thôi, liền để thứ này tại trên người của ta dừng lại thêm một đoạn thời gian tốt · · · "

"Lấy ta thực lực bây giờ, nếu như toàn bộ bạo phát, hẳn là có thể miễn cưỡng đối phó Hoán Huyết bảy lần cao thủ, nhưng muốn đối phó Hoán Huyết tám lần người, đoán chừng còn kém xa lắm."

Khổng thị Khổng Phục Thiên, hư hư thực thực Thánh Linh Cảnh giới!

Coi như không có đạt tới Thánh Linh, Hoán Huyết viên mãn hẳn là tuyệt đối chạy không thoát.

Chính mình tương đương cùng hắn chí ít kém hai cái cảnh giới · · ·

"Thực lực của ta quả nhiên vẫn là quá yếu!"

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, nhìn hướng tay của mình chưởng, cầm thật chặt nắm đấm.

Nếu như lại có hai khối long cốt nhường hắn hấp thu, hắn tại Khổng Phục Thiên trước mặt mới có thể sơ bộ có sức tự vệ.

Mà lấy vẫn chỉ là xây dựng ở Khổng Phục Thiên không tới Thánh Linh cảnh giới.

Một khi đối phương thật là Thánh Linh, như vậy cho dù lại nhiều hai khối long cốt, hắn cũng khó có thể đào thoát.

Thánh Linh Cảnh giới, đã phi nhân loại! !

Hô

Giang Thạch rất nhanh nhẹ nhẹ thở hắt ra hơi thở, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, không nghĩ nhiều nữa, mà chính là bắt đầu nếm thử tiếp tục ngưng tụ Long Tượng khí huyết · · ·

Bây giờ gấp là không có một chút tác dụng nào.

Chỉ có thể tiếp tục ẩn nhẫn cùng giấu dốt!

Nếu như lại thêm sáu đầu Thánh Tượng khí huyết, chính mình hẳn là liền có thể Hoán Huyết tám lần, thậm chí chín lần cao thủ · · ·

Thời gian không lâu.

Trên ánh trăng ba sào thời điểm.

Cách đó không xa truyền đến động tĩnh, thanh âm to lớn, nương theo lấy kêu thảm, tiếp lấy còn có người bầy tức giận hô to âm thanh, tựa hồ gần ngay trước mắt.

Giang Thạch hai mắt một chút mở ra, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách hắn ngoài mấy chục thước địa phương, rất nhiều người ngựa đang đối đầu, trong miệng gầm thét, gọi không ngừng.

Giang Thạch sầm mặt lại, rất nhanh phát hiện là bọn họ Hắc Liên thánh giáo chính mình người, lúc này vươn người đứng dậy, cất bước đi qua.

"Giang hữu sứ đến rồi!"

"Còn mời Giang hữu sứ cho chúng ta chủ trì công đạo!"

Mấy vị thánh giáo chấp sự sắc mặt phẫn nộ, quỳ rạp xuống đất.

Bên cạnh càng là có một vị chấp sự bị đánh gãy hai tay, sắc mặt thống khổ, nằm trên mặt đất, máu me khắp người, tựa hồ động liên tục đạn một chút đều rất khó khăn.

Tại đối diện bọn họ, thì là đứng thẳng mấy cái cái khác thế gia cường giả, một mặt không tốt, hướng lấy bọn hắn nhìn bên này đến, một người trong đó cười lạnh không thôi, sớm đã Hoán Huyết.

"Xảy ra chuyện gì?"

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, nhìn về phía vị kia bị đánh gãy hai tay, bản thân bị trọng thương bản giáo chấp sự.

"Ngươi chính là Giang Thạch? Ngươi người cũng không tiện tốt quản giáo một chút, va chạm chúng ta Tam Huyền tông, không biết xin lỗi thì cũng thôi đi, còn dám chủ động xuất thủ, ta chỉ là thay ngươi quản giáo một chút mà thôi, lần này đoạn hai cánh tay hắn, không có lấy mạng của hắn, đã nể mặt ngươi."

Đối diện vị kia Hoán Huyết cảnh cao thủ mặt mũi tràn đầy cười lạnh, nhìn về phía Giang Thạch.

"Ngươi im miệng!"

Giang Thạch ngữ khí phát lạnh, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía vị kia Hoán Huyết cảnh cao thủ.

Vị kia Hoán Huyết cảnh cao thủ sắc mặt giật mình, còn muốn nói chuyện, nhưng bị Giang Thạch mạnh mẽ quan sát, nhất thời theo bản năng rùng mình một cái, như là bị cái gì kinh khủng yêu thú cho tập trung vào một dạng, toàn thân trên dưới tất cả lông tơ toàn diện dựng thẳng lên, lòng sinh hoảng sợ, trong miệng lời nói vô luận như thế nào cũng nói không nên lời.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, không tiếp tục để ý vị kia 【  Tam Huyền tông 】 Hoán Huyết lão quái, tiếp tục xem hướng trên đất chấp sự, mở miệng hỏi thăm.

"Giang hữu sứ, vì ta chủ trì công đạo!".