Chương 155: Gặp nhau Tuyệt Long lĩnh! ! (3)

Chương 155: Gặp nhau Tuyệt Long lĩnh! ! (3)

Vị kia chấp sự sắc mặt thống khổ, mở miệng nói ra, "Là đối phương cố ý khiêu khích trước đây, ta bị ép hoàn thủ, lại bị đối phương cái khác cao thủ đánh thành trọng thương, bẻ gãy hai tay, ta oan uổng a · · · "

"Thật sao?"

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, ngẩng đầu lên, nhìn về phía 【  Tam Huyền tông 】 Hoán Huyết lão quái, nói: "Là ngươi đả thương?"

"Ngươi · · · ngươi muốn làm gì?"

Vị kia Hoán Huyết lão quái sắc mặt kinh sợ.

"Đủ rồi, các ngươi đều ở nơi này làm cái gì?"

Bỗng nhiên, một trận quát chói tai vang lên.

Khổng thị thái thượng trưởng lão Khổng Đạo Vinh sắc mặt âm lãnh, trực tiếp từ nơi không xa cất bước đi tới, tựa hồ sớm đã đang âm thầm quan sát đã lâu, một đôi mắt băng lãnh đáng sợ, hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Giang tiểu huynh đệ, ngươi muốn làm gì?"

Hắn ngữ khí lạnh lùng, mở miệng nói ra.

【  Tam Huyền tông 】 Hoán Huyết lão quái vừa nhìn thấy chỗ dựa đến, vội vàng nhanh chóng lui đi qua, cấp tốc mở miệng, "Khổng tiền bối, còn mời cho chúng ta chủ trì công đạo, cái này Giang Thạch ngang ngược không giảng đạo lý, không chỉ có thủ hạ người hung hăng càn quấy, liền chính hắn cũng là như vậy, không phân tốt xấu, tới liền muốn động thủ, còn mời lập tức trấn áp lại hắn, bọn họ Hắc Liên thánh giáo quả thực cũng là phá hư liên minh, dụng ý khó dò, hi vọng Khổng tiền bối minh xét!"

"Giang Thạch, là thế này phải không?"

Khổng Đạo Vinh ngữ khí băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch.

Giang Thạch nắm đấm nắm lên, thể nội khí huyết mãnh liệt, một đôi ánh mắt đồng dạng băng lãnh vô tình, chăm chú nhìn Khổng Đạo Vinh.

"Ngươi muốn động thủ?"

Khổng Đạo Vinh hơi nheo mắt lại, trong lòng sát cơ hiện lên, lượng tay áo quần áo đã bắt đầu chậm rãi xé rách, lộ ra bên trong màu xanh tím da thịt.

"Giang hữu sứ, chuyện này là cái hiểu lầm, là lỗi của chúng ta, còn xin đừng nên so đo."

Bỗng nhiên, cách đó không xa Phong Hành Pháp Vương cấp tốc đi tới, lập tức mở miệng, cực kỳ quả quyết.

"Khổng tiền bối, trấn áp hắn, nhanh trấn áp hắn · · · "

【  Tam Huyền tông 】 Hoán Huyết lão quái tiếp tục mở miệng, không ngừng xui khiến lấy Khổng Đạo Vinh.

"Khổng tiền bối, chúng ta Giang hữu sứ vẫn là tuổi còn rất trẻ, va chạm tiền bối, hi vọng tiền bối xem ở liên minh phân thượng, không cần việc nhỏ hành động lớn."

Phong Hành Pháp Vương mở miệng lần nữa, cấp tốc giữ chặt Giang Thạch.

"Tuổi trẻ không phải phạm sai lầm vốn liếng, có lúc phạm sai lầm nhỏ không quan hệ, nhưng là liền sợ phạm vào sai lầm lớn, một khi phạm vào sai lầm lớn, cái kia chính là vĩnh viễn không có hối cải đường sống."

Khổng Đạo Vinh ngữ khí băng lãnh, chăm chú nhìn Giang Thạch.

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, lần nữa nhìn thoáng qua Khổng Đạo Vinh, bỗng nhiên theo bản năng hướng về Khổng Đạo Vinh sau lưng đen nhánh lùm cây nhìn qua.

Chỗ đó, một đạo khôi ngô ngang tàng bóng người, lẳng lặng sừng sững, một đôi ánh mắt như là băng lãnh tia chớp đang hướng về mình tới lui.

Khổng thị gia chủ!

Khổng Phục Thiên!

Giang Thạch nhẹ hút khẩu khí, cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh, mỉm cười nói: "Là hiểu lầm, Khổng tiền bối, đa tạ ngươi thay ta giáo huấn thủ hạ người, là ta hiểu lầm ngươi, hi vọng tiền bối không cần thứ lỗi!"

Hắn nhìn thoáng qua Phong Hành Pháp Vương, nói: "Đem vị chấp sự này mang đi, sáng mai nhường hắn hồi giáo đi thôi."

"Vâng, Giang hữu sứ."

Phong Hành Pháp Vương chắp tay.

Giang Thạch mặt mỉm cười, quay người liền đi.

Khổng Đạo Vinh ánh mắt nheo lại, chăm chú hướng về Giang Thạch bóng lưng nhìn qua, trong lòng phiên giang đảo hải.

Thật sâu tâm cơ!

Cái này đều không giận?

Đáng sợ! Quả thật là đáng sợ!

Người này bất tử, Khổng thị đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Ở bên cạnh hắn 【  Tam Huyền tông 】 Hoán Huyết lão quái càng là run lẩy bẩy, trong lòng bất an, hướng về Giang Thạch nhìn sang.

Chẳng biết tại sao hắn đột nhiên có loại dự cảm, bọn họ 【  Tam Huyền tông 】 chỉ sợ sắp xong rồi · · ·

Trêu chọc đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương!

Quan trọng đối phương còn như thế ẩn nhẫn · · ·

Cái này một khi bạo phát, đã định trước đem không người có thể chế!

Lấy đối phương hôm nay chi nộ hỏa, ngày khác hơn phân nửa muốn huyết tẩy 【  Tam Huyền tông 】.

"Có thể ta chỉ là thụ Khổng thị chi mệnh mà thôi, ta cũng rất oan uổng!"

【  Tam Huyền tông 】 Hoán Huyết lão quái nội tâm đắng chát.

Cách đó không xa

Khổng thị gia chủ Khổng Phục Thiên xa xa nhìn thoáng qua Giang Thạch, một đôi ánh mắt hờ hững thu hồi, không tiếp tục để ý.

Thẳng đến tầm mắt của đối phương hoàn toàn biến mất, Giang Thạch bên kia mới lộ ra vẻ âm trầm, nắm đấm chết nắm lên, đùng đùng không dứt rung động.

Khổng thị khinh người quá đáng!

Như tiếp tục bức bách, cùng lắm thì liền trực tiếp phản liên minh, đầu nhập vào 【  Nhất Nguyên minh 】 đi!

Trong lòng của hắn sát cơ tràn đầy, tại vừa mới kém chút nhịn không được liền động thủ.

May mắn Phong Hành Pháp Vương kịp thời đuổi tới, nhắc nhở chính mình.

Như nếu không mình liền cho Khổng thị cơ hội động thủ.

Hôm nay hắn mặc dù ẩn nhịn được, nhưng đến tiếp sau Khổng thị khẳng định vẫn như cũ không sẽ bỏ qua.

"Mẹ nó ép, không phải cho ta cơ hội, không phải vậy ta giết sạch nhà các ngươi tất cả tiểu, trực tiếp đầu nhập vào Mông Phóng đi!"

Giang Thạch thầm hận, muốn xé nát hết thảy.

· · ·

Hơn nửa ngày đi qua.

Trên ánh trăng ba sào thời điểm.

Đông đảo thế gia mới tại Khổng thị mệnh lệnh dưới lần nữa khởi hành, trùng trùng điệp điệp, cưỡi lên tuấn mã, bắt đầu khởi hành.

Vì che giấu tai mắt người, bọn họ chỉ có thể ở đêm khuya hành động.

Tốt ở chỗ này khoảng cách Tuyệt Long lĩnh đã không xa, chỉ còn lại có hơn một ngàn dặm đường.

Mặc dù dọc theo đường, Khổng Đạo Vinh cùng mấy cái thế gia cao thủ vẫn như cũ ánh mắt không tốt, thỉnh thoảng tại Hắc Liên thánh giáo bên này lưu luyến, nhưng tốt tại không có lại phát sinh qua bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Rốt cục tại ngày thứ hai giữa trưa thời điểm.

Cả đám triệt để chạy tới Tuyệt Long lĩnh.

Chỉ thấy thời khắc này Tuyệt Long lĩnh, bóng người dày đặc, cờ xí bay múa, các loại khí tức loạn thành một bầy, cũng không biết hội tụ bao nhiêu người, từ xa nhìn lại, đen nghịt một mảnh.

Bất quá mọi người cũng không phải là tuyệt đối lộn xộn, như từ trên cao nhìn xuống liền sẽ phát hiện, giờ phút này hội tụ Tuyệt Long lĩnh mọi người chính là nhưng đã ẩn ẩn phân làm bốn phe cánh.

Chính là đại biểu lưỡng nghi, tam tài, tứ tượng, ngũ hành, bốn đại liên minh.

Tại Khổng thị gia chủ Khổng Phục Thiên chạy đến thời điểm, rất nhanh có người theo phía trên dãy núi cấp tốc nghênh xuống dưới, hướng nó báo cáo tình huống.

"Ngươi nói cái gì? Bốn đại minh chủ nay đã sớm khởi hành, tiến đến cướp giết Nhất Nguyên minh chủ đi?"

Khổng Phục Thiên nhíu mày.

"Đúng vậy, bốn đại minh chủ trước khi đi nói cho các đại thế lực, để bọn hắn tổ kiến trưởng lão đoàn, tạm thời chỉ huy liên minh."

Vị kia thế gia cao thủ mở miệng nói ra.

"Cái kia minh chủ nói, trưởng lão đoàn lấy người nào làm chủ sao?"

Khổng Phục Thiên ánh mắt chớp động, lối ra hỏi thăm.

"Không có, chỉ nói trưởng lão đoàn cộng đồng thương nghị, mà lại bọn họ đem chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Vị kia thế gia cao thủ nói ra.

"Tốt, ta vậy thì dẫn người tới."

Khổng Phục Thiên gật đầu, lạnh giọng hỏi thăm: "Nhất Nguyên minh bên đó đây? Có cái gì tin tức?"

"Có, Nhất Nguyên minh bên kia đã toàn bộ bày trận hoàn tất, ngay tại Tuyệt Long lĩnh khác một bên, bất quá không nhìn thấy Mông Phóng tồn tại."

Vị kia thế gia cao thủ mở miệng.

"Không gặp Mông Phóng?"

Khổng Phục Thiên nhíu mày.

"Đúng vậy, hiện tại các đại thế gia đều đang hoài nghi, có phải hay không Mông Phóng đã có cái khác âm mưu?"

Vị kia thế giới cao thủ nói ra.

"Hừ, biết, ta vậy thì đi gặp bọn họ."

Khổng Phục Thiên ngữ khí lạnh lùng, lúc này dẫn đầu bên người thái thượng trưởng lão cùng mỗi cái thế gia người phụ trách, hướng về Tuyệt Long lĩnh chỗ sâu đi đến.

Đương nhiên, đối với một số trung tiểu hình thế gia, bọn họ là không có tư cách tham gia cái này sẽ.

Thì liền Giang Thạch cũng không ngoại lệ, bị tự động bài xích bên ngoài.

Bất quá cái này cũng chính giữa Giang Thạch ý muốn.

Hắn vui vẻ nhẹ nhõm, miễn lại phải gặp phải Khổng thị bức bách cùng cái khác thế gia tận lực nhằm vào.

Giờ phút này.

Hắn nhường Hắc Liên thánh giáo mọi người ngay tại chỗ nghỉ ngơi, tự thân thì tìm cái chỗ an tĩnh, nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu tiếp tục ngưng tụ Thánh Tượng khí huyết · · ·

Hai canh giờ trong chớp mắt.

Rốt cục, Giang Thạch bên này lần nữa mở hai mắt ra, chầm chậm thở hắt ra hơi thở đi ra, ánh mắt chớp động.

"Xong rồi!"

Long Tượng Thập Trọng Công đệ tứ trọng!

Thể nội xuất hiện 12 đầu Thánh Tượng khí huyết.

Bất quá, cái này còn không phải mục tiêu của hắn.

Mắt thấy Khổng Phục Thiên bọn họ vẫn chưa về, Giang Thạch làm cho người mang tới dược tài, bắt đầu tiếp tục trùng kích.

Lại qua một ngày một đêm.

Tuyệt Long lĩnh phía trên không ngừng truyền đến từng đợt điếc tai tiềng ồn ào, cùng kịch liệt động thủ âm thanh, dẫn tới mỗi cái thế gia ào ào giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Hiển nhiên là trước đó qua đi họp người, bởi vì lợi ích quan hệ, rùm beng.

Xem ra không chỉ có rùm beng, hơn nữa còn động thủ · · ·

Rất nhiều thế gia người lúc này bắt đầu nghị luận ầm ĩ lên, biến đến bất an.

"Nói cho cùng vẫn là lợi ích động nhân tâm, bây giờ còn chưa gặp phải 【  Nhất Nguyên minh 】 người, chính mình người bên này liền bắt đầu đánh nhau."

Phong Hành Pháp Vương lộ ra cười lạnh, tràn ngập chế nhạo.

Vũ Hành Pháp Vương cũng là nhẹ nhàng gật đầu, nhìn thoáng qua đỉnh núi phương hướng, lại hướng về Giang Thạch bên kia nhìn qua.

Chỉ thấy liên tục hai ngày trôi qua, Giang Thạch như cũ tại bế quan tu luyện.

Như thế ồn ào hoàn cảnh, vị này Giang hữu sứ tựa hồ tuyệt không thụ ảnh hưởng · · ·

Thiên phú như vậy, xác thực không phải bình thường.

Lại là qua nửa ngày.

Xoát

Giang Thạch lần nữa mở hai mắt ra, ánh mắt mừng rỡ, cả người khí huyết tựa hồ lập tức hùng hậu nửa lần nhiều, trong miệng của hắn phun ra một ngụm trọc khí, cấp tốc thu liễm khí tức, cẩn thận cảm thụ được thân thể lực lượng.

"Long Tượng Thập Trọng Công đệ ngũ trọng, tốt, thật sự là tốt!"

Giang Thạch thầm nghĩ trong lòng.

Long Tượng Thập Trọng Công mỗi tăng lên một trọng, thân thể lực lượng đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Tăng thêm man lực cùng kình lực ngắn ngủi hợp nhất, hắn hiện tại đã so vài ngày trước ban đêm mạnh hơn mấy lần tả hữu.

Bất quá!

Bên người dược tài cũng có tiêu hao không sai biệt lắm, sau đó lại muốn tu luyện liền lấy muôn vàn khó khăn.

Hắn từ dưới đất chậm rãi đứng dậy, huyết mạch bên trong tràn ngập một loại không nói ra được lực lượng khổng lồ, hướng về Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương bên này đi tới.

"Những người kia còn không có thương lượng ra kết quả?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, Giang hữu sứ, xem ra hai ngày này những người kia ngược lại là đánh không ít lần."

Vũ Hành Pháp Vương nói ra.

"Thật sao?"

Giang Thạch âm thầm cười lạnh, ngẩng đầu hướng về đỉnh núi nhìn qua.

Liền biết như thế!

Không có người đáng tin cậy, ai cũng muốn làm lão đại, ai cũng muốn thu hoạch lớn nhất đại lợi ích.

Lẫn nhau ở giữa, ai có thể phục ai?

"Có giáo chủ tin tức sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Còn không có!"

Vũ Hành Pháp Vương mở miệng.

Giang Thạch nhất thời lộ ra suy tư, trầm mặc đi xuống.

· · ·.