Chương 156: Giang Thạch khai sát giới! Oanh sát Khổng Đạo Vinh! !

Chương 156: Giang Thạch khai sát giới! Oanh sát Khổng Đạo Vinh! !

Đỉnh núi khu vực.

Trầm thấp tiếng oanh minh vang lên lần nữa, đinh tai nhức óc, nhấc lên liên miên liên miên khí lãng, như là phát sinh nhỏ địa chấn một dạng, lần nữa dẫn tới đông đảo thế gia động dung.

Liên tục mấy ngày trôi qua, bọn họ đã không nhớ rõ đây là trên đỉnh núi mọi người lần thứ mấy động thủ.

Bất quá may ra, lần này oanh minh vẫn chưa tiếp tục quá lâu, rất nhanh liền lần nữa bình ổn lại.

Đỉnh núi chỗ sâu.

Khổng Phục Thiên sắc mặt lạnh lùng, một thân đỏ tía trường bào, khuôn mặt uy nghiêm, thân thể cao lớn, thật cao sừng sững tại một chỗ ngóc ngách, bên người tụ tập đầy ắp cường giả.

Cái khác đối diện, bất ngờ vẫn còn có hai nhà, cũng đều cái thực lực cao thâm, nhân thủ đông đảo, từng tia ánh mắt lạnh lùng như điện.

Đi qua liên hệ ba ngày thảo luận cùng đọ sức, cái gọi là trưởng lão đoàn thành viên rốt cục triệt để xác định được.

Trưởng lão đoàn thành viên hết thảy 18 vị.

Lấy Khổng thị Khổng Phục Thiên, Chu thị Chu Thiên Hùng, Chí Tôn thánh giáo giáo chủ Bàng Vạn Khôn tam đại gia làm chủ, mỗi nhà ra ba vị trưởng lão, cái khác thế gia dựa theo thực lực mạnh yếu, một nhà ra một cái, góp đầy đủ mười tám người, cộng đồng tổ kiến trưởng lão đoàn.

"Đã tất cả mọi người đã không có ý kiến, vậy chúng ta cũng không cần chậm trễ nữa, vẫn là lập tức phát ra mệnh lệnh, bài binh bố trận cho thỏa đáng, vì xác nhận trưởng lão đoàn, chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian, trong khoảng thời gian này không thể nghi ngờ cho 【  Nhất Nguyên minh 】 cực lớn cơ hội, vạn nhất 【  Nhất Nguyên minh 】 bên kia bố trí xong bẫy rập chờ chúng ta, vậy chúng ta đều muốn tội ác ngập trời."

Chu thị gia chủ Chu Thiên Hùng ngữ khí trầm trọng, mở miệng nói ra.

Thái Nguyên Chu thị, là Trung Nguyên một vùng tiếng tăm lừng lẫy siêu cấp thế gia, luận nội tình cùng truyền thừa, không so Khúc châu Khổng thị yếu nhược.

Thật muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn vạn năm trước, trong thiên hạ cái thứ nhất vương triều thành lập chính là bọn họ Chu thị sở kiến.

Từ trước được vinh dự trời sinh hoàng tộc, huyết thống phi phàm.

"Lão phu ba ngày trước đã nói, không cần đem thời gian lãng phí ở sự việc dư thừa trên, là các ngươi nhất định phải không nghe, muốn đọ sức."

Khổng Phục Thiên ngữ khí bình thản, mở miệng nói ra.

"Được rồi, Khổng gia chủ, ngươi cũng không cần đúng lý không tha người."

Chí Tôn thánh giáo Bàng Vạn Khôn ngữ khí âm u, phất phất tay  nói, "Hiện tại chúng ta lập tức bố trí nhân thủ cũng còn không muộn, mặt khác phái ra thám báo, trước đi tìm hiểu một chút 【  Nhất Nguyên minh 】 cụ thể động tĩnh, dạng này cũng tốt xác nhận bọn họ đến cùng có âm mưu gì, Mông Phóng kẻ này đến bây giờ không có hiện thân, trong lòng của ta ẩn ẩn bất an, luôn cảm thấy muốn phát sinh cái đại sự gì."

Khổng Phục Thiên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thám báo sự tình, ta đến an bài, trước tiên đem mỗi cái thế gia phân chia một chút."

Mọi người ào ào gật đầu.

Không bao lâu.

Thứ nhất mệnh lệnh từ nơi đây đỉnh núi truyền xuống, tiến vào mỗi cái thế gia bên tai.

Nhất thời tất cả thế gia đều cấp tốc hành động.

Mọi người trực tiếp bị chia làm 8 cái trận doanh, chia làm là Càn, Khôn, Chấn, Tốn, Khảm, Ly, Cấn, Đoái, hiện ra Bát Quái trận hình, tại chân núi bài bố ra.

Mỗi một phe cánh đều nắm chắc 10 cái thế gia tạo thành, theo cái này mấy chục cái thế gia bên trong lần nữa tuyển ra cường giả, tới đảm nhiệm chỗ này trận doanh tổng binh.

Trưởng lão đoàn mệnh lệnh đem trực tiếp truyền vào vị này tổng binh trong tai, lại từ tổng binh phát xuống đến địa bàn quản lý mỗi cái thế gia.

Giang Thạch chỗ Hắc Liên thánh giáo, không thể nghi ngờ lần nữa bị phân chia đến Khổng thị chỗ trong trận doanh.

Được xưng là 【  khôn 】 chữ doanh!

Trong doanh tổng binh, chính là Khổng thị thái thượng trưởng lão!

Khổng Đạo Vinh!

"Giang hữu sứ, giáo chủ đến bây giờ chưa về, hiện tại hết thảy lấy ẩn nhẫn làm trọng, chúng ta mặc dù bị phân phối đến Khổng thị địa bàn quản lý, nhưng chỉ cần không chiêu sự tình, không gây chuyện, Khổng thị cũng không tiện trắng trợn đối phó chúng ta."

Phong Hành Pháp Vương từ đằng xa đi tới, khuôn mặt thâm trầm, nhắc nhở lần nữa nói.

Hắn thực đang lo lắng Giang Thạch sẽ quá là hấp tấp.

Có lúc rất nhiều chuyện, nhịn một chút liền sẽ đi qua.

Không có nhất định phải nhất định phải thấy máu.

"Yên tâm, ta người này yêu thích hòa bình, xưa nay không thích chém chém giết giết."

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng.

"Vậy là tốt rồi."

Phong Hành Pháp Vương liên tục gật đầu, lần nữa nhìn về phía Giang Thạch.

Lo âu trong lòng chẳng biết tại sao, ngược lại sâu hơn.

Gia hỏa này cũng quá bình tĩnh.

Càng là bình tĩnh, càng là làm cho người bất an.

Tại trận doanh vừa mới phân chia không lâu, liền có một vị thế gia đệ tử từ đằng xa chạy đến, mở miệng nói ra, "Thế nhưng là Hắc Liên thánh giáo Giang hữu sứ, tổng binh bên kia cho mời."

Biết

Giang Thạch đáp lại một tiếng, sắc mặt bình thản, hướng về nơi xa đi đến.

"Giang hữu sứ, nhớ kỹ, cần phải ẩn nhẫn!"

Phong Hành Pháp Vương sắc mặt biến đổi, lần nữa nhịn không được nhắc nhở.

"Yên tâm."

Giang Thạch bình tĩnh đáp lại, cũng không quay đầu lại.

Tại cái kia vị đệ tử cung kính dẫn đầu dưới, Giang Thạch một đường xuyên qua sơn lâm, không bao lâu liền tiến vào một chỗ chân núi lâm thời dựng trong doanh địa.

Phía trước nhất khu vực, một chỗ đen nhánh lều lớn một mực cao vút, bên trong tràn ngập một loại khó tả áp lực, khí thế giao cảm, hỗn loạn, giống như là ẩn giấu đi cái gì vô hình nguy cơ một dạng.

Giang Thạch điềm nhiên như không có việc gì, trực tiếp sải bước đi đi vào.

"Gặp qua tổng binh."

Vừa tiến vào lều lớn, hắn sắc mặt bình thản, hai tay hành lễ.

Lớn nhất chủ vị vị trí.

Khổng Đạo Vinh sắc mặt đạm mạc, một thân màu nâu tím trường bào, râu tóc bạc trắng, ánh mắt thâm thúy, cả người lẳng lặng ngồi ngay ngắn, làm cho người ta cảm thấy một loại dị thường cảm giác trầm ổn.

Tại hắn bên người, thì là lít nha lít nhít, ngồi ngay ngắn hơn mười vị Hoán Huyết cảnh cao thủ.

Đều không ngoại lệ, đều là được phân phối tại 【  Khôn tử doanh 】 mỗi cái thế gia chi chủ, cùng mỗi cái thế gia thành viên trọng yếu.

Bọn họ sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt như điện, tại Giang Thạch vừa tiến đến liền hướng về trên người hắn liếc nhìn, từng tia ánh mắt sắc bén mà có thần.

"Giang hữu sứ, ngươi đã đến."

Khổng Đạo Vinh nhẹ nhàng mở miệng  nói, "Lão phu thân là tổng binh, hiện tại có một số việc, cũng liền nói thẳng, hiện tại hai quân đối chọi, hết thảy cao thủ đã toàn bộ vào chỗ, duy chỉ có đối với địch tình phương diện, chúng ta đến bây giờ khó có thể tìm tòi thấu triệt, ngươi thực lực cao thâm, xưa nay có chém giết Hoán Huyết năm lần chiến tích, làm cho người lau mắt mà nhìn, chạy trốn năng lực cũng có thể xưng nhất tuyệt, cho nên lão phu chuẩn bị an bài cho ngươi một cái nhiệm vụ, để ngươi tiến đến điều tra địch tình, nhìn xem Mông Phóng đến cùng đang làm cái gì? Có tồn tại hay không âm mưu? Nếu như có âm mưu, lại là cái gì âm mưu, cái này nhiệm vụ, trọng yếu nhất, hi vọng ngươi có thể cẩn thận hoàn thành!"

"Ồ? Nhiệm vụ?"

Giang Thạch lông mày nhíu lại, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Khổng Đạo Vinh, lại theo sát lấy rơi vào trong lều cái khác thế gia người trên thân, mở miệng dò hỏi:

"Tổng binh đại nhân, nhiệm vụ này tại sao muốn chọn ta? Ta vừa mới Hoán Huyết thành công  trong doanh trại có là cao thủ, nhiệm vụ này vô luận như thế nào cũng không tới phiên trên đầu ta đi, tổng binh thứ lỗi, ta không phải tham sống sợ chết, ta chỉ là lo lắng ta chết không sao cả, vạn nhất hỏng tổng binh nhiệm vụ, chẳng phải là đại tội một đầu?"

"Giang hữu sứ, ta biết ngươi người này từ trước mạnh miệng, mà lại ưa thích láu cá, hiện tại xem ra quả thật như thế."

Khổng Đạo Vinh sắc mặt bỗng nhiên âm lạnh xuống, một đôi ánh mắt lạnh lùng, nói:

"Nhiệm vụ an bài thế nào, tự có lão phu tới làm quyết định, lão phu thân là đường đường tổng binh, ban bố nhiệm vụ tự nhiên là đầy đủ suy tính mỗi người tình huống, ngươi bây giờ tới liền nghi vấn lão phu, nghi vấn đồng liêu, ngươi có biết hay không đây là tội gì?"

"Tổng binh đại nhân, người người đều nói cái này Hắc Liên thánh giáo Giang hữu sứ là cái đau đầu, hôm nay xem xét, quả thật như thế a!"

Bên cạnh 【  Hoán Huyết tông 】 Hoán Huyết cao thủ cười lạnh mở miệng.

Hắn biết mình trước đó đã làm mất lòng Giang Thạch, vô luận như thế nào đều khó có khả năng vãn hồi quan hệ.

Hiện tại chỉ có thể một con đường đi đến đen, phối hợp Khổng Đạo Vinh, triệt để đưa Giang Thạch vào chỗ chết.

"Giang huynh đệ, Khổng tổng binh mệnh lệnh là có đạo lý, ngươi vẫn là không cần chất vấn tốt."

"Không tệ, Khôn tử doanh vừa mới thành lập, nhất định phải kỷ luật nghiêm minh, tuyệt không thể có nghi vấn tổng binh hành động, Giang tiểu huynh đệ, ngươi quá phận."

"Đúng vậy a, ngươi bây giờ lập tức cho tổng binh nhận lầm, tranh giành cầu xử lý khoan dung!"

Mọi người ào ào mở miệng, ngươi một lời ta một câu, không ngừng phụ họa.

Ta tranh giành cầu ngươi mã cái X!

Giang Thạch trong lòng âm hàn.

"Đã dạng này, cái kia thuộc hạ cam nguyện lĩnh mệnh."

Hai tay của hắn cung cấp, trên mặt không buồn không vui, vẫn như cũ nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

"Giang Thạch, ngươi nhớ kỹ, ngươi hôm nay nghi vấn lão phu, đây chính là một cọc sai lầm, lão phu hiện tại hoàn toàn có thể lấy không tuân mệnh lệnh làm lý do, đưa ngươi đánh vào đại lao, nhưng bây giờ lão phu không nguyện ý chấp nhặt với ngươi, hoàn toàn là xem ở các vị đồng liêu trên mặt, hi vọng ngươi cố mà trân quý cơ hội, không cần không biết điều!"

Khổng Đạo Vinh ngữ khí lạnh lùng, lạnh lùng quét về phía Giang Thạch.

"Vâng, tổng binh."

Giang Thạch chắp tay.

"Ngươi cút đi."

Khổng Đạo Vinh lạnh giọng mở miệng, đem đầu vớt đến một bên, không lại nhìn nhiều Giang Thạch liếc một chút.

Tựa hồ nhìn nhiều đều giống như thân phận.

Giang Thạch gạt ra mỉm cười, trực tiếp quay người rời đi, biến mất nơi đây.

Khổng Đạo Vinh chậm rãi quay người, lần nữa nhìn về phía Giang Thạch bối cảnh, trong mắt sát cơ hiện lên.

Quá ẩn nhẫn!

Kẻ này tính cách so hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn!

· · ·

Nơi xa, Giang Thạch nhẹ hút khẩu khí, liên tục mấy lần mới đưa lửa giận trong lòng đè xuống, lần nữa nhịn không được quay đầu nhìn về phía lều vải, trong lòng âm trầm, trực tiếp bước nhanh mà rời đi.

"Giang hữu sứ, tình huống như thế nào?"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương cấp tốc đi tới, lối ra hỏi thăm.

"Khổng Đạo Vinh để cho ta đơn thương độc mã đi điều tra địch tình, biết rõ ràng Mông Phóng đang làm cái gì? Lão già kia hiện tại là muốn mượn 【  Nhất Nguyên minh 】 chi thủ diệt trừ ta."

Giang Thạch ngữ khí rất lạnh, nhìn về phía Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương  nói, "Cái này bốn đại liên minh ta không định chờ đợi, trong đêm liền đi, mang lên tất cả mọi người, triệt để đầu nhập vào 【  Nhất Nguyên minh 】.".