Chương 156: Giang Thạch khai sát giới! Oanh sát Khổng Đạo Vinh! ! (2)

Chương 156: Giang Thạch khai sát giới! Oanh sát Khổng Đạo Vinh! ! (2)

"Đầu nhập vào Nhất Nguyên minh?"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương biến sắc, thấp giọng kinh hô.

"Trước mắt ngoại trừ con đường này, không còn cách nào khác, trừ phi chờ đến giáo chủ trở về."

Giang Thạch nói nhỏ, cẩn thận suy nghĩ một chút  nói, "Dạng này, các ngươi nếu là không muốn đầu nhập vào, buổi tối đều theo ta đi, chúng ta đi trong rừng tránh thêm mấy ngày, chờ giáo chủ và minh chủ trở về, có lẽ tình huống sẽ có cải biến."

Bất quá, cũng có khả năng tình huống tệ hơn.

Tóm lại, Giang Thạch không muốn đem sinh tử giao cho người khác.

Hắn nhất định phải có đường lui của mình.

Không chỉ có chính mình muốn đi, đám người này cũng phải đi, bằng không, lấy Khổng Đạo Vinh tàn nhẫn khẳng định sẽ giết sạch mọi người, lại cho bọn hắn Hắc Liên giáo gắn đầu hàng địch tội danh.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương nhất thời sắc mặt biến đổi, trong lòng nhanh chóng cân nhắc.

"Tốt, thì liền đi trước tránh một chút a."

"Một khi đầu nhập vào 【  Nhất Nguyên minh 】 chúng ta thì tương đương với đồng thời đắc tội bốn đại liên minh, hiện tại bốn đại liên minh thật vất vả mới liên thủ, tuyệt sẽ không cho phép có phản đồ xuất hiện, cho nên đầu nhập vào sự tình, tuyệt không sáng suốt!"

Hai người nói nhỏ.

Coi như đầu nhập vào, 【  Nhất Nguyên minh 】 bên kia cũng chưa chắc liền tin tưởng bọn họ, đến lúc đó ngược lại sẽ rơi vào bên trong không phải người hạ tràng.

Vạn nhất 【  Nhất Nguyên minh 】 lại coi bọn họ là thương dùng, vậy bọn hắn tình cảnh càng hỏng bét.

"Ừm, thông tri một chút đi, buổi tối lập tức lên đường."

Giang Thạch nói nhỏ.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương nhẹ nhàng gật đầu, lúc này đi xuống an bài.

Tốt tại lần này tới đều là trong giáo hảo thủ, ban đêm hành động cái gì đều có thể bảo chứng hạ giọng, không đến mức bị người phát hiện.

Giang Thạch đi đến nơi xa, khẽ nhả khẩu khí, tiếp tục làm dịu trong lòng áp lực, một đôi ánh mắt biến đến tĩnh mịch mà đáng sợ, có loại không nói ra được khí thế.

· · ·

Một buổi chiều thời gian trôi qua rất nhanh

Mặt trời lặn phía tây.

Toàn bộ lùm cây biến đến một mảnh đen kịt.

Tất cả Hắc Liên thánh giáo cao thủ cũng bắt đầu cấp tốc hành động, vội vàng hướng về nơi xa tiến đến.

Giang Thạch mặt không biểu tình, tự mình đứng ở phía sau đoạn hậu.

Bỗng nhiên ánh mắt hắn dựng lên, đột nhiên quay đầu, thân thể trực tiếp như thiểm điện xông ra, hướng về một chỗ âm u nơi hẻo lánh nhanh chóng cuồng xông mà qua.

Chỉ thấy âm u xó xỉnh bên trong, một bóng người ẩn giấu ở đây, ngay tại hướng lấy bọn hắn nhìn tới.

Nhìn thấy Giang Thạch vọt tới, đối phương biến sắc, không chút nghĩ ngợi, xoay người rời đi.

Chỉ bất quá hắn tốc độ thực sự quá chậm.

Cơ hồ tại liền 0.1 giây đều không muốn, bị Giang Thạch trong nháy mắt vọt tới sau lưng.

Ngươi

Phốc phốc!

Trong miệng của hắn vừa muốn nói chuyện, Giang Thạch một phát bắt được hắn phần gáy, đột nhiên kéo một cái, trên tay kia đến che miệng của hắn, đem miệng của hắn một mực ngăn chặn, rốt cuộc không phát ra thanh âm nào.

Đối phương ánh mắt hoảng sợ, run lẩy bẩy, bị quấn ở Giang Thạch trong ngực, chỉ cảm thấy giống như là bị cái gì siêu mạnh mẽ thú cho bao lấy một dạng, hồn phách đều nhanh muốn tản.

"Là ngươi!"

Giang Thạch mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, miệng toét ra, có loại không nói ra được vui vẻ.

Tam Huyền tông Hoán Huyết lão quái!

Thật sự là oan gia ngõ hẹp!

Cái này nghiệt súc năm lần bảy lượt nhằm vào bọn họ Hắc Liên thánh giáo, hiện tại còn dám bí mật giám thị bọn họ.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ từng đao từng đao róc xương lóc thịt ngươi, cam đoan để ngươi nhận hết vô tận tra tấn, nhường ngươi muốn chết cũng không chết được, a, đúng, ngươi Tam Huyền tông, sau này sắp xong rồi."

Giang Thạch bình tĩnh lối ra, thanh âm truyền vào vị này Hoán Huyết lão quái trong tai.

Vị này Hoán Huyết lão quái càng thêm hoảng sợ, trong miệng ô ô rung động, mí mắt điên cuồng chớp động, muốn cầu xin tha thứ, nhưng cũng tiếc căn vốn không có một chút tác dụng nào.

Ầm

Giang Thạch một cái chưởng đao hạ xuống, đem hắn tại chỗ nện choáng, sắc mặt lãnh đạm, cuốn lên vị này Hoán Huyết lão quái, liền hướng về nơi xa rời đi.

Toàn bộ Hắc Liên thánh giáo tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt toàn bộ biến mất.

· · ·

Ngoài mấy chục dặm.

Một chỗ khác dày đặc trong rừng.

Phong Hành Pháp Vương xem xét tỉ mỉ lấy phía trước cùng hoàn cảnh chung quanh, ngừng mọi người, mở miệng nói ra, "Giang hữu sứ, nơi này hẳn là an toàn."

"Ừm, ngay ở chỗ này chỉnh đốn mấy ngày  chờ đợi giáo chủ tin tức."

Giang Thạch mở miệng, tiện tay cong ngón búng ra, đem trong tay vị kia Tam Huyền tông Hoán Huyết lão quái cho sinh sinh đạn tỉnh, vừa vừa tỉnh dậy, hắn liền xuất thủ như điện, lập tức bẻ gãy đối phương tứ chi, chấn nát đối phương kinh mạch, làm đối phương phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Bịch

Giang Thạch một tay lấy vị này Hoán Huyết lão quái vứt trên mặt đất, bình thản nói ra, "Trước đó vị kia bị bẻ gãy cánh tay huynh đệ đâu, nhường hắn tới, người này giao cho hắn!"

"Vâng, Giang hữu sứ!"

Một vị chấp sự đáp lại, rất mau gọi đến một vị hai tay quấn lấy trùng điệp băng vải chấp sự.

Chỉ thấy vị kia chấp sự mặt mũi tràn đầy hận ý cùng khoái hoạt, tay cầm một thanh cương đao, trên mặt nhe răng cười, hướng về kia vị Hoán Huyết lão quái đi tới.

Nguyên bản hắn là phải bị đưa về trong giáo, chính là cùng ngày buổi tối Khổng thị mệnh lệnh dưới quá nhanh, nhường hắn căn bản không kịp khởi hành, chỉ được đi theo đại bộ đội một đường đi tới Tuyệt Long lĩnh.

Hiện tại hai cánh tay của hắn bị một lần nữa tiếp tục, mặc dù trong thời gian ngắn không cách nào người nào động thủ, nhưng là dùng đao lăng trì một người, tuyệt đối dư sức có thừa.

"Tha mạng, Giang huynh đệ tha mạng, ta là bị buộc, ta Tam Huyền tông oan uổng · · · "

Vị kia Tam Huyền tông Hoán Huyết lão quái hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Phốc phốc!

Ô ô ô · · · ·

Vị kia Hoán Huyết lão quái lúc này thống khổ thê lương kêu rên lên, đầy miệng huyết thủy, kịch liệt dâng trào, tới liền bị vị kia chấp sự dùng cương đao hung hăng đâm vào trong miệng, đem một căn đầu lưỡi quấy đến vỡ nát.

Vị kia chấp sự mặt mũi tràn đầy căm ghét, nắm lên trường đao, cấp tốc tại trên người đối phương bắt chuyện lên.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương đều là trong lòng thầm than, không nói một lời, rất nhanh bắt đầu an bài mọi người tại nghỉ ngơi tại chỗ.

"Các ngươi ở chỗ này trông coi, ta tại bốn phía nhìn xem, miễn cho bị người khác sờ qua tới."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, nói một câu, liền hướng về phía trước đi đến.

Nhưng bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại, lập tức dừng lại, ánh mắt ngưng tụ, biến đến sắc bén dị thường, hướng về đen nhánh rừng rậm nhìn qua.

"Thế nào? Giang hữu sứ."

Vũ Hành Pháp Vương sắc mặt biến hóa, lối ra hỏi thăm.

"Xem ra ta chung quy là xem thường bọn họ."

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, hoạt động một chút cái cổ, phát ra thanh thúy cốt cách thanh âm, ngược lại không lại sợ hãi, mà chính là hướng về đen nhánh lùm cây chủ động tiếp cận mà đi.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương trong lòng giật mình, đồng loạt nhìn về phía lùm cây.

Lùm cây chỗ sâu bỗng nhiên cát bay đá chạy, truyền đến một cỗ áp lực tối nghĩa khí tức khủng bố, mang đến một cỗ khó tả áp lực, giống như là từng bức vô hình sơn nhạc cấp tốc nghiền ép tới một dạng.

Có cao thủ!

Ba! Ba! Ba!

Bỗng nhiên, từng đợt băng lãnh vỗ tay thanh âm theo đen nhánh trong rừng truyền ra, thanh tịnh điếc tai, quanh quẩn nơi đây.

Từng đạo từng đạo khôi ngô bóng người cao lớn, từ trong rừng một bước bước ra ngoài, mỗi cái ánh mắt lạnh lùng, như ánh sáng, lại như điện chớp, hướng về Giang Thạch chờ trên thân thể người nhìn qua, chừng bảy tám đạo người tả hữu.

Đều không ngoại lệ, đều là Hoán Huyết lão quái!

Người cầm đầu rõ ràng là · · ·

Khổng thị thái thượng trưởng lão!

Khổng Đạo Vinh!

"May mắn ta không yên lòng ngươi, chuyên môn theo dõi ngươi, cũng may mắn trên người ngươi có ta tộc tộc trưởng lưu lại tâm linh dấu hiệu, bằng không thật muốn bị ngươi hỏng đại sự không nói, còn để ngươi trốn qua một kiếp."

Khổng Đạo Vinh ngữ khí băng lãnh, đi tại phía trước nhất, một thân tím quần áo màu đen không gió mà bay, song mi nhập tấn, ánh mắt sắc bén, hướng về Giang Thạch lạnh lùng xem ra:

"Giang Thạch, ngươi thật đúng là nhường bản tọa ngoài ý muốn!"

"Thật sao?"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, hướng lấy trước mắt Khổng Đạo Vinh cùng bên cạnh hắn một đám cao thủ nhìn qua, nói: "Nghĩ không ra ta Giang Thạch tối nay càng như thế vinh hạnh, có thể lập tức chiêu đến nhiều như vậy 【  Khôn tử doanh 】 huynh đệ chăm sóc, thật sự là không uổng công đời này."

"Giang Thạch!"

Trong đó một vị khôi ngô đại hán ngữ khí băng lãnh, nghiêm nghị quát nói, "Ngươi bây giờ sắp chết đến nơi, còn tại làm bộ làm tịch làm gì, còn không lập tức quỳ xuống đến, thỉnh cầu Khổng tiền bối tha thứ!"

"Ngươi im miệng!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, hai mắt như điện, liếc nhìn liếc một chút vị kia khôi ngô đại hán, băng lãnh nói ra, "Ngươi là cái thá gì cũng dám ở trước mặt ta lãng nói, bất quá là một chưởng vỗ chết phế vật!"

"Ngươi nói cái gì?"

Cái kia khôi ngô đại hán trừng mắt, vừa sợ vừa giận, quả thực chọc tức.

Hắn là Thiên Kiếm môn trọng yếu trưởng lão một trong, lại bị đối phương nói thành là một chưởng vỗ chết phế vật!

"Được rồi, Ngô huynh làm gì cùng một người chết chấp nhặt."

Khổng Đạo Vinh hai mắt thâm thúy, thanh âm già nua, mở miệng nói ra, "Nói thật, ngươi nếu như không có đắc tội ta Khổng thị, có lẽ lão phu còn có thể tha ngươi một lần, nhưng cũng tiếc, thật sự là đáng tiếc!"

"Đáng tiếc?"

Giang Thạch thân thể dừng lại, mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn Khổng Đạo Vinh, hai con mắt trong đêm tối hiện động lên một loại không nói ra được lộng lẫy, mở miệng nói ra, "Không có đáng tiếc, ngươi Khổng thị là ai, không cần ta nhiều lời, ta cũng chưa từng muốn khẩn cầu sự tha thứ của các ngươi, tối nay, nếu là gặp, vậy liền để ta lãnh giáo một chút, cái gọi là Khổng thị thái thượng trưởng lão rốt cục mạnh đến mức nào!"

Hắn ngữ khí âm u, toàn thân khí tức bạo phát, quần áo múa, bàn chân hướng trên mặt đất dùng lực một bước.

Một tiếng ầm vang, một tầng vô cùng đáng sợ khí lãng trong nháy mắt theo trên người hắn bộc phát ra, cuồn cuộn dâng trào, như là vòi rồng một dạng, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch.

Thân thể của hắn như là thổi phồng một dạng, bắt đầu cấp tốc bành trướng, từng khối dữ tợn to lớn cơ bắp cấp tốc gạt ra, từng cây dữ tợn mạch máu cấp tốc bạo khởi, cả người trong nháy mắt biến đến cao hơn hai mét.

Mười lăm con Long Tượng khí huyết!

Rống

Trong tích tắc, phía sau của hắn mơ hồ xuất hiện một đầu thái cổ Long Tượng hư ảnh, trong miệng phát ra to rõ gào rú, đinh tai nhức óc, một mảnh đen kịt, giống như theo thời không trường hà bên trong vượt qua mà đến, mang theo một cỗ vô thượng khủng bố áp lực, làm đến đối diện người ào ào biến sắc.

Ngoại trừ Khổng Đạo Vinh bên ngoài, tất cả Hoán Huyết lão quái đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, trong nháy mắt cảm thấy nguy cơ sinh tử!

Làm sao có thể!

Mà cái này cũng chưa tính cái gì.

Tại mười lăm con thái cổ Long Tượng khí huyết toàn bộ bạo phát về sau, Giang Thạch thân thể còn tại tiến một bước bành trướng, toàn bộ làn da đều trong nháy mắt phát hồng, như là nung đỏ bàn ủi, ngàn vạn lỗ chân lông tất cả đều tại phun ra ngoài nổi cáu chảy, xuy xuy rung động, hồng quang lấp lóe.

Cự Thần Cực Hạn!

Giang Thạch thân thể trực tiếp đạt đến đáng sợ hai mét năm tả hữu, ánh mắt khủng bố, Hắc Phát Như Mặc, giống như trong nháy mắt biến thành cái thế Đại Ma Thần.

Một thân trên dưới tất cả đều quấn đầy đến từng đạo từng đạo dày đặc màu đỏ tơ máu, những thứ này tơ máu đều là là do ở hắn cường đại khí huyết đang vận hành sinh ra ba động.

Đáng sợ một màn, làm đến Khổng Đạo Vinh cũng là tròng mắt có chút co rụt lại, lần đầu lộ ra chấn kinh chi sắc..