Chương 156: Giang Thạch khai sát giới! Oanh sát Khổng Đạo Vinh! ! (3)

Chương 156: Giang Thạch khai sát giới! Oanh sát Khổng Đạo Vinh! ! (3)

Hắn tựa hồ không thể tưởng tượng.

Cái này Giang Thạch vậy mà ẩn tàng sâu như thế!

Liền hắn Khổng thị 【  Cự Thần Cực Hạn 】 đều học xong.

Thực lực thế này liền hắn đều cảm thấy khó tả áp bách!

Tối nay nếu không phải là mình chủ động xuất hiện, ép hắn động thủ, chẳng phải là còn muốn bị hắn ẩn giấu đi.

Chừng hai năm nữa, không, có lẽ tiếp qua 1 năm, sẽ rất khó hàng phục hắn.

"Tốt, Giang Thạch, ngươi thật là làm cho ta ngoài dự liệu, lão phu thực sự không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh như thế, thật sự là quá làm cho lão phu hưng phấn, lão phu tối nay liền đánh chết tươi ngươi!"

Khổng Đạo Vinh đột nhiên quát chói tai, thân thể cơ hồ cũng trong tích tắc bạo khí thành công.

Soạt một tiếng, toàn thân trên dưới quần áo toàn bộ xé nát, toàn bộ thân hình trong nháy mắt biến thành 4 mét năm tả hữu, một thân trên dưới huyết nhục tất cả đều biến thành màu xanh tím trạch, mạch máu từng cục.

Cự Thần Cực Hạn!

Ngay tại lúc hắn vừa mới biến thân hoàn tất, trước mắt không khí nổ tung, mang theo một cỗ khí khí tức kinh khủng, giống như là một khỏa hoả tinh đánh tới, quả thực nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Căn bản không nói bất kỳ đạo lý gì.

Nhưng Khổng Đạo Vinh phản ứng cực nhanh, hai đầu thô to trên cánh tay đến hung hăng chiếc đến cùng một chỗ, giống như là đột phá thời không hạn chế, hung hăng cản trước người.

Ầm ầm!

Khí lãng nổ tung, thanh thế to lớn.

Giống như vô số phát tên lửa ở chỗ này trong nháy mắt nổ tung.

Khủng bố khó tả khí lãng lập tức ngang tỏa ra bốn phía, làm đến Khổng Đạo Vinh bên người rất nhiều Hoán Huyết lão quái ào ào ngạc nhiên, cảm giác được như là vô số cây cương đao tại giống bọn họ kích xạ mà đến.

Rất nhiều người thậm chí bị loại này khí lãng treo mặt mũi tràn đầy máu tươi, quần áo vỡ vụn.

Bọn họ bạo hống một tiếng, bàn chân một bước, cấp tốc té bay ra ngoài, tiến hành trốn tránh.

Giang Thạch một bàn tay lớn hung hăng quạt tại Khổng Đạo Vinh hai đầu thô to trên cánh tay, bị hắn thô to cánh tay chỗ một mực đón đỡ.

Hai người đều là một thân cơ bắp, mặt mũi tràn đầy gân xanh, thân thể ra bên ngoài không ngừng bốc khói, đều giống như biến thành hai cái người máy một dạng, thân thể bốn phía vô số gió xoáy tại cạo động.

"Tiểu súc sinh, ngươi thật đúng là để cho ta vượt quá ngoài ý muốn, không thể lưu ngươi, hôm nay là vô luận như thế nào cũng không thể lưu ngươi, ngươi càng là biểu hiện đủ mạnh, ta ngược giết mới càng là thống khoái, thật tốt cảm thụ tuyệt vọng a."

Khổng Đạo Vinh mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, trên thân khí tức không nói ra được khủng bố.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn tròng mắt hơi híp, chỉ thấy Giang Thạch trong lòng bàn tay đột nhiên phát ra nồng đậm kim quang, sáng chói chói mắt, giống như là thiêu đốt thần hỏa một dạng, khiến hai mắt của hắn đều chảy ra nước mắt, khó có thể thấy rõ sự vật.

Hỗn Nguyên Kim Quang Chưởng!

Giang Thạch đang lợi dụng lòng bàn tay kim quang ngắn ngủi mê hoặc Khổng Đạo Vinh về sau, song chưởng liên tục, giống như là hai cái kinh khủng súng máy, hướng về Khổng Đạo Vinh trên hai tay điên cuồng rơi đi.

Ầm ầm ầm ầm ầm · · ·

Thanh âm nổ tung, khí tức khủng bố.

Nơi đây ở giữa khí lãng trong nháy mắt như núi lửa dâng trào, hướng về bốn phương tám hướng cuồng xông mà đi, toàn bộ mặt đất đều bị chấn động đến không còn hình dáng, đếm không hết vỡ vụn cục đá đang nhanh chóng hướng về đầy trời trên dưới kích xạ đi.

Tất cả mọi người ngạc nhiên.

Vô luận là Hắc Liên thánh giáo mọi người, vẫn là đám kia Khổng Đạo Vinh mang tới Hoán Huyết lão quái, đều là cực kỳ chấn động. .

Giang Thạch sức một mình, hoàn toàn kéo lại Khổng Đạo Vinh?

"Đủ rồi!"

Cũng không biết oanh sát bao nhiêu dưới, Khổng Đạo Vinh đột nhiên gầm lên giận dữ, thanh âm chấn thiên, trên thân khí tức lần nữa ra bên ngoài cuồng mãnh bạo phát.

"Đại Uy Liệt Thiên Chưởng!"

Hắn giơ lên một cái to bằng vại nước khủng bố bàn tay, hoàn toàn hóa thành đen kịt trạch, trực tiếp hướng về Giang Thạch trên thân hung hăng oanh một cái, khí tức nổ tung, vô số hắc quang mãnh liệt mà ra.

Toàn bộ trước mắt không khí đều tựa hồ đột nhiên trầm xuống, giống như là lấp kín khủng bố nặng chừng hung hăng đập tới.

Giang Thạch hai tay dựng lên, trực tiếp dùng lực chặn lại.

Oanh

Thân thể của hắn tại chỗ bay ngược mà ra, như là như đạn pháo, rơi ở phía xa, đem mười mấy mét bên ngoài một khỏa cự thạch tại chỗ nện đến vỡ nát.

"Giang hữu sứ!"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương đồng thời biến sắc, bắt đầu kinh hô.

Soạt

Giang Thạch thân thể đột nhiên xoay người mà lên, chấn bay trên người toái thạch, đầy miệng huyết thủy, lồng ngực lõm, hai cái cánh tay truyền đến từng trận đau nhức.

Nhưng là trong mắt của hắn cũng không có lộ ra cái gì kinh hãi, mà chính là tràn ngập kinh ngạc, tựa hồ có chút khó tin.

"Lực lượng của ngươi · · · tựa hồ cũng không nghĩ có ta tưởng tượng bên trong mạnh như vậy!"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, hoạt động một chút thân thể, lần nữa nhìn về phía Khổng thị thái thượng trưởng lão, nói: "Ngươi không phải chín lần Hoán Huyết, ngươi là tám lần Hoán Huyết!"

Khổng Đạo Vinh sắc mặt âm trầm, khí tức khủng bố, khoảng bốn, năm mét thân thể một chưởng đánh bay Giang Thạch về sau, liền lắc đều không có lắc động một cái, một thân trên dưới khí lưu nhiễu, sương trắng tràn ngập, to lớn bàn chân giẫm tại trên mặt đất, đem mặt đất đều cho nóng ra nguyên một đám thâm hậu dấu chân.

"Nói đúng, ta là tám lần Hoán Huyết trung kỳ, thế nhưng thì phải làm thế nào đây? Ta muốn giết ngươi, liền cùng nắm chết một cái con kiến không sai biệt lắm, ngươi Hắc Liên thánh giáo giáo chủ như không bị thương, hẳn là có chín lần Hoán Huyết thực lực, có thể hắn trước kia gặp phải trọng thương, một thân thực lực chỉ còn lại có tám lần Hoán Huyết trung kỳ, vẫn như cũ cùng ta tương xứng, ngươi so với Trần Huyền Thiên thế nào?"

Khổng Đạo Vinh ngữ khí băng lãnh, kinh khủng thân thể càng đi càng gần, tại ánh trăng trong sáng phía dưới bỏ ra mảng lớn bóng tối, như là cái gì không biết mãnh thú.

Thế mà!

Giang Thạch trên mặt chợt cười, cười đến rất vui vẻ.

Dưới đêm trăng, hắn đầy miệng trắng noãn hàm răng lộ ra, cười gằn nói, "Ta không biết ta so giáo chủ như thế nào, nhưng ta biết, hôm nay ngươi không giết chết được ta!"

Ừm

Khổng Đạo Vinh hơi nheo mắt lại, lập tức nhìn về phía Giang Thạch, trong ánh mắt giống như là thiêu đốt thần như lửa, nhưng rất nhanh trong đồng tử lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kình lực, man lực hợp nhất!

Ầm ầm! !

Giang Thạch thể nội đột nhiên một tiếng nổ vang, như là mấy chục đài động cơ đột nhiên khởi động, lập tức phát ra khủng bố động lực, làm đến trong lỗ chân lông phun ra khí lưu càng nhiều.

Làn da càng nóng!

Cái này cũng chưa tính cái gì!

Rất nhanh Giang Thạch một tiếng gầm nhẹ, ánh mắt hừng hực, trên thân mạch máu bạo khởi, hai cái nắm đấm dùng lực một nắm, nói: "Thiên Ma Bạo Huyết!"

Hô hô hô!

Hắn bên ngoài thân khu vực tất cả mạch máu đều đột nhiên biến đỏ, từ bên trong phun ra từng mảnh từng mảnh tinh hồng sắc huyết thủy, cả cá nhân trên người khí tức vẫn còn tiếp tục tăng vọt, giống như là thể nội có một tòa đáng sợ hỏa sơn đang phun trào.

Thiên Ma Bạo Huyết bí pháp, chính là Thiên Ma Thối Huyết bí pháp bên trong cấm pháp, ma thiên!

Là lấy áp bách trong máu tiềm lực làm đại giá.

Cùng loại với Thiên Ma Giải Thể!

Một khi thi triển, thân thể tất nhiên sẽ lâm vào trước nay chưa có suy yếu cùng trọng thương bên trong.

Bất quá Giang Thạch không quan tâm

Hắn có 【  quy nguyên 】 thiên phú, tương đương với tùy thân mang theo thánh dược, chỉ cần bất tử, mặc kệ thương thế nặng bao nhiêu đều có thể rất nhanh lành ra.

Khổng Đạo Vinh ánh mắt kinh dị, không thể tin.

Tại Giang Thạch kình lực, man lực hợp nhất nháy mắt, hắn đã cảm thấy không đúng, hiện tại Giang Thạch 【  Thiên Ma Bạo Huyết 】 bí pháp về sau, càng làm cho hắn cảm thấy nồng đậm nguy cơ.

Giống như là đột nhiên đối mặt một cái vô cùng khủng bố tuyệt đại hung thú một dạng, nhường linh hồn hắn làm sợ hãi.

Thế mà căn bản không có cho hắn càng nhiều phản ứng thời gian, Giang Thạch thân thể lóe lên, nhanh đến cực hạn, mang theo một cỗ khó tả nóng rực khí lãng, cơ hồ trong nháy mắt biến mất.

Khổng Đạo Vinh trong lòng giật mình, vội vàng trước tiên tiến hành trốn tránh, muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng hắn hoàn toàn đoán sai Giang Thạch tốc độ!

Thời khắc này Giang Thạch chỉ có thể hình dung bằng hai từ biến thái.

Ầm ầm!

Khổng Đạo Vinh cơ hồ mới vừa vặn trốn tránh, liền bị Giang Thạch một chưởng bổ trúng, khủng bố bàn tay khổng lồ hung hăng bổ vào trên người hắn, trong tích tắc giống như họa trời sập, hỏa sơn nổ tung.

Nương theo lấy một đạo cực kỳ chói tai tiếng kêu thảm thiết, máu bắn tứ tung, khắp nơi quét sạch.

Phương viên mười mấy thước không khí trong nháy mắt nổ tung, ầm ầm bạo hưởng, đinh tai nhức óc, toàn bộ mặt đất tại chỗ xuất hiện một cái sâu đạt ba bốn mét hố lớn.

Khổng Đạo Vinh cả thân thể hung hăng nhập vào trong hố sâu, kêu thê lương thảm thiết, máu thịt be bét, vô cùng thê thảm, phân nửa bên trái cánh tay đã hoàn toàn biến mất.

Thì liền toàn bộ bả vai đều máu thịt be bét, vô cùng thê thảm, có thể thấy rõ ràng bên trong nội tạng.

Cách đó không xa, những cái kia bị Khổng Đạo Vinh mang tới thế gia cao thủ, đều sắc mặt giật mình, mở miệng hô to.

"Khổng tiền bối!"

Hô hô hô!

Giang Thạch trên thân không ngừng bốc lên khí lưu, giống như là máy hơi nước một dạng, liền miệng, lỗ mũi đều đang liều lĩnh khói trắng, ánh mắt hướng về trong hố sâu Khổng Đạo Vinh nhìn qua.

"Khổng Đạo Vinh, ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, con mẹ nó ngươi cũng không gì hơn cái này a, để mạng lại đi!"

Thanh âm hắn bạo hống, căn bản không cho Khổng Đạo Vinh bất luận cái gì nói chuyện cùng cơ hội xuất thủ, theo sát lấy nâng lên một cái to lớn bàn chân hướng về Khổng Đạo Vinh trên đầu hung hăng giẫm đi.

Khổng Đạo Vinh sắc mặt nhăn nhó, biệt khuất mà phẫn nộ, lửa giận trong lòng đốt cháy, quả là nhanh muốn điên rồi.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn bị Giang Thạch chém nát một cánh tay?

"Các ngươi còn không cùng lúc động thủ!"

Hắn hét lớn một tiếng, đột nhiên theo hố sâu xoay người mà lên, cơ bắp nổ tung, huy động cụt một tay, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng phóng đi.

Ầm ầm!

Giang Thạch một chân chưởng bị Khổng Đạo Vinh hung hăng ngăn trở, kết quả mới vừa vặn ngăn trở, khác một bàn tay lớn liền như thiểm điện quét vào Khổng Đạo Vinh hai gò má, ba một tiếng, đem Khổng Đạo Vinh toàn bộ ngũ quan đều đánh cho vặn vẹo, nổ tung.

Gương mặt giống như là nát dưa hấu một dạng, đâu cũng có huyết thủy bay vụt, vô cùng thê thảm.

Những người khác vừa muốn muốn xông lại, liền biến sắc, thấy cảnh này.

Hiện tại Giang Thạch hoàn toàn không thích hợp!

Quả thực liền là quái vật!

Khổng Đạo Vinh cùng hắn tựa hồ không cùng một đẳng cấp trên.

"Đi mau!"

Một vị thế gia cao thủ kinh dị mở miệng.

"Đều không muốn đi, mau mau xuất thủ!"

Khổng Đạo Vinh thanh âm thê lương, khuôn mặt vặn vẹo, đầu lưỡi đều nhanh gãy mất, còn tại điên cuồng hướng về Giang Thạch trên thân đánh tới, phanh phanh rung động.

Thế mà một cái Hỗn Nguyên Kim Quang Chưởng, trực tiếp đánh vào cái cằm của hắn, giống như là sắc bén dao cạo một dạng, đem hắn toàn bộ cái cằm đều cho oanh lưa thưa nát, liền mang theo mặt đều hoàn toàn biến mất.

Sau đó một chưởng theo Khổng Đạo Vinh trong cổ mặc đâm ra ngoài, phốc phốc một tiếng, huyết thủy văng khắp nơi.

Hắn khuôn mặt băng lãnh, cứ như vậy mặc lấy Khổng Đạo Vinh mặt, hướng về chính đang chạy trốn mọi người thấy đi.

"Muốn chạy? Tối nay đừng mong thoát đi một ai!"

Khổng Đạo Vinh sắc mặt thống khổ, miệng ôi ôi rung động, thất khiếu bốc lên máu, vẫn không có chết mất, treo ở Giang Thạch trên cánh tay, thống khổ giãy dụa.

· · ·.