Chương 157: Minh chủ cùng giáo chủ trở về! Bắt đầu quyết chiến! !

Chương 157: Minh chủ cùng giáo chủ trở về! Bắt đầu quyết chiến! !

Trong rừng hỗn loạn.

Huyết tinh tràn ngập.

Khí tức gay mũi.

Giống như là có đáng sợ yêu thú tại tàn phá bừa bãi, kình phong gào thét không ngừng.

Trọn vẹn rất lâu.

Hết thảy mới chìm xuống.

Giang Thạch quanh thân hồng quang lấp lóe, bị máu tươi chỗ nhiễm, trong miệng thổ huyết, cả người thẳng tắp ngửa mặt ngã quỵ, khó khăn thở hổn hển, toàn thân trên dưới như là mất đi tri giác.

Ở tại thân thể hai bên, khắp nơi đều là thi thể, tàn chi đoạn thể, vụn vặt nội tạng, đâu cũng có.

Đi theo Khổng Đạo Vinh mà đến một đám Hoán Huyết lão quái, một cái cũng không có chạy thoát.

Tại Giang Thạch không tiếc vận dụng 【  Thiên Ma Bạo Huyết 】 tình huống dưới, toàn bộ đền tội.

Bất quá Giang Thạch cũng trả giá nặng nề, toàn thân muốn nứt, nội tạng khô kiệt, rất nhiều dòng máu theo của hắn huyết quản chi bên trong chảy chảy ra ngoài, thấm ướt dưới thân.

Nguyên bản bạo khí đến 2m3 bốn đáng sợ thân thể, đã lần nữa khôi phục được nguyên dạng, cả người một thân máu tươi, giống như là mất đi tri giác.

Chưa bao giờ có bất kỳ thời khắc nào, hắn cảm thấy suy yếu như vậy, dường như đã nửa chân đạp đến nhập Quỷ Môn quan.

Giang Thạch cắn mạnh đầu lưỡi, miễn cưỡng trấn định, đem hết toàn lực vận dụng 【  quy nguyên 】 thiên phú.

Hỗn loạn cảm giác không ngừng theo trong đầu của hắn truyền đến, sóng lớn mãnh liệt, như muốn đem hắn bao phủ, trước mắt lại như là có vô số bóng đen tại nhốn nháo, yêu dị mà hỗn loạn.

Từng mảnh từng mảnh quỷ dị bạch quang ở trên người hắn sáng lên.

Bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí bị lực lượng vô hình dẫn dắt mà đến, bắt đầu nhanh chóng chữa trị thương thế của hắn.

Quy nguyên: Khôi phục nguyên khí, khôi phục thương thế! !

Chỉ cần còn lại một hơi, liền có thể không ngừng khôi phục!

Quả nhiên có nghịch thiên hiệu quả!

Không bao lâu.

Vừa mới khôi phục yên tĩnh trong rừng, lần nữa truyền đến không kém động tĩnh, rì rào rung động, nương theo lấy từng trận bén nhọn kình phong, đang nhanh chóng tiếp cận mà đến.

Rất nhanh, Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương tất cả đều xuất hiện ở phụ cận.

Khi thấy trước mắt huyết tinh một màn về sau, hai người tròng mắt giật mình, trong lòng chấn động, sau đó không chút nghĩ ngợi, nhanh chóng hướng về đến Giang Thạch phụ cận.

"Giang hữu sứ!"

Bọn họ nhanh chóng đỡ dậy Giang Thạch, một bên vận dụng công lực hướng về Giang Thạch thể nội thua đi, một bên nhanh chóng lấy ra chữa thương bí dược, hướng về Giang Thạch miệng lấp đầy.

Chỉ là Giang Thạch thương thế quá nặng, miệng liền trương đều không thể mở ra, đối với những thứ này bí dược tự nhiên cũng vô pháp ăn vào, thân thể của hắn giống là hoàn toàn xụi lơ, không nhúc nhích, ngoại trừ từng mảnh từng mảnh bạch quang đang không ngừng sáng lên, cả người giống là không thể động đậy mảy may.

"Không muốn lại cho ăn, hắn tại tự trị thương cho mình!"

Phong Hành Pháp Vương tròng mắt ngưng tụ, nhìn kỹ hướng Giang Thạch thân thể.

"Tự trị thương cho mình?"

Vũ Hành Pháp Vương sắc mặt giật mình.

"Thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin, Giang hữu sứ tựa hồ không phải người bình thường, hắn chẳng lẽ cũng là thế gia huyết thống? Nếu không làm sao có thể cầm giữ có như thế tự lành chi năng?"

Phong Hành Pháp Vương ngưng giọng nói.

Hắn nhìn ra được, Giang Thạch trên người bạch quang dị thường huyền diệu, làm đến trên người hắn đứt gãy kinh mạch, cốt cách tất cả đều tại từng tấc từng tấc tiếp tục, thân thể giống như là bị thánh quang tẩy rửa một dạng.

Nhưng cho dù loại này lành rất nhanh, Giang Thạch giờ phút này cũng vô pháp động đậy một chút.

Không có cách, thương thế của hắn quá nặng đi.

Thiên Ma Bạo Huyết, nhường hắn các đại kinh mạch toàn bộ đứt gãy, trong mạch máu huyết dịch đại lượng xói mòn.

Đây là ngọc thạch câu phần chi pháp!

Từ trước là Hắc Liên thánh giáo dùng để liều mạng pháp môn!

Từ xưa cùng nay, chỉ cần triển khai phép thuật này, tuyệt không may mắn hoàn lại ý!

Giang Thạch là một cái duy nhất sống sót.

"Nhanh, mang theo hắn, nhanh chóng rời đi!"

Phong Hành Pháp Vương liền vội mở miệng.

Hai người thận trọng nâng lên Giang Thạch, thân thể lúc này hướng về nơi xa cực tốc cuồng xông mà đi.

Nơi này chết quá nhiều người.

Khổng Đạo Vinh mang theo đem gần một nửa 【  khôn 】 chữ doanh cao thủ đi ra, tất cả đều bị Giang Thạch oanh sát tại nơi đây, tràng diện là không thể tưởng tượng.

Vạn nhất có người truy tung tới, bọn họ tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

"Đi mau, tất cả mọi người nghe lệnh, nhanh theo chúng ta đi!"

Vũ Hành Pháp Vương mở miệng hô hoán, bắt chuyện trước đó đám kia Hắc Liên thánh giáo cao thủ.

Mọi người kịp phản ứng, lúc này lần nữa bắt đầu trong rừng cực tốc ghé qua lên, mỗi người đều trong lòng giật mình, ngừng thở, không nói nhiều cũng không nhiều hỏi, tốc độ như gió.

Như thế ròng rã đi qua một đêm.

Thẳng đến sắc trời chuyển sáng.

Một đám người mới lần nữa dừng lại, khoảng cách Tuyệt Long lĩnh chân núi đã qua không biết bao nhiêu dặm.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương thận trọng để xuống Giang Thạch, lần nữa kiểm tra lên Giang Thạch thân thể, nhịn không được trong lòng chấn kinh.

Cái này Giang hộ pháp thật là kỳ nhân vậy!

Đêm qua thụ nặng như vậy thương tổn, một đêm đi qua, thế mà đã khép lại sáu khoảng bảy phần mười.

Phải biết hắn lúc ấy kinh mạch tất cả đều gãy mất, cơ bắp, huyết dịch cũng đều phát sinh hòa tan, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết, nhưng là vẻn vẹn một buổi tối liền thời gian dần trôi qua khôi phục khí sắc.

"Không muốn lại chạy, ngay ở chỗ này a."

Giang Thạch nhẹ thở mạnh, 【  quy nguyên 】 thiên phú như cũ tại liên tục không ngừng vì hắn trị liệu thương thế.

Thiên Ma Bạo Huyết, quá mức thảm liệt.

Dù là hắn nắm giữ 【  quy nguyên 】 cũng vô pháp thời gian ngắn khôi phục, đêm qua đêm khuya làm thật có gan tại trước quỷ môn quan bồi hồi cảm giác.

Trong lúc đó tư vị thật sự là không nghĩ lại trải qua lần thứ hai.

Mà bây giờ ngoại trừ muốn tiếp tục 【  quy nguyên 】 bên ngoài, còn có một cái chuyện quan trọng muốn làm.

Cái kia chính là triệt để loại trừ Khổng Phục Thiên lưu tại hắn sâu trong tâm linh cái kia hạt giống.

Chỉ có dạng này, mới có thể triệt để ngăn chặn Trần Huyền Thiên truy tung.

Tốt

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương gật đầu, đem Giang Thạch lần nữa để xuống.

Giang Thạch xếp bằng ngồi dưới đất, không nhúc nhích, càng nhiều bạch quang theo trong cơ thể hắn nổi lên.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương lập tức nhường mọi người tản ra, bắt đầu tìm kiếm thức ăn.

Thời gian cấp tốc vượt qua.

Thẳng đến lúc xế chiều, Giang Thạch thương thế mới rốt cục triệt để khôi phục, hai mắt mở ra, thật dài nhẹ nhàng thở ra, từ dưới đất chậm rãi đứng dậy.

"Thương thế mặc dù khôi phục, bất quá trong máu hao tổn nguyên khí lại phải cần mấy ngày mới được."

Giang Thạch tự nói, cầm nắm đấm.

Thiên Ma Bạo Huyết  giống như là là đem trong máu nguyên khí tất cả đều áp bách đi ra, những nguyên khí này tối thiểu không phải dễ dàng như vậy khôi phục.

May ra đã không có trở ngại.

Liền hắn sâu trong tâm linh cái kia đạo bóng tối cũng bị triệt để diệt trừ.

"Giang hữu sứ, ngươi không sao chứ?"

Vũ Hành Pháp Vương giật mình đi tới.

"Không sao."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, mở miệng nói, "Hai ngày này các ngươi tiếp tục liên hệ giáo chủ, ta đi tới muốn đường lui khác!"

Hắn xử lý Khổng Đạo Vinh, huyết tẩy 【  khôn chữ doanh 】 một nửa cao thủ, lại mang đi nhiều người như vậy, lan truyền ra ngoài, tuyệt đối là Phá Thiên đại họa.

Bọn hắn hiện tại, tuyệt đối không tính là chân chính an toàn.

"Vâng, Giang hữu sứ!"

Hai người mở miệng đáp lại.

· · ·

Tuyệt Long lĩnh chỗ.

Khôn chữ doanh.

Khổng thị gia chủ Khổng Phục Thiên mặt mũi tràn đầy âm trầm, không nói một lời, quần áo trên người phần phật, khí tức khủng bố, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Ở bên cạnh hắn, cái khác cao thủ ào ào sắc mặt biến đổi, cúi đầu xuống, không nói một lời.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được rõ ràng Khổng Phục Thiên trên thân loại kia giống như như bài sơn đảo hải lực lượng cường đại.

"Gia chủ, xác nhận, thái thượng trưởng lão · · · thái thượng trưởng lão hồn đăng tắt rồi · · · "

Một vị trưởng lão vội vàng từ đằng xa chạy đến, sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng nói ra.

Ầm

Khổng Phục Thiên sắc mặt giận dữ, một chưởng bổ trên bàn, tại chỗ đem một tấm thượng đẳng Thiết mộc đúc thành bàn lớn bổ đến vỡ nát, từng mảnh từng mảnh mảnh vụn ô ô rung động, bị mãnh liệt kình phong vòng quanh hướng về bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

"Trần lão nhi lấn ta quá đáng! !"

Hắn ngữ khí sâm nhiên, sát cơ khắc cốt.

Tại ý nghĩ của hắn bên trong, toàn bộ Hắc Liên thánh giáo có thể giết chết Khổng Đạo Vinh người, ngoại trừ giáo chủ Trần Huyền Thiên, tuyệt không có người khác.

Tối hôm qua Khổng Đạo Vinh mang theo một nhóm cường giả trước đuổi theo giết Giang Thạch, rất có thể tại nửa đường bên trong gặp phải Trần Huyền Thiên, nếu không không cách nào đều là Khổng Đạo Vinh hồn đăng dập tắt một chuyện.

Mà lại hắn lưu tại Giang Thạch sâu trong tâm linh ấn ký bị ma diệt!

Bằng vào Giang Thạch chi lực, muốn làm đến hai điểm này, không thể nghi ngờ là không thể nào.

Khổng Phục Thiên khuôn mặt âm trầm, lửa giận trong lòng lăn lộn, càng nghĩ càng là băng hàn, nắm tay chắt chẽ nắm chặt, lạnh giọng nói ra, "Truyền mệnh lệnh của ta, liền nói Hắc Liên thánh giáo đã phản bội đầu hàng địch, bốn đại liên minh tất cả cao thủ, một khi gặp phải Hắc Liên giáo thành viên, lập giết không tha! !"

"Vâng, gia chủ!"

Vị kia Khổng thị gia chủ ôm quyền quát chói tai, cấp tốc lui xuống.

"Trần Huyền Thiên, Trần Huyền Thiên · · · "

Khổng Phục Thiên ngữ khí băng hàn, từng lần một lặp lại.

Hiện tại 【  Nhất Nguyên minh 】 tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, cái này thua thiệt hắn chỉ có thể đi trước nuốt vào.

Một khi chờ giải quyết 【  Nhất Nguyên minh 】 hắn muốn để Hắc Liên thánh giáo cả giáo biến mất

· · ·

Nơi núi rừng sâu xa.

Giang Thạch tốc độ cực nhanh, tại toàn bộ trong rừng lần nữa bồi hồi lên, vây quanh toàn bộ lùm cây tiến hành dò xét, đồng thời chuẩn bị thám thính 【  Nhất Nguyên minh 】 động tĩnh.

Bất quá đáng tiếc, 【  Nhất Nguyên minh 】 bên kia phòng thủ cực sâu, cao thủ như mây, hắn tại bồi hồi mấy lần, đều không dám chân chính tiếp cận đi qua.

Có lẽ chính như Phong Hành Pháp Vương nói như vậy, 【  Nhất Nguyên minh 】 căn bản sẽ không tin tưởng bọn họ.

Vạn nhất đối phương không tin tưởng bọn họ, vậy hắn không khác nào dê vào miệng cọp.

"Bốn đại liên minh không thể quay về, hiện tại Nhất Nguyên minh cũng không thể đơn giản đầu nhập vào, từ đó về sau chẳng lẽ chỉ có thể vào rừng làm cướp, khó, thật sự là quá khó khăn.".