Chương 157: Minh chủ cùng giáo chủ trở về! Bắt đầu quyết chiến! ! (2)

Chương 157: Minh chủ cùng giáo chủ trở về! Bắt đầu quyết chiến! ! (2)

Giang Thạch mày nhăn lại.

Hết thảy vẫn là đổ cho hắn không có thực lực.

Nếu như thực lực của hắn đủ mạnh, có thể vững vàng áp Khổng Phục Thiên một đầu, cần gì phải sẽ đi cho tới hôm nay?

Trong lòng của hắn thở dài, chỉ lại phải hướng về Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương nơi đó đi tới.

Bất quá ngay tại hắn mới vừa tiến vào lùm cây, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, thân thể lần nữa dừng lại, hướng về phía trước nhìn qua.

Chỉ thấy phía trước hai đạo nhân ảnh, một trước một sau, tại hướng về trong rừng tránh đi, nhanh đến mức giống như quỷ mị, cơ hồ chỉ là nhẹ nhàng lóe lên, liền nháy mắt theo trước mắt hắn biến mất, nhường hắn cơ hồ tưởng rằng ảo giác.

Giang Thạch hung hăng vuốt vuốt hai mắt, trong lòng giật mình.

Đây là người nào?

Cái kia hai đạo nhân ảnh là hướng Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương phương hướng đi?

Ngay tại Giang Thạch trong lòng kinh nghi, làm giật mình thời điểm, bỗng nhiên, thấy hoa mắt, vừa vừa biến mất hai đạo nhân ảnh lần nữa nổi lên, theo trong rừng vọt ra, nhanh đến cực hạn, lập tức xuất hiện tại Giang Thạch không xa, hướng về hắn nhìn bên này tới.

Giang Thạch đầu tiên là giật mình. Nhưng rất nhanh lộ ra mừng rỡ.

"Giáo chủ!"

Xuất hiện tại người trước mắt, lại có một vị chính là Hắc Liên giáo chủ, Trần Huyền Thiên!

"Giang hữu sứ, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Khổng thị người động thủ?"

Trần Huyền Thiên một thân trường bào màu tím, dung nhan già nua, tóc, chòm râu đều là hoa râm, mày nhăn lại, mở miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy giáo chủ, ta bị Khổng Phục Thiên bắt buộc, không thể không dẫn người đi xa, ngay tại đêm qua, Khổng Đạo Vinh còn dẫn người đánh giết ta, ta hiện tại chính tại đang nghĩ nên như thế nào là tốt?"

Giang Thạch mở miệng.

"Cái gì?"

Trần Huyền Thiên sầm mặt lại, trong con ngươi sát cơ hiện lên, nói: "Khổng Đạo Vinh muốn chết, lão phu tất phải giết!"

"Khổng Đạo Vinh đã chết rồi."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chết qua rồi?"

Trần Huyền Thiên biến sắc, thất thanh nói: "Ai làm?"

Giang Thạch lộ ra bất đắc dĩ, nhìn về phía Trần Huyền Thiên, mặc dù chưa nói thêm câu nào, nhưng là thông qua thần sắc của hắn, Trần Huyền Thiên cũng trong nháy mắt hiểu được, không khỏi trong lòng đại chấn, hít một hơi lãnh khí.

Giang Thạch làm?

Cái này sao có thể?

Khổng Đạo Vinh, Khổng gia thái thượng trưởng lão, sống hơn bốn trăm năm siêu cấp lão quái, tám lần Hoán Huyết tu vi, Giang Thạch có thể giết hắn?

Thì liền bên người khác một bóng người, cũng là lộ ra sắc mặt khác thường, một đôi ánh mắt như là ngọn lửa đồng dạng tại Giang Thạch trên thân qua lại dò xét.

Tựa hồ muốn xem thấu Giang Thạch, lại tựa hồ mang theo từng tia từng tia thưởng thức cùng vẻ ngạc nhiên. .

"Ta thi triển Thiên Ma Bạo Huyết, suýt nữa sắp chết, may mắn ta trước đó may mắn từng chiếm được một khỏa thánh đan, sớm ăn vào, lúc này mới tránh cho chết thảm, nhưng dù vậy, ta người cũng bị thương nặng."

Giang Thạch đáp lại, đối một bộ phận sự thật lựa chọn giấu diếm.

Không phải là vì giấu diếm Trần Huyền Thiên, mà là vì giấu diếm bên cạnh hắn người kia.

Hắn không nghĩ tại cái khác người xa lạ trước mặt tùy tiện bại lộ.

"Tốt a."

Trần Huyền Thiên hít một hơi thật dài hơi lạnh, trong lòng phiên giang đảo hải, trong tích tắc xuất hiện vô số ý nghĩ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, hướng về bên người đạo nhân ảnh kia nhìn qua, nói ra: "Hồng huynh, đây chính là giáo ta hữu sứ, ngươi còn hài lòng?"

"Ha ha ha, Trần huynh, ngươi thật đúng là cho ta một cái thiên hạ kinh vui."

Bên người đạo nhân ảnh kia đột nhiên cười to lên, thanh âm chấn thiên, cực kỳ cởi mở.

Thân thể của hắn cũng không tính đặc biệt cao lớn, chỉ có một mét tám mấy cái kích cỡ, người mặc một bộ thanh sam, xem ra như là một vị trung niên văn sĩ, dưới cằm ba sợi râu dài, cười rộ lên như là xuân phong ấm áp, làm cho người một cách tự nhiên sinh ra một loại khó tả cảm giác thân thiết.

"Giang hữu sứ, vị này cũng là đại danh đỉnh đỉnh Tứ Tượng minh minh chủ Hồng Thiên Môn."

Trần Huyền Thiên ngữ khí bình tĩnh, tiến hành giới thiệu.

Giang Thạch trong lòng giật mình.

Tứ Tượng minh chủ?

"Gặp qua minh chủ!"

Giang Thạch chắp tay.

"Không cần khách sáo, ta người này ghét nhất lễ nghĩa, nghe Trần huynh nói, hắn Hắc Liên thánh giáo xuất hiện vị thứ hai Thiên Sinh Kim Cương, thực lực siêu phàm, viễn siêu cùng thế hệ, ta chuyên tới xem một chút, nghĩ không ra ngươi lại còn muốn nằm ngoài dự đoán của ta, tốt, thật sự là tốt."

Hồng Thiên Môn ha ha cười nói.

"Minh chủ quá khen."

Giang Thạch chắp tay.

"Giang Thạch, Khổng thị gần nhất đến cùng là như thế nào bức bách ngươi, ngươi bây giờ toàn bộ nói ra, tự có minh chủ vì ngươi làm chủ."

Trần Huyền Thiên âm u nói ra.

"Vâng, giáo chủ."

Giang Thạch lúc này đều sẽ minh trước sau đủ loại gặp phải, tất cả đều thêm mắm thêm muối nói một lần.

Trần Huyền Thiên cùng Hồng Thiên Môn híp mắt lại, quang mang chớp động, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gật đầu.

"Minh bạch, Khổng Phục Thiên vận dụng người khác, muốn cô lập ngươi, lại dụ khiến cho hắn người đối ngươi Hắc Liên giáo giáo đồ động thủ, không ngừng đè thấp không gian của các ngươi, để cho các ngươi không thể nhịn được nữa cuối cùng động thủ, thật sự là kế sách hay."

Hồng Thiên Môn nhẹ nhàng mở miệng, mỉm cười nói, "Bất quá cái này cũng cho ta một lời nhắc nhở, bản tọa sớm đã muốn gạt bỏ Khổng thị, chỉ là không có lấy cớ thôi, bây giờ ngược lại là có thể mượn dùng kế sách của bọn hắn."

Giang Thạch hồ nghi nhìn về phía Hồng Thiên Môn.

"Giang tiểu huynh đệ, lần này còn muốn tiếp tục ủy khuất ngươi, đi thôi, cùng ta về Tuyệt Long lĩnh, Khổng thị như thế nào nhằm vào ngươi, ngươi tất cả đều trả lại, bọn họ như còn dám động thủ, tự có lão phu tiếp lấy."

Hồng Thiên Môn ngữ khí bình tĩnh, mở miệng nói ra.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, cơ hồ trong nháy mắt hiểu được.

Hồng Thiên Môn muốn đối phó Khổng thị?

Đây là lấy chính mình làm lý do đầu, để cho mình đi khiêu khích Khổng thị, hắn tốt thừa cơ xuất thủ!

Loại tình huống này, chính mình không thể nghi ngờ liền làm trước đó 【  Tam Huyền môn 】 Hoán Huyết lão quái nhân vật.

Mặc dù này lại đem chính mình lần nữa đẩy đến Khổng thị mặt đối lập, dẫn tới Khổng thị rất là cừu hận, nhưng là hắn đã giết chết Khổng thị nhiều người như vậy, đã sớm cùng Khổng thị không chết không thôi, coi như lại nhiều điểm cừu hận, tựa hồ cũng không tính là gì.

Lúc này trước tiên đem nội tâm toàn bộ ra lại nói.

"Vâng, minh chủ!"

Giang Thạch nghiêm nghị mở miệng.

Không bao lâu hắn lần nữa có liên lạc Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương, bắt đầu khởi hành.

Khi biết được minh chủ cùng giáo chủ sau khi trở về, Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương đều là lộ ra mừng rỡ, suất lĩnh mọi người, bắt đầu trở về.

. . .

Tuyệt Long lĩnh chỗ sâu.

Trưởng lão đoàn chỗ.

Một chỗ lâm thời dựng trong nhà gỗ.

Khổng Phục Thiên nhướng mày, đột nhiên đứng dậy, mở miệng nói ra: "Ngươi nói cái gì? Minh chủ trở về, còn đem Giang Thạch cũng mang về?"

"Là gia chủ, hiện tại bốn đại minh chủ toàn đều trở về, Tứ Tượng minh chủ đã tiến vào trưởng lão đoàn, hiện tại Tứ Tượng minh chủ nhường ngài đi qua."

Một vị Khổng thị trưởng lão sắc mặt biến ảo, mở miệng đáp lại.

Khổng Phục Thiên sắc mặt trầm xuống, trong lòng mãnh liệt.

Hồng Thiên Môn trở về thì trở về.

Còn đem Giang Thạch cũng mang về!

Đây là muốn làm cái gì?

Hừ

Khổng Phục Thiên phát ra hừ lạnh, theo nhà gỗ đứng dậy, mở miệng nói ra, "Biết, bản tọa cái này liền đi qua."

Hắn phủ thêm trường bào, hướng về ngoài cửa đi đến.

Toàn bộ Tứ Tượng minh đều khắp nơi oanh động.

Tất cả thế gia đều tại hướng về Tứ Tượng minh chủ vị trí hội tụ mà đi.

Giờ phút này.

Một chỗ cao ngất trong đại điện.

Tứ Tượng minh chủ sắc mặt bình thản, thật cao ngồi ngay ngắn, nhìn chăm chú lên Tứ Tượng minh địa bàn quản lý tất cả thế gia, ánh mắt làm đến tất cả mọi người không khỏi trong lòng thầm run, cúi đầu xuống, trong lòng ẩn ẩn có dự cảm không tốt.

Tứ Tượng minh chủ Hồng Thiên Môn, mặt ngoài dài đến nho nhã ấm áp, kì thực là cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Thực lực cao thâm, không thể ước đoán, năm đó là lấy thực lực tuyệt đối sinh sinh giành được minh chủ chi vị.

Qua nhiều năm như vậy, trong bóng tối bị hắn xử tử thế gia cao thủ, không biết bao nhiêu.

"Minh chủ, đa tạ minh chủ đem bọn này Hắc Liên giáo nghịch đồ toàn bộ bắt về, Hắc Liên giáo đầu hàng địch phản bội, tội không thể xá, mời minh chủ đem bọn hắn lập tức xử tử, một thời kỳ nào đó trở về sau mọi người một cái công đạo!"

Khổng Phục Thiên cất bước đi tới, ngữ khí âm u, mở miệng nói ra.

"Thật sao?"

Tứ Tượng minh chủ ngữ khí bình tĩnh, nhìn về phía mọi người, nói: "Bản tọa làm sao không biết Hắc Liên thánh giáo đầu hàng địch phản bội? Theo ta hiểu rõ, giống như hoàn toàn không phải chuyện như vậy, các vị, các ngươi đều nói nói, tình huống cụ thể là như vậy sao?"

Hắn ánh mắt chiếu tới, trong đại điện tất cả lệ thuộc vào 【  Tứ Tượng minh 】 thế gia cao thủ, đều là tê cả da đầu, không nói một lời, như là toàn bộ biến thành người câm một dạng.

Khổng Phục Thiên hơi biến sắc mặt, vội vàng nhìn về phía mấy vị cùng hắn Khổng thị hơi tốt thế gia.

Kết quả mấy vị kia thế gia cũng là không nói một lời, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tựa như biến thành điêu khắc một dạng.

"Xem đi, tựa hồ tất cả mọi người cho rằng đó là cái hiểu lầm, Khổng Phục Thiên, ngươi cho rằng đâu?"

Tứ Tượng minh chủ một đôi ánh mắt trực tiếp nhìn về phía phía trước nhất Khổng Phục Thiên chỗ đó.

Khổng Phục Thiên tròng mắt hơi co lại, bị Tứ Tượng minh chủ để ý, trong nháy mắt sinh ra một loại lớn lao cảnh giác, toàn thân làn da kéo căng, khí huyết vận chuyển, não hải mãnh liệt.

Hồng Thiên Môn · · · quả nhiên là muốn cho Giang Thạch ra mặt!

Đây là biết đối phương Thiên Sinh Kim Cương thân phận?

"Vâng, hẳn là một cái hiểu lầm."

Khổng Phục Thiên bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, mở miệng đáp lại.

"Nếu là cái hiểu lầm, vậy chuyện này như vậy coi như thôi, bất quá Khổng thị trước đó mấy lần bức bách Giang tiểu huynh đệ, có phải hay không cũng phải cho chút bồi thường?"

Tứ Tượng minh chủ bình tĩnh mở miệng, tiếp tục hỏi thăm.

"Đúng vậy, nếu là cái hiểu lầm, vậy liền xem ở minh chủ trên mặt, ta Khổng thị nguyện ý nỗ lực một số chữa thương thánh đan, bồi thường Giang tiểu huynh đệ."

Khổng Phục Thiên mở miệng.

"Giang tiểu huynh đệ nghĩ như thế nào?"

Tứ Tượng minh chủ nhìn về phía bên cạnh thân Giang Thạch, lối ra hỏi thăm.

"Chữa thương thánh đan cũng không cần, ta tự thân cũng có  ta muốn chút vật gì khác, hi vọng Khổng gia chủ thành toàn."

Giang Thạch mở miệng.

Tứ Tượng minh chủ sắc mặt bình tĩnh, lần nữa nhìn về phía Khổng Phục Thiên.

Khổng Phục Thiên thần sắc âm trầm, nhẹ nhàng mở miệng, "Giang tiểu huynh đệ không biết muốn cái gì?"

"Ta muốn Hoán Huyết vật liệu!"

Giang Thạch mở miệng, ánh mắt rất sáng.

Tất cả mọi người đều thất kinh, cùng nhau nhìn về phía Giang Thạch, vừa nhìn về phía Khổng Phục Thiên.

Khá lắm!

Đây cũng quá có thể sư tử há mồm.

Hoán Huyết vật liệu, cho dù là Khổng thị, lấy ra mà nói, cũng sẽ rất thịt đau a?

Huống hồ!

Một khi lấy ra Hoán Huyết vật liệu, đây chính là tại tư địch!

Đoán chừng Khổng Phục Thiên nói cái gì cũng không thể lại lấy ra.

"Giang tiểu huynh đệ quá đề cao lão phu, ta Khổng thị sớm đã xuống dốc, Hoán Huyết vật liệu cũng là khan hiếm vô cùng, nếu như ngươi chờ lâu hai ba năm, lão phu ngược lại là có thể chuẩn bị cho ngươi tới."

Khổng Phục Thiên mở miệng nói ra.

Giang Thạch trong nháy mắt im lặng.

Mẹ nó, liền biết dạng này!

"Cái kia siêu phẩm võ học, Khổng thị hẳn là có đi, chẳng lẽ liền cái này cũng rất khan hiếm?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nhìn về phía Khổng Phục Thiên.

Khổng Phục Thiên ánh mắt nửa híp mắt, lần nữa thật sâu nhìn về phía Giang Thạch, không nói một lời.

"Khổng huynh, siêu phẩm võ học Khổng thị hẳn là không thiếu, đã muốn nói xin lỗi, tổng có cái nói xin lỗi bộ dáng đi, ngươi nói đúng sao?".