Chương 157: Minh chủ cùng giáo chủ trở về! Bắt đầu quyết chiến! ! (3)

Chương 157: Minh chủ cùng giáo chủ trở về! Bắt đầu quyết chiến! ! (3)

Tứ Tượng minh chủ thanh âm bình tĩnh, nhìn về phía Khổng Phục Thiên.

Khổng Phục Thiên mí mắt nhỏ nhảy, trong lòng thật sâu mãnh liệt.

Hắn hiện tại trong nháy mắt có Giang Thạch vài ngày trước loại kia cảm giác, biệt khuất, vô lực lại lại không thể làm gì.

"Vâng, minh chủ nói rất đúng, ta Khổng thị xác thực không thiếu siêu phẩm võ học, dạng này, ta quay đầu làm cho người đưa tới như thế nào?"

Khổng Phục Thiên đáp lại.

"Không nên quay đầu lại, liền hiện tại đọc thuộc lòng, ta lo lắng lỗ tộc trưởng trăm công nghìn việc, cùng đi liền đem quên đi, hiện tại ngươi trực tiếp đọc đi ra  ta tại chỗ nhớ kỹ, có minh chủ làm chứng, ai cũng không tệ ai, há không phải rất tốt."

Giang Thạch mở miệng.

Khổng Phục Thiên trong lòng sát cơ tràn đầy, nhìn thoáng qua Hồng Thiên minh, nói: "Tốt, lão phu liền xem ở minh chủ trên mặt hiện tại liền đọc đi ra  một môn siêu phẩm võ học."

Hắn cõng ra môn này siêu phẩm võ học, tên là Xích Dương đao cương, tên là một môn đao pháp, kì thực là đem thể nội kình lực tụ đến cực hạn, hình thành một loại vô kiên bất tồi khủng bố hình thái, tiếp sau mà chém ra đáng sợ hơn tuyệt học.

Luyện đến cực hạn, có thể chưởng phát 10 trượng đao cương, có thể cùng mười mấy mét bên ngoài, phá giết địch nhân.

Giang Thạch vểnh tai, bắt đầu 【  động sát 】 thiên phú, đem trọn cái công pháp từ đầu tới đuôi cấp tốc lắng nghe trong đầu, thật lâu mới lần nữa gật đầu, "Đa tạ Khổng gia chủ!"

"Minh chủ, nếu là không có sự tình, lão phu có thể trở về đi."

Khổng Phục Thiên thanh âm già nua, nhìn về phía Tứ Tượng minh chủ.

"Khổng huynh xin cứ tự nhiên a."

Tứ Tượng minh chủ nhàn nhạt đáp lại.

Khổng Phục Thiên nhẹ nhàng gật đầu, quay người rời đi.

Trong điện tất cả mọi người đại khí không dám thở một chút, trong lòng nhanh chóng mãnh liệt, thầm giật mình.

Hôm nay Khổng gia chủ cái này thua thiệt là ăn chắc · · ·

Oanh

Nơi xa truyền đến trầm trọng oanh minh, kình phong gào thét, dị thường bén nhọn.

Rất nhanh có người lao ra kiểm tra, sắc mặt biến đổi, lại lần nữa chạy về.

"Khổng gia chủ đang luyện tập chưởng pháp, đem một khối đá lớn vạn cân đánh vì bột mịn!"

"Khổng huynh, bực tức quá thịnh phòng đứt ruột · · · "

Tứ Tượng minh chủ ngữ khí bình hòa, chậm rãi lan truyền ra ngoài.

Bên ngoài lại không còn có bất luận cái gì động tĩnh.

"Các ngươi cũng tất cả giải tán đi."

Tứ Tượng minh chủ nhìn về phía mọi người, chậm rãi xoay tay lại  nói, "Hai ngày này chuẩn bị cùng 【  Nhất Nguyên minh 】 quyết nhất tử chiến!"

Mọi người ào ào kinh hãi.

"Minh chủ, lần này truy sát Nhất Nguyên minh chủ, không biết kết quả như thế nào?"

Có người hỏi thăm.

"Nhất Nguyên minh chủ cáo già, mang bọn ta lượn một vòng lớn, nhường hắn chạy trốn, có điều hắn vòng lâu như vậy, cũng tuyệt đối không có thời gian luyện hóa trọng bảo, cho nên, quyết chiến phải sớm, một khi chờ tình báo của chúng ta tiến đến, cũng là quyết chiến ngày!"

Tứ Tượng minh chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, minh chủ!"

Mọi người ào ào đáp lại, mà lùi về sau ra.

Toàn bộ đại điện rất nhanh cũng chỉ còn lại có Tứ Tượng minh chủ, Trần Huyền Thiên, Giang Thạch ba người.

Tứ Tượng minh chủ ánh mắt nheo lại, lạnh lùng nhìn ra phía ngoài  nói, "Khổng thị thế lớn rễ sâu, muốn gạt bỏ, không dễ dàng, thật sự là không dễ dàng."

Hắn bỗng nhiên nhìn thoáng qua Giang Thạch, nói: "Giang tiểu huynh đệ, ra tay phải sớm, tốt nhất tại trước khi quyết chiến tìm tới cơ hội."

Hắn vỗ vỗ Giang Thạch bả vai, đứng dậy rời đi.

Giang Thạch trong lòng run lên.

Chẳng biết tại sao, mặc dù đối phương là vì tốt cho hắn.

Nhưng hắn vẫn là có một loại bị người làm vũ khí sử dụng cảm giác.

"Đi về trước đi."

Trần Huyền Thiên thanh âm già nua, mở miệng đáp lại.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy rời đi.

· · ·

Không bao lâu.

Dưới núi chỗ ở.

Trần Huyền Thiên lui tả hữu, nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Hôm nay đối với minh chủ bên kia, không biết ngươi có ý kiến gì không?"

Giang Thạch có chút trầm mặc, nhíu mày  nói, "Khó mà nói."

"Nói thật, không cần do dự."

Trần Huyền Thiên mở miệng.

"Không sảng khoái lắm, có loại bị người cưỡng ép lợi dụng cảm giác, nhưng lại lại hết lần này tới lần khác vô pháp cự tuyệt."

Giang Thạch đáp lại.

Trần Huyền Thiên một trận trầm mặc, nhẹ giọng thở dài, nói: "Đây chính là Hồng Thiên Môn, Hồng Thiên Môn hùng tài đại lược, làm bất cứ chuyện gì đều xưa nay đã như vậy, mà lại, hắn gạt bỏ Khổng thị về sau, chỉ sợ chưa chắc sẽ đối ngươi thực tình, ta bảo ngươi tới, chính là vì để ngươi đề phòng hắn, một khi Khổng thị bị diệt, người này nhất định là một cái so Khổng thị còn đáng sợ hơn tồn tại, đến lúc đó, ngươi liền nguy hiểm."

Khổng thị bị diệt, Mông Phóng bị diệt, Giang Thạch cái này vị thứ hai Thiên Sinh Kim Cương tuyệt đối liền trở thành Hồng Thiên Môn cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Lấy Hồng Thiên Môn tâm cơ, tất nhiên sẽ không tùy ý hắn thành vì mình uy hiếp!

"Cho nên đây chính là giết được thỏ, mổ chó săn?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

"Ngươi hình dung rất đúng."

Trần Huyền Thiên đáp lại.

"Vậy ta nên làm như thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Trần Huyền Thiên có chút trầm mặc, sau đó nói: "Trước giữ lấy Khổng thị, không muốn khiêu khích quá ác, miễn cho thật để bọn hắn bị Hồng Thiên Môn tiêu diệt, ngoài ra ta nhận được tin tức, 【  Nhất Nguyên minh 】 bên kia có trọng hành động lớn, đoán chừng muốn chủ động động thủ, kéo tới 【  Nhất Nguyên minh 】 chủ động động thủ, ngươi liền an toàn."

"【  Nhất Nguyên minh 】 chủ động động thủ?"

Giang Thạch hỏi.

"Đúng vậy, hẳn là ngay tại cái này trong vòng hai ngày."

Trần Huyền Thiên đáp lại.

Tốt

Giang Thạch gật đầu.

Hắn hiện tại đầy đủ cảm nhận được cái gì gọi là thân bất do kỷ.

Một câu, Khổng thị có thể diệt, nhưng cũng không phải hiện tại, cũng tuyệt không thể mượn nhờ Hồng Thiên Môn đi diệt, không phải vậy Khổng thị nhất diệt, chính mình tất nhiên cũng sẽ nguy hiểm.

Tốt nhất là do chính mình tự tay đi diệt!

Chỉ cần mình có thể diệt được Khổng thị, tự nhiên cũng liền có thực lực ứng phó Hồng Thiên Môn.

Giang Thạch rất mau lui lại trở về.

· · ·

Sau đó hai ngày đi qua.

Giang Thạch quả nhiên dựa theo Hồng Thiên Môn chỉ thị đi tìm Khổng thị xúi quẩy, chỉ bất quá hắn lại cố ý tránh ra Khổng thị hạch tâm tộc nhân, chỉ tìm Khổng thị một số biên giới tộc nhân cùng chó săn tiến hành khiêu khích.

Hai ngày đi qua, hắn ngang ngược bá đạo, đập những cái kia biên giới tộc nhân, đối phương phàm là dám nói nhiều một câu, đều bị hắn lập tức oanh sát, không chút lưu tình.

Đến mức một số chó săn càng là giết thây ngang khắp đồng, máu me đầm đìa.

Trong lúc nhất thời các đại thế gia người người cảm thấy bất an.

Thì liền Khổng thị tộc nhân cũng tức đến xanh mét cả mặt mày, ào ào đóng cửa không ra, hiển nhiên bọn hắn cũng đều ý thức được Giang Thạch ý đồ, biết Giang Thạch là thụ người nào chỉ thị.

Một loại trước nay chưa có biệt khuất cùng lửa giận bao phủ tại mỗi một vị Khổng thị tộc trong lòng của người ta phía trên.

Mà đúng lúc này!

Một kiện đại sự phát sinh, oanh động toàn bộ Tuyệt Long lĩnh.

Bốn đại liên minh tất cả mọi người đều thất kinh, sau đó bắt đầu hoả tốc tụ tập, khí tức sôi trào.

【  Nhất Nguyên minh 】 vậy mà bắt đầu chủ động động thủ, đã tại phía đông hẻm núi lớn bày binh bày trận.

Chỉ bất quá căn cứ thám mã đến báo, Mông Phóng lại vẫn không có lộ diện, nhưng dù vậy, bốn đại liên minh cũng ngồi không yên, tại bốn vị minh chủ mệnh lệnh dưới, các đại thế lực ào ào xuất động, đem đội ngũ mở hướng về phía phía đông hẻm núi lớn.

Giờ phút này!

Toàn bộ bên trong hạp cốc, cờ xí che không, bóng người đông đảo, khí tức hỗn loạn.

Từ xa nhìn lại, hai ba nhân mã giằng co với nhau, ánh mắt như điện, dạng chân tuấn mã, nguyên một đám như là thiên binh thiên tướng đồng dạng, mỗi cái như thần tự ma.

Nhất là đứng hàng hàng trước nhất người, nguyên một đám khí tức trầm ngưng, thân thể khôi ngô, khí huyết hùng hậu không tưởng nổi, bên ngoài thân bên trong đều ẩn ẩn lộ ra huyết quang.

Bốn đại minh chủ bên trong Lưỡng Nghi minh chủ Bạch Bá Thiên, Tam Tài minh chủ quách hưng hoài, Tứ Tượng minh chủ Hồng Thiên Môn, Ngũ Hành minh chủ Cơ Hoàn, mỗi cái sắc mặt lạnh lùng, dưới thân cưỡi từng đầu thần tuấn dị thường, uy vũ bất phàm yêu thú, giống như bốn tôn cái thế Thần Ma đồng dạng, đứng sừng sững ở bốn đại liên minh phía trước nhất.

Ở tại đối diện.

Thì là bóng người dày đặc, vô biên vô hạn.

Phía trước nhất khu vực xuất hiện một kẻ thân thể cao lớn, cánh tay thon dài, mặc lấy một thân trường bào màu xanh bóng người, sắc mặt lạnh lùng, làn da hiện ra một loại ám kim sắc trạch, có loại phi phàm khí tức, ánh mắt cái hướng về đối diện trông lại.

Chính là Nhất Nguyên minh chủ!

Vân Phi Dương!

Đồng dạng cũng là Mông Phóng sư tôn!

Là một tay bồi dưỡng được Mông Phóng người!

"Bạch Quách Hồng Cơ, các ngươi muốn thượng cổ chí bảo, bây giờ đang ở lão phu trong tay, hôm nay tụ tập nhân thủ nhiều như vậy muốn đối phó lão phu, cũng quá mức nhỏ nói thành to."

Vân Phi Dương thanh âm lạnh lùng, bàn tay nâng lên, loáng thoáng xuất hiện một đoàn mông lung kim quang, sáng chói loá mắt, khí tức phun trào, tự động hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Dù là cách đến rất xa, đều có thể rõ ràng cảm giác được cái này đoàn kim quang bên trong khủng bố uy áp, chỉ là nhìn một chút, liền có loại khiến người ta hình thể vỡ nát cảm giác.

Dẫn đến vô số người giật nảy cả mình.

Nhất là Giang Thạch, càng là tròng mắt hơi co lại, thật không thể tin, hắn có 【  động sát 】 thiên phú, xa xa liền thấy rõ kim quang bên trong cụ thể tràng cảnh.

Cái kia tựa hồ là · · ·

Một cái kim ấn?

"Vân Phi Dương, hôm nay sao phải nói nhiều như vậy, mặc kệ là vì cái gì, đã đi tới loại tình trạng này, tồn vong chi chiến đã không thể tránh né, muốn dàn xếp ổn thỏa, ra cho giao ra chí bảo, giao ra Mông Phóng!"

Lưỡng Nghi minh chủ Bạch Bá Thiên thúc ngựa đi ra, lạnh giọng mở miệng.

"Giao ra chí bảo? Giao ra Mông Phóng?"

Nhất Nguyên minh chủ ha ha cười nói, "Đáng tiếc a, hai thứ đồ này, lão phu cũng sẽ không giao ra, các ngươi nếu có lá gan mà nói liền cùng lão phu đến tốt."

Hắn ánh mắt nhìn về phía mọi người, cười lạnh một tiếng, thân thể nhoáng một cái, nháy mắt biến mất nơi đây.

"Đi đâu?"

Bạch Bá Thiên quát chói tai, thân thể nhoáng một cái, cấp tốc đuổi tới.

Còn lại ba đại minh chủ cũng lập tức cùng nhau xông ra.

"Bốn đại minh chủ có lệnh, toàn quân xuất kích, diệt sát Nhất Nguyên minh!"

Có người hô to.

"Xông lên a!"

"Giết a!"

Bên trong hạp cốc đám người mãnh liệt, trong nháy mắt hướng về lẫn nhau cuồng vọt tới, khí tức sôi trào, cát bay đá chạy, hỗn loạn dị thường..