Chương 158: Tái chiến Mông Phóng! !

Chương 158: Tái chiến Mông Phóng! !

Nhất Nguyên minh trong đại bản doanh.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn động.

Mông Phóng lẳng lặng ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, quanh thân bị một tầng sáng chói kim quang bao trùm, như là mặc vào một kiện sáng chói hoàng kim giáp trụ một dạng, cả cá nhân trên người có loại khó tả khí tức.

Tại hắn không xa, thì là hai cái lão giả, thân thể thật cao gầy gò, mặc lấy một loại trường bào màu tím nhạt, râu tóc hoa râm, lẳng lặng hướng về Mông Phóng nhìn bên này tới.

"Mông tiểu tử, ngươi suy tính thế nào? Vẫn là cùng chúng ta đi thôi, cái này hải ngoại tù lao không phải là của ngươi phát triển chi địa, ngươi hẳn là nắm giữ rộng lớn hơn không gian."

Một vị lão giả mở miệng nói ra.

"Không tệ, ngươi hiện tại đã thuận lợi tấn thăng, đạt tới Hoán Huyết lần thứ tám, lại tiến lên một bước, cũng là Hoán Huyết viên mãn, tại chỗ này hải ngoại tù lao, muốn đột phá Thánh Linh, khó như lên trời, ngươi không cần phải ở chỗ này lãng phí thời gian."

Một cái khác lão giả mở miệng nói ra.

"Hai vị tiền bối, ta nghĩ thông suốt, ta còn có chuyện quan trọng không có hoàn thành, chờ ta san bằng các đại thế gia, bình định Đại Huyền trong ngoài, tự nhiên sẽ cùng tùy các ngươi tiến đến."

Mộng buông miệng ra, "Lấy ta thực lực bây giờ, coi như cùng các ngươi rời đi, đến một cái địa phương mới, cũng bất quá là thụ người chế trụ thôi."

"Mông tiểu tử, ngươi cần phải hiểu rõ, ngươi đây là tại cầm tiền đồ của mình nói đùa, rời đi chỗ này nhà tù, đem có đếm không hết tài nguyên chờ ngươi, ngươi sẽ tại càng trong thời gian ngắn nhảy lên tới đỉnh phong."

Một vị lão giả lần nữa nhịn không được nhắc nhở

"Ý ta đã quyết, hi vọng tiền bối không nên nói nữa."

Mộng buông miệng ra, "Mặt khác còn mời hai vị tiền bối có thể giúp một chút ta sư tôn, ta không hy vọng cuộc chiến đấu này, 【  Nhất Nguyên minh 】 hao tổn quá ác!"

Hai vị lão giả nhìn nhau, mày nhăn lại, trong lòng thật sâu bất đắc dĩ.

Cái này Mông Phóng, thực sự có chút không biết điều.

Loại cơ hội này thả ở trước mắt cũng không biết trân quý!

"Thật là nghĩ không ra, năm đó bị lưu đày ở chỗ này Mông gia chi mạch thế mà xuất hiện ngươi vị này biến cố."

Một vị lão giả than nhẹ, nói: "Có điều, coi như ngươi không vì mình suy nghĩ, chẳng lẽ cũng không vì gia tộc của ngươi suy nghĩ, theo ngươi thái tổ phụ bị lưu đày tới, ngươi toàn cả gia tộc không giây phút nào không nghĩ rời đi nơi này."

"Ta sớm muộn cũng sẽ dẫn đầu gia tộc rời đi, nhưng không phải hiện tại, ta phải hoàn thành ta mộng!"

Mông Phóng đáp lại.

Hai người lần nữa than nhẹ.

"Tốt a, đã dạng này, vậy chúng ta hai ngày nữa liền trở về phục mệnh, đến mức Vân Phi Dương bên kia, ngươi yên tâm, hắn có Kim Quang ấn tương trợ, đã tiên thiên đứng ở thế bất bại, không phải tốt như vậy giết chết, chúng ta bây giờ vẫn là trong bóng tối bảo hộ ngươi làm chủ, thể chất của ngươi mới vừa vặn mở ra thứ nhất Thần Quan, còn không áp chế nổi Thánh Linh cấp cao thủ."

Một vị lão giả mở miệng, "Mặt khác, trong chiến trường bị chúng ta chôn 【  Tỏa Long thung 】 một khi vận hành, đem thâu tóm phương viên hơn mười dặm, đến lúc đó tất cả mọi người đem ngắn ngủi mất đi kình lực, cứ như vậy, thực lực của ngươi sẽ phát huy đến cực hạn."

"Đa tạ hai vị tiền bối."

Mộng buông miệng ra.

"Ừm, không có gì."

Hai vị lão giả nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong lòng lần nữa thầm than.

Nghĩ bọn hắn Mông gia chủ mạch tiếng tăm lừng lẫy, bây giờ đang là gia tộc bồi dưỡng thánh tử thời khắc mấu chốt, lấy Mông Phóng thân phận trở lại chủ mạch, đã định trước đạt được vô tận tài nguyên vun trồng, kết quả hắn vậy mà không chút nào trân quý.

Thật sự là tức chết người!

Hai người chuyển thân rời đi sơn động.

Tại bọn họ vừa mới rời đi, Mông Phóng bên ngoài thân kim quang tựa như cùng một tầng như thủy triều, bắt đầu chậm rãi nội liễm, hướng về trong thân thể đảo lưu mà đi.

Hắn một đôi mắt biến đến trước nay chưa có thâm thúy, như là cầm giữ có vô tận tinh thần đại hải một dạng, đầu đầy mái tóc dài đen óng, tại sau thắt lưng không gió mà bay.

Toàn bộ thân thể khôi ngô chậm rãi theo trên giường đá đứng lên, trong nháy mắt liền tạo thành một loại cực kỳ quái dị ảo giác, giống như một tòa vụt lên từ mặt đất sơn nhạc · · ·

Keng

Bàn tay của hắn chậm rãi bắt lấy một bên Phượng Sí Lưu Kim Thang, có thể cảm giác được một cách rõ ràng cả vũ khí ở trong tay của hắn hưng phấn nhảy vọt, phát ra từng đợt tiếng kim loại chói tai.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, nhấc lên Phượng Sí Lưu Kim Thang, hướng về chậm rãi đi đến.

Sơn động bên ngoài.

Một thớt thân cao hơn hai mét, bốn vó trên dưới sinh có vô số lân giáp Long Mã, tại hưng phấn đào động hai vó câu, phát ra từng đợt âm thanh chói tai, trong cặp mắt giống như là có liệt diễm đốt cháy, quang mang chớp động, có thể cảm giác được rõ ràng nó phấn chấn, nó hô hoán.

"Lão bằng hữu, ta dẫn ngươi đi đại khai sát giới!"

Mông Phóng thanh âm có lực, rất là bình ổn, dạng chân tại Long Mã phía trên, nhấc lên Phượng Sí Lưu Kim Thang, như là một tôn cái thế Thần Ma giống như, hướng về nơi xa chiến trường tiến đến.

· · ·

Giờ phút này.

Trong hạp cốc, một mảnh hỗn loạn, tiếng kêu giết rầm trời, từng mảnh từng mảnh huyết khí vọt lên tận trời, cát bay đá chạy, tràng diện không thể hình dung.

Hai phe nhân mã cộng lại thực sự nhiều lắm.

Đây là năm đại liên minh, tất cả tinh nhuệ nhân mã va chạm.

Vì giải quyết 【  Nhất Nguyên minh 】 cái khác bốn đại liên minh đem áp đáy hòm lực lượng cơ hồ đều đem ra  có thể nói hội tụ nơi đây, thấp nhất đều là Võ Thánh.

Một trận chiến này, nhất định bị tái nhập sử sách.

Đã định trước trở thành vô số giang hồ nhân sĩ trong lòng nhất là nói chuyện say sưa một màn.

"Xông lên a!"

"Giết a!"

Ầm ầm!

Vừa đối mặt, đen nghịt đám người trùng sát đến cùng một chỗ, một số người yếu cơ hồ tới liền bị đánh bay ra ngoài, cuồng phún huyết thủy, thân thể giống như là phá bao tải một dạng.

Từng vị Hoán Huyết cảnh cao thủ tại điên cuồng rống to, tại hét giận dữ, quanh thân như là thổi phồng đồng dạng, bắt đầu biến lớn, đem tự thân nắm giữ siêu phẩm võ học phát huy tới cực hạn.

Thì liền những cái kia Võ Thánh cấp cường giả, cũng tại điên cuồng bạo khí.

Trong lúc nhất thời, như vậy trong khe núi lớn, hầu như trở thành một trận tiểu cự nhân chiến đấu.

Phàm là bạo khí người cơ hồ tất cả đều biến thành đáng sợ cao hai, ba mét, càng là có người biến thành khoảng năm, sáu mét, một thân trên dưới dài ra lân giáp, cái trán sinh ra sừng thú, ánh mắt màu đỏ tươi, làn da hoặc là đen nhánh, hoặc là đỏ thẫm, hoặc là sinh ra vô số bộ lông.

Quả thực toàn đều không phải là người!

Cứ như vậy, toàn bộ tràng diện biến đến càng thêm kịch liệt.

Bạo khí phía dưới mọi người, một khi động thủ, lực phá hoại căn bản không dung tưởng tượng.

Phốc phốc phốc phốc!

A

Rất nhiều người tới chết thảm, bị đánh tứ phân ngũ liệt.

Giang Thạch cưỡi tại Đại Yêu Mã trên thân, nhìn lấy thảm liệt một màn, cũng có chút kìm nén không được.

Huyết tinh, kêu giết, hỗn loạn bóng người, không không sâu sắc kích thích lấy hắn thần kinh não.

Thì liền dưới hông Đại Yêu Mã cũng biến thành hưng phấn dị thường, ngao ngao hí dài, hai cái sinh ra lân giáp móng đang không ngừng đào động, đầy miệng Tiểu Cương cưa giống như răng tất cả đều lộ ra, xem ra hận không thể hé miệng, hung hăng đi cắn về phía đám người.

Cái này thớt Đại Yêu Mã bỗng nhiên tê minh một tiếng, ánh mắt hưng phấn, cũng chịu không nổi nữa, còng lấy Giang Thạch, trực tiếp hướng về đám người hỗn loạn giết đi qua.

Trên thực tế cho dù nó không hướng, cũng có cao thủ hướng lấy bọn hắn bên này đánh tới.

Hai vị thân thể cao đến ba mét năm, một thân trên dưới như là nung đỏ nham thạch một dạng cự nhân, gào rú một tiếng, tại hướng về Giang Thạch cái phương hướng này cuồng xông mà đến.

Ven đường chỗ qua, bàn tay khổng lồ quét ngang mà ra, đem nguyên một đám cản đường cao thủ tất cả đều đập đến tứ phân ngũ liệt, máu tươi cát bay, bàn tay khổng lồ trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này hung hăng chộp tới.

Giang Thạch nhướng mày, lang nha bổng nơi tay, huy động lên đến, trực tiếp hướng về phía trước hung hăng đập tới, trầm trọng kinh khủng lang nha bổng đập một cái mà qua, không khí cũng làm tràng lõm, ẩn chứa lực lượng thật không thể tin.

Oanh! Oanh!

Chỉ là hai đạo trầm đục, tựa như cùng bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, đem hai vị này như là nham thạch một dạng cự nhân đánh cho bay tứ tung mà ra, cánh tay đứt gãy, đập vào ngoài mấy chục thước.

"Điên rồi, quả thực tất cả mọi người điên rồi, coi như vì phân ra thắng bại, cũng không cần như thế chém giết a?"

Giang Thạch mày nhăn lại, cưỡng ép ghìm chặt dưới hông Đại Yêu Mã.

Ở vào chiến trường hỗn loạn như thế này, hắn có loại tinh thần tư duy bị nghiêm trọng quấy nhiễu cảm giác.

Coi như biết rõ hai quân đối chọi, nhất định là ngươi chết ta sống, nhưng là như suy nghĩ kỹ một chút, ở vào bình thường lý trí hạ thế gia, ai sẽ nguyện ý đem thân gia tính mệnh ngăn ở trong trận chiến đấu này?

Có thể truyền thừa mấy ngàn năm thế gia, cái nào không phải hầu tinh hầu tinh?

Nhìn đến nguy hiểm trước tiên chạy trốn, mới là bọn họ phải làm, lại không tốt cũng cần phải ẩn giấu thực lực, đục nước béo cò mới là.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người giống như là như bị điên, ánh mắt phát hồng, hưng phấn vô cùng, đang liều mạng phóng tới lẫn nhau, liều lĩnh đem trên thân thực lực toàn bộ bạo phát.

Điều này thực có chút quái dị!

Oanh! Oanh!

Giang Thạch xoay chuyển lang nha bổng, lần nữa đánh bay mấy cái vồ giết tới thế gia cao thủ, ánh mắt sắc bén, hướng về bốn phương tám hướng liếc nhìn.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn co rụt lại, lập tức rơi vào cách đó không xa mặt đất, lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm thấy thật không thể tin.

Bởi vì hắn phát hiện vừa mới bị hắn đánh giết tới mấy vị thế gia cao thủ, tại sau khi ngã xuống đất, trên người huyết thủy rơi trên mặt đất, thế mà đang bay nhanh biến mất, như là bị bọt biển hút rơi mất một dạng.

Giang Thạch rất nhanh hướng về những phương hướng khác nhìn qua.

Chỉ thấy những phương hướng khác cũng toàn đều như thế.

Toàn bộ hỗn loạn chiến trường, ngoại trừ cát bay đá chạy cùng các loại kình gió đang gào thét bên ngoài, lại trên mặt đất không nhìn thấy một vệt máu, thật giống như tất cả vết máu đều biến mất một dạng.

"Không thích hợp, Giang hữu sứ cần phải coi chừng, chung quanh đây không thích hợp."

Vừa mới đánh chết hai vị cường địch Trần Huyền Thiên, thân thể lóe lên, lộ ra ngưng trọng, một chút rơi vào Giang Thạch phụ cận, mở miệng nói ra.

Áo quần hắn phần phật, râu tóc bạc trắng, một đôi mắt giống như là có tia chớp tại hiện lên, nhạy cảm mà sắc bén.

"Là không thích hợp, chiến trường đang hấp thu mọi người tinh huyết, lại trái lại ảnh hưởng mọi người."

Giang Thạch mở miệng, tiếp tục hướng về nhìn bốn phía.

"Nhất Nguyên minh có cái khác âm mưu."

Trần Huyền Thiên ngưng tiếng mở miệng.

Nhưng lúc này bốn phương tám hướng quá loạn, cát bụi bay lên, tiếng kêu giết rung trời, bọn họ mặc dù muốn báo cho mọi người, giờ phút này cũng hoàn toàn làm không được.

Có lẽ có những người khác cũng đã phát hiện quái dị.

Nhưng bây giờ đôi quân hỗn chiến, bóng người dày đặc, bọn họ căn bản bất lực.

Ầm ầm!

Đúng lúc này!

Cả cái to lớn bên trong chiến trường đột nhiên vang lên hai đạo cực kỳ điếc tai oanh minh, thanh thế to lớn, làm đến toàn bộ mặt đất đều lay động, giống như là phát sinh siêu cấp đại địa chấn một dạng.

Chỗ trong chiến trường ở giữa, chính tại điên cuồng chém giết mọi người chỉ cảm thấy thân thể nhoáng một cái, tựa như ở vào vô tận gợn sóng bên trong, thân thể theo sóng biển đột nhiên lay động.

Tiếp lấy một cỗ lớn lao áp lực tính lực lượng bỗng nhiên nổi lên, trùng trùng điệp điệp, như đồng hóa vì kinh khủng lĩnh vực, lập tức che trùm lên toàn bộ chiến trường bên trong.

Trong tích tắc, vừa mới còn mãnh liệt chém giết mọi người tất cả đều thanh tỉnh lại, sắc mặt đại chấn, trong lòng giật mình, sau đó không chút nghĩ ngợi, bắt đầu nhanh chóng lùi lại, thật giống như trong đầu một tầng mê vụ tản ra một dạng, lại lần nữa khôi phục thư thái.

Bọn họ hoàn toàn không rõ ràng, vừa mới tại sao mình điên cuồng như vậy!

"Không đúng, kình lực của ta biến mất!".