Chương 158: Tái chiến Mông Phóng! ! (2)

Chương 158: Tái chiến Mông Phóng! ! (2)

Bỗng nhiên, có người tại bên trong chiến trường hét lên kinh ngạc, vang ở bốn phía.

"Ta cũng vậy!"

"Kình lực của ta cũng không có!"

"Trời ạ, tại sao có thể như vậy?"

"Không tốt, có một loại lực lượng tại ảnh hưởng chúng ta!"

Đám người kêu to, một mảnh bối rối.

"Không nên kinh hoảng, đây là đại trận, trong chiến trường có giấu đại trận, chúng ta trúng kế!"

Một đạo quát chói tai tiếng vang lên.

Nói chuyện chính là Chu thị gia chủ Chu Thiên Hùng.

Hắn kiến thức rộng rãi, thực lực cao thâm, từ vừa mới bắt đầu liền cảm giác được không đúng, chỉ bất quá trước đó tràng diện hỗn loạn, chúng nhân thần trí bị ảnh hưởng, hắn căn bản không có biện pháp ngừng mọi người.

"Cái gì? Đại trận!"

"Nhất Nguyên minh, các ngươi rất hèn hạ!"

"Đại gia không cần loạn, chúng ta mất đi kình lực, Nhất Nguyên minh bên kia cũng mất đi kình lực, cùng một chỗ động thủ, giết bọn hắn!"

Y nguyên có người đang phát ra hét lớn.

Chỉ bất quá, Nhất Nguyên minh bên trong mỗi cái thế gia lại tất cả đều lộ ra cười lạnh, không nói một lời, thân thể ngược lại đang nhanh chóng hướng về sau lùi lại.

Bọn họ cái này vừa lui, nhất thời làm bốn đại liên minh bên này không ít người lộ ra mừng rỡ.

Liền tại bọn hắn coi là đối phương sợ hãi thời điểm, bỗng nhiên, mọi người cùng nhau biến sắc, lưng rét lạnh, thân thể lập tức ngừng lại, giống như là rơi vào vô địch băng quật, lộ ra kinh dị.

Mông Phóng!

Mông Phóng đến rồi!

Một trận chói tai ngựa hí thanh âm dẫn đầu vang lên, nương theo lấy từng trận cát bay đá chạy, 【  Nhất Nguyên minh 】 bên kia tất cả mọi người đều cấp tốc tránh ra con đường, lộ ra phía sau một người một ngựa.

Người, là Thiên Sinh Kim Cương, thân mặc một thân màu vàng giáp trụ, khuôn mặt lạnh lùng, tóc đen như mực, thân thể thon dài mà lại mạnh mẽ, tay cầm một cây thô to Phượng Sí Lưu Kim Thang.

Thang trên khuôn mặt hai đầu Kim Phượng, giống như sống một dạng, tại ánh nắng chiếu rọi, thỉnh thoảng hiện động ánh sáng, phát ra từng trận chói tai phượng minh.

Cưỡi, là thế gian hiếm có Thanh Long ngựa, thân cao 2m2, thân dài sáu mét ba, toàn thân trên dưới lượt sinh lân giáp, uy phong lẫm liệt, bá khí lộ ra ngoài, một đôi trong ánh mắt tràn ngập miệt thị hết thảy tự ngạo.

Ba đát, ba đát, ba đát · · ·

Mông Phóng thân thể chậm rãi đi ra, xuất hiện ở mọi người phía trước nhất, không có bất kỳ cái gì lời nói, nhưng lại so bất kỳ lời nói nào đều còn đáng sợ hơn.

Thì liền Khổng Phục Thiên, Chu Thiên Hùng, Bàng Vạn Khôn ba người này đều biến sắc.

Đáng chết!

Nhất Nguyên minh, tính toán thật sâu!

Đầu tiên là lấy thần bí đại trận che khuất bốn phía, ảnh hưởng ở kình lực của bọn họ, sau lại khiến Mông Phóng tiến hành xung phong, cái này Vân Phi Dương cứ như vậy vững tin Mông Phóng có thể đối phó bọn hắn?

"Chu huynh, Bàng huynh, không nên do dự, hiện tại là đối phó Mông Phóng thời cơ tốt nhất, Thiên Sinh Kim Cương lại không có nghĩa là tuyệt đối vô địch, ngươi ta ba người đều đã đạt tới 【  nửa bước Thánh Linh 】 cảnh, nhục thân chi lực kinh lịch chín lần Hoán Huyết, sớm đã phản tổ, cùng một chỗ động thủ, giết hắn!"

Khổng Phục Thiên ngữ khí băng lãnh, nhìn chằm chằm Mông Phóng.

Nửa bước Thánh Linh cảnh, tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Thánh Linh cửu trọng thiên, cùng lúc trước cảnh giới đã lần nữa khác biệt, đến cảnh giới này, huyết mạch giác tỉnh, bắt đầu phản tổ, mỗi một trọng thiên đều đối ứng một lần phản tổ.

Chín lần phản tổ về sau, độ đậm của huyết thống sẽ cùng mạnh nhất trong lịch sử cái vị kia tổ tiên một màn đồng dạng!

Bọn họ mặc dù chỉ là nửa bước Thánh Linh, nhưng ở thể chất phía trên cũng đã không phải là người.

Chu Thiên Hùng, Bàng Vạn Khôn đều là sắc mặt âm trầm, bắt đầu gật đầu.

"Động thủ!"

Khổng Phục Thiên quát chói tai, sưu một tiếng, đã dẫn đầu xông ra, hướng về Mông Phóng bên kia nhào tới, tiến lên thời điểm, nhục thân chi lực bắt đầu cấp tốc bành trướng, huyết nhục phát sáng, làn da hóa thành tím thanh màu sắc, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Cùng lúc đó, Chu Thiên Hùng, Bàng Vạn Khôn cũng tất cả đều quát chói tai một tiếng, thân thể theo sát lấy hướng về Mông Phóng bên kia phóng đi, mỗi cái đáng sợ vô cùng.

Thế mà đối mặt bọn hắn trùng kích, Mông Phóng lại không có bất kỳ cái gì lời nói, ánh mắt lãnh lệ, dưới hông Thanh Long ngựa đã dẫn đầu tê minh lên, phát ra to rõ thanh âm, hưng phấn vô cùng, trực tiếp hướng về ba vị đương đại mạnh nhất gia tộc chi chủ nhanh chóng vọt tới.

Mông Phóng không nói một lời, Phượng Sí Lưu Kim Thang một cái quét ngang, bộc phát ra vạn quân lực, ở giữa không trung xẹt qua sáng chói kim quang, giống như là một tòa màu vàng sơn phong đập tới.

Lực lượng của hắn quá mạnh, so với lần trước tại Hắc Vân sơn mạch lại khủng bố hơn không biết bao nhiêu.

Lúc trước Khổng Đạo Vinh lợi dụng bí bảo, ám toán Mông Phóng một cái, đem hắn đánh thành trọng thương, về sau hắn mượn nhờ long cốt cùng đại phúc địa chi lực, không chỉ có khỏi hẳn thương thế, càng là liên tục kéo lên hai cái bậc thang tả hữu, cũng thuận lợi mở ra tự thân thể chất đệ nhất trọng Thần Quan, nhục thân quả thực liền cùng Man Long một dạng.

Tam đại gia chủ sắc mặt kinh biến, chỉ vừa đối mặt cũng cảm giác được cường đại mà đáng sợ áp bách, bọn họ bạo hống một tiếng, không thể nào trốn tránh, chỉ được tiến hành đối cứng.

Ầm ầm!

Một tiếng âm thanh khủng bố, rung khắp toàn bộ không gian.

Đâu cũng có đáng sợ khí lưu tại gào thét, thanh âm đinh tai nhức óc, phương viên mười mấy thước mặt đất trong nháy mắt hóa thành bột mịn, rất nhiều người bị chấn màng nhĩ nhói nhói, phát ra tiếng kêu thảm.

Nếu không phải Mông Phóng dưới hông Thanh Long ngựa, huyết thống phi phàm, riêng là một kích này, con ngựa này đều có thể bị chấn chết rồi.

Tam đại gia chủ triệt để biến sắc, trong lòng chấn động, một chút lật ngược mà ra, rơi ở phía xa, cánh tay đều chấn tê.

Yêu nghiệt!

Cái này Mông Phóng thật là tuyệt thế yêu nghiệt!

Sức một mình trực tiếp gánh vác ba người bọn họ tiến công!

Ba người bọn hắn huyết mạch bắt đầu phản tổ, lại có chín lần Hoán Huyết tẩy lễ, tại nhục thân trên vậy mà chiếm cứ không được thượng phong?

Khổng Phục Thiên ầm ĩ thét dài, thân thể to lớn, bàn tay giống như là ki hốt rác một dạng, mang theo vô cùng chi lực, lần nữa hướng về Mông Phóng bên kia nhanh chóng đánh tới, bàn chân đem mặt đất giẫm vô cùng thê thảm, đâu cũng có toái thạch bay vụt, như cùng một cái đáng sợ Địa Long tại quay quanh.

Cùng lúc đó, cái khác hai vị gia chủ cũng đang nhanh chóng xuất thủ, mỗi cái sau lưng mang theo từng đợt khủng bố khói đặc.

Mông Phóng sắc mặt băng lãnh, thôi động Thanh Long ngựa, Phượng Sí Lưu Kim Thang ở trong tay của hắn thật giống như là một tòa màu vàng thánh sơn một dạng, huy động lên đến, hướng về ba đại thế gia chi chủ liên tục oanh sát mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh · · ·

Thanh âm nổ tung, đinh tai nhức óc, khủng bố tràng diện kinh động tứ phương.

Hai quân cao thủ đều chấn động, trong lòng Kinh Hàn.

Mông Phóng không hổ là Mông Phóng!

Nhục thân chi lực không ai địch nổi!

Tại tuyệt đối thịt trên khuôn mặt, thậm chí ngay cả tam đại gia chủ cũng không chiếm được tốt!

Trong nháy mắt hơn mười chiêu đi qua.

Ầm ầm!

Một kích cuối cùng, càng thêm đáng sợ điếc tai oanh minh truyền ra, đâu cũng có đáng sợ khí lãng, cuồn cuộn dâng trào, Mông Phóng dưới hông chiến mã thật cao lập lên, phát ra chói tai hí dài, từng chiếc lông tóc dựng đứng, kém chút bị nhấc lên bay ra ngoài, nhưng nó lại ánh mắt sáng ngời, có loại không nói ra được tự ngạo.

"Không hổ là nửa bước Thánh Linh, quả nhiên đủ mạnh, bất quá hôm nay ta không có thời gian cùng các ngươi đi chơi."

Mông Phóng ngữ khí băng lãnh, nhìn về phía sau lưng đám người  nói, "Hai vị tiền bối, giao cho các ngươi."

Sưu! Sưu!

Hai đạo vô cùng khí tức kinh khủng từ phía sau trong đám người cấp tốc vọt ra, biến thành hai vị tím nhạt trường bào lão giả, thật cao gầy gò, hoa chòm râu bạc phơ, ánh mắt rất là có thần, vừa mới xông ra, thân thể liền bắt đầu cấp tốc biến lớn, lần nha nha rung động, trong nháy mắt xé rách quần áo, không nói một lời, trực tiếp hướng về tam đại gia chủ cuồng xông mà đi.

"Thánh Linh!"

Khổng Phục Thiên, Chu Thiên Hùng, Bàng Vạn Khôn ba người kinh hãi

Lại xuất hiện hai vị xa lạ Thánh Linh cao thủ?

Làm sao có thể?

Nhưng may ra đối phương cũng bị áp chế kình lực, chỉ còn lại có nhục thân.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Khổng Phục Thiên quát chói tai, thân thể lại là dị thường quả quyết, trước tiên hướng về nơi xa lùi lại mà đi, quay người liền đi, ý đồ xông ra chỗ này đại trận bao phủ chi địa.

Chu Thiên Hùng, Bàng Vạn Khôn cũng đều vô cùng quả quyết, cơ hồ cùng một thời gian đi bắt đầu chuyển động.

Hai vị lão giả trên mặt bật cười, thân thể lại đã sớm cấp tốc đuổi tới.

Nơi đây trong nháy mắt đại loạn.

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao, bắt đầu hướng về bốn phía chạy thục mạng.

Mông Phóng ánh mắt băng lãnh, không chút do dự, dưới hông Thanh Long ngựa hiên ngang hí dài, hưng phấn không thôi, trực tiếp di chuyển bốn vó, bắt đầu điên cuồng xông về phía trước đám người.

Mông Phóng một cánh tay bắt lấy Phượng Sí Lưu Kim Thang, giống như là một vị cái thế Thiên Thần, trực tiếp hướng về đám người vung vẩy mà đi, toàn bộ Phượng Sí Lưu Kim Thang ẩn chứa không biết mạnh cỡ nào lực lượng.

Ầm ầm!

A

Vừa đối mặt, kêu thảm vang lên, giống như là một trận kinh khủng vòi rồng cuốn qua, tràng diện quá mức dọa người, từng vị thế gia cao thủ liền cùng rơm rạ một dạng, nhanh chóng nổ tung, bị Mông Phóng vọt qua, không chịu nổi một kích.

Giờ khắc này, Giang Thạch tính toán là chân chính biết vì cái gì các đại thế gia e sợ như thế Mông Phóng.

Một mặt là nhục thân vô song!

Một phương diện khác, trưởng thành quá nhanh!

Lần trước tại Hắc Vân sơn mạch, đối phương nhục thân còn không có mạnh như vậy.

Nhưng vừa mới qua đi bao lâu, nhục thân liền đã khủng bố như vậy!

Loại này tốc độ phát triển, trừ hắn bật hack có thể đuổi kịp, những người khác chỉ sợ vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp.

"Giáo chủ đi mau, dẫn người phá vây!"

Giang Thạch tỉnh táo mở miệng, không nguyện ý đơn giản bại lộ, quay đầu ngựa, quay người liền hướng về nơi xa phóng đi.

Hắc Liên giáo chủ nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc dị thường nặng nề, lần nữa nhìn thoáng qua Mông Phóng, trong lòng lăn lộn, quay người liền đi.

Còn lại Hắc Liên giáo mọi người, cũng vô cùng kinh hoảng, nhanh chóng cùng hướng về phía Giang Thạch bọn họ.

Toàn bộ chiến trường giống như là biến thành một cái cối xay thịt một dạng

Mông Phóng hoàn toàn là tại sức lực một người đang đuổi giết bốn đại liên minh, khủng bố thô to Phượng Sí Lưu Kim Thang quơ múa, quả thực không ai cản nổi, đụng liền chết, lướt qua liền thương tổn, một đường chỗ qua, đâu cũng có thi thể đang bay múa.

Máu tươi, tàn chi đoạn thể, phá nát đại kỳ, vỡ vụn vũ khí · · · khắp nơi đều là.

A.