Chương 158: Tái chiến Mông Phóng! ! (3)

Chương 158: Tái chiến Mông Phóng! ! (3)

Không biết bao nhiêu tiếng kêu thảm thiết đang không ngừng vang lên.

Toàn bộ bốn đại liên minh hoàn toàn loạn, không biết thương vong bao nhiêu cao thủ.

Mông Phóng giống như là biến thành một tôn Ngục Huyết Ma Thần một dạng, lực lượng khủng bố vô song, tại điên cuồng thu gặt lấy mọi người tính danh.

Nhưng rất nhanh lại có hoảng sợ tiếng theo bốn phương tám hướng truyền đến.

"Trốn không thoát. Bốn phía bị phong tỏa lại!"

"Nơi xa xuất hiện ở một cây trụ, định trụ phiến khu vực này, đem chúng ta tất cả đều khốn trụ!"

"Đây là cái gì đại trận? Trốn không thoát, chúng ta tất cả đều trốn không thoát!"

· · ·

Hắc Liên giáo chủ biến sắc, cấp tốc xông ra, ngẩng đầu nhìn lại, thất thanh nói, "Tỏa Long thung? Đây là thất truyền đã lâu Tỏa Long thung? Làm sao có thể?"

"Cái gì Tỏa Long thung?"

Giang Thạch hỏi thăm, cũng chú ý tới phía trước nhất một căn to cây cột lớn.

Cái kia cây cột cao có bảy tám mét, hai người ôm hết lớn như vậy, cao vút tại phía trước nhất, không nhúc nhích, lại ẩn ẩn cho người ta tạo thành một loại ảo giác, giống như là một ngọn núi một dạng.

Phía trước đám người loạn thành một đống, rất nhiều người muốn theo cây cột bên cạnh tiến lên, kết quả giống như là gặp bình chướng vô hình một dạng, bị cấp tốc gảy trở về.

"Tỏa Long thung là là một loại nghịch thiên đại trận, thấp nhất do tám cái có khắc trận phù thanh đồng cây cột tạo thành, nhiều nhất nhưng có ba mươi sáu cái thanh đồng cây cột, thanh đồng cây cột càng nhiều, uy lực càng lớn, ba mươi sáu cái cây cột một khi vận chuyển, nghe nói liền Long đều có thể khóa lại, mặc dù có khoa trương thành phần, nhưng cũng có thể nhìn ra loại này đại trận khủng bố, 【  Nhất Nguyên minh 】 thế mà nắm giữ loại này đại trận, không biết bọn họ đến cùng chôn mấy cái cây cột?"

Hắc Liên giáo chủ sắc mặt biến đổi, cấp tốc nói ra.

"Cái gì? Cái kia nhổ cây cột có thể chứ?

Giang Thạch mở miệng.

"Khó, rất khó!"

Hắc Liên giáo chủ đáp lại.

"Mặc kệ có khó không, ta thử trước một chút!"

Giang Thạch thôi động Đại Yêu Mã, nhanh chóng hướng về hướng phía trước nhất một cây trụ.

Hắn tung người xuống ngựa, vứt bỏ lang nha bổng, hai tay ôm chặt lấy phía trước nhất cái kia thanh đồng cây cột, bắt đầu bỗng nhiên phát động lực lượng, toàn thân trên dưới gân xanh trong nháy mắt hiện lên, cơ bắp nâng lên, thân thể giống như là thổi phồng một dạng, lỗ chân lông cũng bắt đầu phát ra huyết quang.

Lên

Hắn điên cuồng lắc lư cây cột, toàn thân lực lượng ngưng tụ tới cực hạn, cả người giống như là biến thành man thú hình người một dạng, không nói ra được khủng bố.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ cây cột bắt đầu phát ra oanh minh, mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, tựa như phát sinh động đất một dạng, trong nháy mắt cát bay đá chạy, kình phong gào thét.

Phía trước nhất cái kia một mực sừng sững trên mặt đất thanh đồng cây cột lại thật bị Giang Thạch cho lay bắt đầu chuyển động.

Hắc Liên giáo chủ trực tiếp dọa đến trợn mắt hốc mồm, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thật rút đi lên?

Làm sao có thể?

Chính trong đám người cấp tốc trùng sát, sở hướng vô địch Mông Phóng, cũng rất nhanh cảm giác được thiên địa run run, toàn bộ chiến trường đều đang phát ra oanh minh, rung động ầm ầm.

Hắn rất nhanh ý thức được cái gì.

Có người tại rung chuyển Tỏa Long thung?

Hắn sắc mặt băng lãnh, thôi động Thanh Long bảo mã, trực tiếp một mạch liều chết mà qua, hướng về âm thanh vang lên phương hướng nhanh chóng vọt tới.

Giang Thạch bên này trong miệng rống to, trên thân lực lượng bạo phát, toàn bộ thân hình đều biến thành 2m23 tả hữu, một thân trên dưới đâu cũng có mạch máu cùng cơ bắp, thân thể giống như là biến thành một tôn tiểu cự nhân, thô to thanh đồng cây cột bị hắn theo trong lòng đất sinh sinh rút ra một mét nhiều.

Chỉ bất quá trong lòng đất giống như là ẩn chứa kinh khủng hấp lực một dạng, đang không ngừng xé rách lấy căn này thô to thanh đồng cây cột, muốn đem căn này thanh đồng cây cột một lần nữa hút vào đến trong lòng đất.

Vì phòng ngừa cây cột lần nữa trở xuống, hắn chỉ có thể dạng này ôm chặt lấy thanh đồng cây cột.

"Giáo chủ đi mau!"

Giang Thạch rống to, toàn thân nổi gân xanh, cơ bắp nổi lên.

"Giang hữu sứ, ngươi · · · "

Hắc Liên giáo chủ mạnh mẽ biến sắc.

"Đi mau!"

Giang Thạch lần nữa rống to.

"Mông Phóng tới, mau trốn a!"

Bỗng nhiên, mỗi cái thế gia người hoàn toàn đại loạn, dẫn đầu hướng về bị Giang Thạch rút ra lỗ hổng khu vực nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Đám người chen chút chung một chỗ, trực tiếp lẫn nhau chà đạp đến cùng một chỗ.

Hắc Liên giáo chủ quyết định thật nhanh, cũng lập tức cuống cuồng Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương, cùng mọi người khác lao nhanh ra.

Chỉ bất quá!

Cũng không có đợi đến bọn họ toàn bộ xông ra, Giang Thạch chính là sắc mặt biến hóa, hai tay buông lỏng, căn này thô to cây cột lần nữa vững vàng trở xuống nguyên địa, phát ra ầm ầm tiếng kêu.

Hắn cấp tốc quay đầu, mắt bắn lãnh quang.

Tối hậu phương khu vực.

Ngựa hí vang lên, sát cơ quét sạch, khí tức sôi trào mãnh liệt, như là một tôn cái thế yêu thú tại cuồng xông mà đến, nồng đậm huyết sát khí tức cơ hồ bao phủ hết thảy.

Mông Phóng một người một ngựa, toàn thân máu tươi, dẫn theo một cây Phượng Sí Lưu Kim Thang, một đôi ánh mắt băng lãnh đáng sợ, rốt cục xuất hiện ở phiến khu vực này.

"Là ngươi vừa mới rút ra Tỏa Long thung?"

Thanh âm hắn băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang đang không ngừng phát ra chói tai tiếng kêu.

"Mông Phóng!"

Giang Thạch trong lòng phát trầm, không có chút gì do dự, trực tiếp quơ lấy lang nha bổng, trở mình lên ngựa, lần nữa vượt ngồi ở Đại Yêu Mã phía trên.

Đại Yêu Mã không có sợ hãi chút nào, ngược lại ánh mắt hưng phấn, móng loạn đào, ánh mắt bên trong tràn ngập xâm lược tính ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Mông Phóng dưới hông Thanh Long ngựa.

Cái kia Thanh Long ngựa giận tím mặt, cũng tại hiên ngang hí dài, một thân lân giáp lập loè, uy vũ bất phàm.

"Nghĩ không ra còn có cao thủ, bất quá ngươi đi chết đi!"

Mông Phóng ngữ khí băng lãnh, dưới hông Thanh Long bảo mã phát ra chói tai hí dài, tứ chi như gió, trực tiếp chạy bốc lên, chở Mông Phóng liền nhanh chóng cuồng xông mà đến.

Giang Thạch dưới hông Đại Yêu Mã cũng hưng phấn kêu to, tứ chi đạp một cái, cả thân thể nhanh chóng cuồn cuộn mà tới, hiên ngang rung động, hướng về Mông Phóng đánh tới.

Mông Phóng không nói một lời, trong tay Phượng Sí lưu tóc vàng ra chói tai thanh âm đáng sợ, xoay tròn lên, toàn bộ hư không tựa hồ cũng bóp méo, khí lãng liên miên liên miên oanh minh, căn bản là không có cách tưởng tượng một kích này bên trong ẩn chứa mạnh cỡ nào lực lượng, trên cánh tray mạch máu cơ bắp toàn đều hiện lên đi ra.

Giang Thạch lại không tránh né chút nào, lang nha bổng huy động mà lên, giống như là một cái kinh khủng sao băng, ẩn chứa ngập trời cự lực, hướng về Mông Phóng bên kia hung hăng đập một cái.

Hai vị đương đại mạnh nhất nhục thân võ giả, rốt cục nghênh đón lần thứ hai va chạm.

Cạch

Một tiếng vang thật lớn, thanh âm kinh thiên động địa, một bên dưới vang vọng phương viên hơn mười dặm.

Làm đến hoàn toàn đại loạn đám người, trong nháy mắt bị chấn màng nhĩ nứt ra, kêu thê lương thảm thiết, lập tức không biết có bao nhiêu người che lỗ tai, xụi lơ trên mặt đất, tiếng kêu thảm thiết quả thực khàn cả giọng.

Ầm ầm!

Một tầng đáng sợ tiếng nổ theo sát lấy theo Giang Thạch cùng Mông Phóng giữa hai người trong nháy mắt khuếch tán ra ngoài, lực lượng ba động giống như là gợn sóng một dạng, quét sạch bát phương, toàn bộ mặt đất tại chỗ vỡ nát, giống như là giòn giấy làm một dạng.

Hai người dưới hông bảo mã đồng thời hí dài, thanh âm chói tai.

Đây là hai người chủ động lựa chọn giảm bớt lực kết quả, nếu không một kích này va chạm, chỉ sợ hai người bảo mã muốn tất cả đều bị chấn chết rồi.

Đại Yêu Mã cảm thấy bị đau, dò ra một cái phủ đầy răng nanh miệng, trực tiếp hướng về Thanh Long ngựa trên thân hung hăng táp tới, tới cắn Thanh Long ngựa thê lương hí dài, một miếng thịt đều sắp bị cắn rơi mất.

Thanh Long ngựa điên cuồng hất đầu, đau đớn vô cùng, rất nhanh cũng trực tiếp hướng về Đại Yêu Mã hung hăng cắn.

Phốc phốc!

Lượng thớt ngựa tới cắn máu me đầm đìa, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm lẫn nhau, ai cũng không nguyện ý nhả ra.

Trên lưng ngựa hai người lại đồng thời sắc mặt giật mình, vì đối phương lực lượng kinh khủng cảm thấy chấn động, nhưng rất nhanh Mông Phóng hét lớn một tiếng, lần nữa huy động binh khí, lấy một loại thế thái sơn áp đỉnh hướng về Giang Thạch hung hăng đập tới.

Hắn thấy, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Chính mình tám lần Hoán Huyết, mở ra thể chất tầng thứ nhất Thần Quan, nhục thân chi lực có thể so với Man Long, loại này nhục thân lý nên đương thế vô địch, làm sao có thể còn gặp được địch thủ?

Giang Thạch đồng dạng rống to một tiếng, lang nha bổng huy động mà ra, lôi cuốn vô số khí lãng, lại một lần hướng về Mông Phóng hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng nổ lại một lần nữa theo giữa hai người cuồn cuộn mà ra  đồng dạng là chấn động phương viên hơn mười dặm, làm đến nhiều người hơn phun ra huyết thủy, màng nhĩ nổ tung, thống khổ dị thường.

Vô số người ào ào lộ ra kinh hãi, bịt lấy lỗ tai, hướng về phía trước nhất nhìn qua

Cái này xem xét, nhất thời thấy được bọn họ suốt đời khó quên tràng diện.

Hai thớt dị thường yêu dị tuấn mã trên, hai đạo người khủng bố ảnh đang nhanh chóng chém giết, lang nha bổng cùng Phượng Sí Lưu Kim Thang liên tục va chạm, ầm ầm nổ vang, mỗi một lần va chạm, đều phát ra thanh âm rung trời, đếm không hết khí lãng hướng về bốn phía nổ tung mà đi.

Thật giống như cái này hai đạo nhân ảnh căn bản không phải người!

Mà chính là tuyệt đại hung thú!

"Giang Thạch, đây là cái kia Giang Thạch!"

"Điều đó không có khả năng!"

Vô số người phát ra kinh hãi kêu to, thanh âm chói tai, thống khổ tại trên mặt đất cuộn mình.

Giang Thạch nhục thân chi lực không kém gì Mông Phóng?

Tại trên lưng ngựa cùng Mông Phóng chiến cái lực lượng ngang nhau?

Không phải nói hắn vẫn chỉ là trưởng thành kỳ sao?

Vì sao nhục thân đã nhảy lên tới loại tình trạng này?

Ầm ầm ầm ầm!

Ầm ầm!

Trên lưng ngựa hai người trong nháy mắt oanh sát mấy chục lần, đến sau cùng một đạo càng thêm đáng sợ tiếng vang truyền ra, tất cả đều bị một cỗ lực lượng đáng sợ hung hăng chấn bay ra ngoài, liền mang theo dưới hông tuấn mã cũng lần nữa tách ra.

Hai con ngựa đau thẳng chảy nước mắt, đầy miệng huyết thủy, hung hăng ra bên ngoài đánh lấy vòi voi, mỗi một thớt trên thân đều bị cắn máu me đầm đìa, thiếu thốn không ít thịt.

Nhưng tổng thể mà nói, vẫn là Đại Yêu Mã càng chiếm thượng phong, tại Thanh Long lập tức trên thân cắn thảm hại hơn.

Thanh Long ngựa đau liền Liên Trưởng tê, không ngừng hất đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng biệt khuất, thẳng muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Mông Phóng vừa nhìn thấy ái mã rơi vào kết quả như vậy, nhất thời ánh mắt bên trong băng lãnh cùng ngọn lửa tức giận đồng thời hiện lên, bàn tay chết nắm chặt Phượng Sí Lưu Kim Thang.

"Giang Thạch, ngươi chính là cái kia cái gọi là Giang Thạch?"

Thanh âm hắn đáng sợ, quanh quẩn nơi đây..