Chương 159: Lưỡng bại câu thương! Mở khóa thiên phú: Bôn lôi! !

Chương 159: Lưỡng bại câu thương! Mở khóa thiên phú: Bôn lôi! !

Bên trong chiến trường hỗn loạn.

Khí lãng dâng trào, từ trường vặn vẹo, khắp nơi đều là cát bay đá chạy, cả thiên không đều tựa hồ biến thành u ám nhan sắc.

Đếm không hết bóng người đang kinh hãi, lỗ tai, lỗ mũi, ánh mắt tất cả đều phủ đầy huyết thủy, sắc mặt trắng bệch, hướng về phía trước nhất Mông Phóng cùng Giang Thạch xem chừng mà đi.

Đây hết thảy quả thực thật không thể tin!

Giang Thạch tại thuần túy thịt trên khuôn mặt có thể cùng Mông Phóng đánh cái lực lượng ngang nhau?

Dựa vào cái gì?

Hắn mặc dù cũng là Thiên Sinh Kim Cương, nhưng hắn căn bản không muốn Mông Phóng như thế, đem thể chất khai phát đến thành thục kỳ, hắn chỉ là Hoán Huyết sơ cấp cao thủ, thể chất không thể nào đuổi ngang Mông Phóng.

"Giang Thạch · · · thật là Thiên Sinh Kim Cương sao?"

Có Hoán Huyết lão quái phát ra kinh hãi thanh âm, nghĩ đến một cái chuyện cực kỳ đáng sợ.

Cho tới nay, cơ hồ tất cả mọi người ngầm thừa nhận Giang Thạch là Thiên Sinh Kim Cương!

Thế nhưng là hôm nay biểu hiện, lại hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận biết.

Những lão quái khác ào ào chấn động trong lòng, cảm thấy ngạc nhiên.

Không tệ!

Vấn đề này, bọn họ tất cả mọi người tựa hồ cũng từng không để ý đến!

Nhục thân mạnh, khí lực lớn, liền nhất định là Thiên Sinh Kim Cương sao?

Có hay không một loại khả năng, trên đời này còn có so Thiên Sinh Kim Cương càng thêm nghịch thiên thể chất?

Giờ phút này.

Chiến trường chính giữa.

Mông Phóng tóc đen rủ xuống tán, đen như mực, thân thể thon dài mà lại mạnh mẽ, một thân màu vàng óng giáp trụ tràn đầy khiếp người giống như lực lượng, khuôn mặt băng lãnh vô tình, chết nắm chặt Phượng Sí Lưu Kim Thang, lần nữa hướng về phía trước từng bước một tiếp cận mà đến.

Thanh Long bảo mã ánh mắt màu đỏ tươi, tràn ngập phẫn hận, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch dưới hông Đại Yêu Mã, hiên ngang hí dài, trên người cơ bắp cường đại mà lại mạnh mẽ, xem ra tựa hồ là muốn đem Đại Yêu Mã cho xé sống.

"Ta nhớ ra rồi, ngươi là lúc trước cái kia tại Hắc Vân sơn mạch gia hỏa!"

Mông Phóng lạnh lùng nhìn chằm chằm Giang Thạch.

Hắn cùng Giang Thạch liên tục giao thủ, rõ ràng cảm giác được Giang Thạch thể nội cất giấu cái kia cỗ long khí, cái này long khí cùng hắn thân thể bên trong long khí kêu gọi kết nối với nhau, có cùng nguồn gốc.

Rõ ràng tất cả đều là cái kia đoạn long cốt trên.

"Cái gì Hắc Vân sơn mạch, ta không biết."

Giang Thạch đung đưa cánh tay, nắm chặt lang nha bổng, mở miệng nói: "Hôm nay ta chỉ nghĩ rời đi nơi này, Mông đô đốc, ta không muốn cùng ngươi là địch, cũng không muốn cùng ngươi chém giết, ngươi thả ta rời đi, đại gia từ đó về sau liền là bằng hữu, như thế nào?"

"Bằng hữu? Đáng tiếc, ta người này từ trước tới giờ không kết giao bằng hữu!"

Mông Phóng ngữ khí lạnh lùng, Thanh Long ngựa lần nữa dừng lại, khoảng cách Giang Thạch khoảng cách đã ở khoảng hơn mười mét, một tay nắm lấy Phượng Sí Lưu Kim Thang.

Giang Thạch trong lòng cảm giác nặng nề, trong con ngươi băng lãnh đáng sợ.

"Mông Phóng, ngươi đừng khinh người quá đáng, ta cũng không phải sợ ngươi!"

"Thật sao? Lấy ra dũng khí của ngươi!"

Mông Phóng băng lãnh mở miệng, Phượng Sí Lưu Kim Thang xa xa chỉ hướng Giang Thạch.

Lúc trước Hắc Vân sơn mạch một chuyện, tựa hồ đến bây giờ còn ở trước mắt!

Cái này nhường hắn bị thiệt lớn người, chung quy phải có một cái chấm dứt!

Giang Thạch cầm thật chặt lang nha bổng, nhẹ hút khẩu khí, quanh thân khí huyết vận hành, cả người làn da đều đang nhanh chóng phát hồng, phát nhiệt, ra bên ngoài phát ra tầng tầng khói trắng.

"Đã dạng này, vậy thì tới đi!"

Hô

Mông Phóng thân thể lóe lên, nhanh đến cực hạn, hoàn toàn là bằng vào thuần túy nhục thân thi triển thân pháp, đột phá đến cực hạn, theo Thanh Long bảo mã trên cấp tốc rời đi, nhanh đến mức cùng thuấn di một dạng, hướng về Giang Thạch tiếp cận mà đi.

Hắn đã biết tự thân bảo mã cực hạn, không nguyện ý lại để cho bảo mã tiếp tục tiếp nhận dư lực áp bách, nếu không, hắn Thanh Long bảo mã rất có thể sẽ nội tạng nổ tung mà chết.

Chỉ bất quá hắn nhanh, Giang Thạch cũng không chậm chút nào.

【  động sát 】 thiên phú tại thời khắc vận chuyển, tại Giang Thạch trong mắt, Mông Phóng hết thảy động tác liền tựa như động tác chậm một dạng, dù là lại nhanh đều bị hắn rõ ràng bắt.

Soạt

Giang Thạch thân thể lóe lên  đồng dạng nhanh đến mức cực hạn, giống như một đạo tia chớp màu đỏ rực, trực tiếp theo Đại Yêu Mã cõng trong nháy mắt biến mất

Phía trước nhất, thì là một đạo tia chớp màu vàng óng hung hăng vọt tới.

Tất cả Hoán Huyết lão quái đều sắc mặt chấn kinh, vội vàng trước tiên che lỗ tai, cấp tốc lùi gấp, bọn họ biết một trận so trước đó còn còn đáng sợ hơn va chạm rốt cuộc đã tới.

Lúc trước trong đụng chạm bọn họ liền bị xé nứt màng nhĩ, đánh rách tả tơi nội phủ, dạng này va chạm như lại đến mấy lần, đoán chừng bọn họ có thể bị đánh chết tươi đi qua.

Giết

Giết

Hai đạo người khủng bố ảnh tất cả đều phát ra chấn thiên rống to, vũ khí trong tay trực tiếp hướng về lẫn nhau thân thể hung hăng đánh tung mà đi.

Đây là cực hạn nhục thân! Đây là đỉnh phong lực lượng!

Vũ khí trong tay hung hăng đập ra, dùng đến thân thể của bọn hắn đều sáng lên một tầng huyết quang, lỗ chân lông đều tràn ra huyết thủy, uốn lượn đó là bởi vì lực lượng quá mạnh, vượt ra khỏi thân thể phụ tải.

Keng

Ầm ầm!

Giống như là một trận cuồn cuộn vô cùng cơn bão năng lượng tại quét sạch một dạng, bầu trời tại lay động, đại địa đang run sợ, liên miên liên miên khí lãng như là dòng lũ sắt thép, hướng về tứ phương trùng kích · · ·

Cả phiến thiên địa đều phảng phất muốn sụp đổ.

Cơn bão năng lượng ở giữa nhất, càng là lập tức than lún xuống dưới, Giang Thạch cùng Mông Phóng thân thể tất cả đều theo mặt đất sụp đổ mà sụp đổ, hướng về phía dưới hung hăng rơi xuống.

Từng khối to lớn hòn đá phóng lên tận trời, bị cường đại khí lãng trực tiếp chấn thành bột mịn.

Phương viên mười mấy mét trực tiếp chìm xuống dưới rơi sáu bảy mét chi sâu.

Một kích này coi là thật có kinh thiên động địa chi uy!

Mà hai đại cao thủ giờ phút này tất cả đều nhanh rơi vào hố sâu trung tâm vị trí.

Điếc tai mà thanh âm đáng sợ chấn không biết bao nhiêu người tại phun máu tươi tung toé, rất nhiều Võ Thánh cấp cao thủ càng là phát ra tiếng kêu thảm, đầu óc cũng nứt ra.

Cái này là hoàn toàn bị thanh âm đáng sợ bị rung động nứt.

Những người còn lại không không kinh hãi, vội vàng càng thêm cuồng nhanh hướng về nơi xa lùi lại mà đi.

Chỉ bất quá!

Toàn bộ mặt đất rất nhanh bắt đầu oanh minh, phát sinh sụp đổ.

Giang Thạch cùng Mông Phóng thân thể mới vừa vặn rơi xuống lòng đất, liền tại trong lòng đất nhanh chóng chém giết, những nơi đi qua, toàn bộ mặt đất đang nhanh chóng sụp đổ, đá vụn bắn tung trời, to lớn hòn đá cùng tầng đất hỗn hợp lại cùng nhau, giống như là hỏa sơn bạo phát đồng dạng, hướng về không trung phóng đi

Đỉnh đầu mặt đất hoàn toàn giống như là biến thành gỗ mục, bị bọn họ một đường theo lòng đất chui qua, trùng kích đến vô cùng thê thảm.

Trên mặt đất rất nhiều Võ Thánh cấp cao thủ ào ào kêu thảm, thân thể tứ phân ngũ liệt, quả thực muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm.

Tại trầm thấp oanh minh cùng trong đụng chạm, Giang Thạch cùng Mông Phóng rất nhanh lần nữa xông ra hố lớn, lang nha bổng cùng Phượng Sí Lưu Kim Thang tiếp tục đối oanh, keng keng rung động, theo lòng đất đánh tới mặt đất, lại từ mặt đất đánh tới lòng đất.

Cực hạn nhục thân, lực lượng cuồng bạo, tạo thành khí kình giống như là biển gầm, hướng về bốn phương tám hướng sôi trào mãnh liệt mà đi.

Đại địa tại run rẩy kịch liệt lấy, giống như là Địa Long xoay người, những nơi đi qua hết thảy tất cả đều nổ tung, đất trống ầm ầm vang lên không ngừng.

"Mau trốn a!"

"Đi a!"

A

Kêu thảm vang lên, máu tươi cùng tàn chi đoạn thể bay khắp nơi múa.

Tại Giang Thạch cùng Mông Phóng cuồng xông bên trong, tất cả mọi người giống như là biến thành con kiến, phàm là cản tại bọn họ phía trước tất cả đều bị trong nháy mắt trùng kích đến tứ phân ngũ liệt.

Một câu hình dung!

Thế mạnh như chẻ tre!

Răng rắc!

Lại là một đạo cực hạn mà đáng sợ oanh minh, khí lãng cuồn cuộn, mảng lớn vụn sắt bắn ra ngoài.

Giang Thạch thần sắc trong nháy mắt thay đổi, trong tay lang nha bổng rốt cục không chịu nổi, căn này do Tinh Thần vẫn thiết đúc thành vũ khí tại Mông Phóng Phượng Sí Lưu Kim Thang dưới, bị sinh sinh đánh đứt gãy, nửa đoạn trước lập tức thật cao bay ra ngoài, chỉ còn lại có một đoạn nhược điểm còn giữ tại Giang Thạch trong tay.

Xem xét lại Mông Phóng Phượng Sí Lưu Kim Thang, kim quang sáng chói, phát ra chói tai phượng minh, như là cầm giữ có sinh mệnh, tại liên tục mà kéo dài trầm trọng oanh sát bên trong, không chỉ có không có chút nào tổn thương, phản mà quang mang càng thêm chói lọi, phía trên một đầu Hỏa Phượng giống như muốn sống một dạng, giương cánh bay lượn, phát ra kinh thiên thét dài.

"Nên kết thúc, ngươi nạp mạng đi đi!"

Mông Phóng quát chói tai, tóc đen đầy đầu cuồng vũ, trong con ngươi bắn ra kinh thiên chùm sáng, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang huy động lên đến, dường như mang theo toàn bộ thương khung đồng dạng, hướng về Giang Thạch trên thân hung hăng đè xuống.

Ban đầu ở Hắc Vân sơn mạch vì hắn mang đến cực lớn sỉ nhục người, hôm nay cuối cùng rồi sẽ muốn phủ phục dưới chân hắn, chính như vị kia Cuồng Nhân một dạng.

Giang Thạch tròng mắt co rụt lại, lui không thể lui, nhưng trong lòng dị thường tỉnh táo, tại Mông Phóng Phượng Sí Lưu Kim Thang nện xuống trong nháy mắt, hắn tay vượn giãn ra, thân thể vặn vẹo, giống như là biến thành một con Du Long, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa miễn cưỡng né qua Mông Phóng Phượng Sí Lưu Kim Thang, sau đó một cánh tay bỗng nhiên bổ xuống mà ra, giống như là một thanh Thiên Đao một dạng, hung hăng nện ở Phượng Sí Lưu Kim Thang nhược điểm phía trên, phát ra keng một tiếng vang trầm.

Mông Phóng trong con ngươi lộ ra lửa cháy hừng hực, cánh tay chấn động, toàn thân trên dưới lực lượng bạo phát đến cực hạn, khống chế Phượng Sí Lưu Kim Thang trực tiếp hướng về Giang Thạch eo quét ngang mà đi.

Chỉ bất quá Giang Thạch lại cấp tốc biến chiêu, bàn tay liên tục bổ ra, phát ra trầm trọng mà chói tai oanh minh, cả bàn tay giống như biến thành sáng chói sao băng, hướng về Phượng Sí Lưu Kim Thang nhược điểm phía trên liên tục đập tới.

Keng! Keng! Keng! Keng · · · ·

Lực lượng của hắn ngưng tụ đến cực hạn, toàn thân trên dưới làn da đỏ thẫm mà vừa kinh khủng, liên tục đập ra bảy tám lần, tất cả đều rơi vào Phượng Sí Lưu Kim Thang trên, đến mức Mông Phóng Phượng Sí Lưu Kim Thang căn bản là không có cách chém ra.

Phía trên Hỏa Hoàng lạc ấn liên tục hí dài, tựa hồ tại điên cuồng giãy dụa một dạng.

Đến sau cùng, lại là một chiêu cực tốc oanh kích.

Ầm ầm!.