Chương 159: Lưỡng bại câu thương! Mở khóa thiên phú: Bôn lôi! ! (2)

Chương 159: Lưỡng bại câu thương! Mở khóa thiên phú: Bôn lôi! ! (2)

Tại lực lượng đáng sợ chấn động phía dưới, Mông Phóng trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang thế mà bị nện sinh sinh phóng lên tận trời, giống như biến thành một nơi xa đạo kim sắc chói mắt tia chớp.

Trong tích tắc, vừa mới thối lui đến xa xa Hoán Huyết lão quái tất cả đều biến sắc.

Rất nhiều người cơ hồ kìm nén không được, nghĩ phải nhanh cướp đoạt, nhưng nghĩ đến hiện tại còn ở bên trong đại trận, nhất thời tất cả mọi người lộ ra kinh dị, sinh sinh nhịn xuống.

Khẩu này Phượng Sí Lưu Kim Thang, uy lực vô tận, khủng bố khó lường, nghe đồn là Mông Phóng tại một chỗ thượng cổ Bí Địa bên trong lấy được, không gì không phá, chí dương chí cương, tuyệt đối là hiếm thấy chí bảo.

Mông Phóng ánh mắt bên trong bắn ra đáng sợ hàn quang, trong miệng rống to, giống như phát cuồng một dạng, vứt bỏ Phượng Sí Lưu Kim Thang, trực tiếp huy động nhục quyền hướng về Giang Thạch thân thể mãnh liệt oanh giết tới.

Giang Thạch ầm ĩ thét dài, dựa vào tuyệt đối nhục thân chi lực trực tiếp lựa chọn cùng Mông Phóng lấy quyền đụng quyền, hồn nhiên không sợ, trực tiếp phát ra kinh thiên động địa tiếng nổ.

Đến bây giờ, thân thể của hai người chi lực cơ hồ tất cả đều phát huy tới cực hạn, huyết quang chợt hiện, cốt cách nổ tung, hai người nắm đấm tất cả đều mơ hồ, đâu cũng có huyết thủy.

Chỉ bất quá tại cái này quyền đầu nổ tung bên trong, Giang Thạch rõ ràng đại chiếm thượng phong, bởi vì hắn 【  quy nguyên 】 thiên phú tại thời thời khắc khắc vì hắn trị liệu thương thế.

Quyền lần đầu lần nổ tung, lần lượt lành, quả thực có thể xưng biến thái.

Xem xét lại Mông Phóng bên kia thì là máu tươi chảy xuôi, căn bản là không có cách giống Giang Thạch cấp tốc như vậy tự lành.

Tại cực hạn chém giết bên trong, Mông Phóng hét lớn một tiếng, sau lưng trực tiếp nổi lên một đầu kinh khủng Đại Long hư ảnh, giống như đúc, giống như sống một dạng, vảy toàn thân kim hoàng, trong miệng gào rú một tiếng, theo quả đấm của hắn xuất kích, trực tiếp hướng về Giang Thạch trùng sát mà đi.

Kinh khủng Đại Long hư ảnh vừa ra, làm thật có gan trấn áp hết thảy cảm giác, vô luận là theo linh hồn, vẫn là nhục thân, giải thích cho người ta một loại không có thể ngăn cản cái thế chi uy.

Thật giống như phía dưới cấp sinh vật gặp phải cao cấp sinh vật, căn bản không sinh ra một tia phản kháng ý nghĩ, hồn phách bị một mực áp chế, chỉ còn lại có run lẩy bẩy chi lực.

Nơi xa vô số người lộ ra kinh hãi.

Cái này là bực nào tuyệt học?

Dựa vào nhục thân thế mà đánh ra thượng cổ hư ảnh hư ảnh.

Giang Thạch biến đến tỉnh táo dị thường, nắm đấm liên tục oanh ra, tàn ảnh liên tục, đem tự thân 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 thôi động đến cực hạn, tại vô số tàn ảnh bên trong, một đạo thê lương chói tai thét dài thanh âm mơ hồ theo phía sau của hắn vang lên, thật giống như cái gì siêu cấp cự thú hoa qua thời không mà đến rồi một dạng.

Một cỗ Mãng Hoang máu tanh khí tức trùng trùng điệp điệp, đập vào mặt đánh tới, trực tiếp đem đầu kia Đại Long hư ảnh mang đến tinh thần uy áp quét sạch sành sanh.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi phía dưới, chỉ thấy Giang Thạch sau lưng quang ảnh mông lung, mơ hồ xuất hiện một đầu như rồng tựa như voi khủng bố hư ảnh, một mảnh đen nhánh, khí tức thương mang, phát ra to rõ mà âm thanh chói tai, theo quả đấm của hắn cực tốc xuất kích, trực tiếp hướng về phía trước Đại Long hư ảnh hung hăng vọt tới.

"Thần Long a!"

"Yêu Tượng a!"

"Đi mau!"

Tại vô số người kinh hoảng kêu to bên trong, một long một tượng lượng đạo hư ảnh trực tiếp dũng mãnh trùng kích đến cùng một chỗ, nhất thời thanh âm điếc tai, nhấc lên vô số khí lãng, ầm ầm nổ vang, lần nữa đem mặt đất phá hủy vô cùng thê thảm.

Giang Thạch cùng Mông Phóng tại cái này vô số khí lãng bên trong lần nữa xông về lẫn nhau, quyền chưởng đối oanh, nhanh đến cực hạn, đến sau cùng Giang Thạch trực tiếp không tránh không né, dựa vào 【  quy nguyên 】 thiên phú và 【  Long Tượng 】 thiên phú, cùng Mông Phóng lấy thương đổi thương.

Phốc phốc!

Hai tay của hắn cầm ra, giống như sắc bén Thần Trảo, tới đâm rách Mông Phóng bên ngoài thân kim hoàng giáp trụ cùng nội tại làn da, hai bàn tay đột nhiên một trảo, phốc phốc, sinh sinh kéo ra Mông Phóng hai cái xương sườn, liền mang theo mảng lớn đầm đìa huyết nhục đều bị tách rời ra, huyết thủy phiêu tán rơi rụng bầu trời, liền nội tạng đều nhìn thấy rõ ràng.

Cùng lúc đó, Mông Phóng bên kia cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, hai cái dị thường bàn tay đáng sợ giống như sao băng một dạng, hướng về Giang Thạch lồng ngực hung hăng oanh một cái, oanh một chút, lực lượng cũng không biết mạnh cỡ nào.

Phốc! Phốc!

Hai đạo nhân ảnh tất cả đều phun máu tươi tung toé, bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía xa, mỗi cái thảm liệt vô cùng.

Giang Thạch tiếp nhận Mông Phóng một chưởng, cảm giác được lồng ngực sắp nổ tung một dạng, ngũ tạng lục phủ như muốn sụp đổ, trong miệng không ngừng phun ra huyết thủy, liền mang theo khóe mắt, lỗ tai cũng đều đang nhanh chóng chảy máu.

Nhưng trên người hắn bạch quang lấp lóe, tại điên cuồng tiến hành tự lành, nhanh đến cực hạn, thân thể một phen, lần nữa từ dưới đất xoay người mà lên.

Thay cái những người khác tiếp nhận Mông Phóng cái này một cái trọng kích, tất nhiên muốn tứ phân ngũ liệt, nhục thân sớm liền biến thành bùn nhão, nhưng hắn còn có thể xoay người mà lên, cái này đã đầy đủ kinh người.

"Hắc hắc, Thiên Sinh Kim Cương không gì hơn cái này!"

Giang Thạch phát ra cười lạnh, đem trong tay xương sườn cùng huyết nhục ở phía xa dùng lực lắc lư, sau đó trực tiếp hướng về đám người hung hăng ném đi, cười to nói, "Các vị, ta đưa các ngươi nấu canh uống!"

Hô

Hắn ném ra Mông Phóng xương sườn cùng lá phổi về sau, quay người liền trốn, nhục thân một bên phát sáng, một bên hướng về trước đó cái kia Tỏa Long thung chỗ đó phóng đi.

Mặc dù có cực tốc tự nói thiên phú tại, hắn cũng không định máu tiếp tục đấu, có trời mới biết Mông Phóng bên kia còn có cái gì át chủ bài, huống hồ trước đó thế nhưng là xuất hiện hai vị xa lạ Thánh Linh cấp lão giả!

Trước khi đi, Giang Thạch còn không quên nói một tiếng Đại Yêu Mã.

Không ngoài sở liệu, Đại Yêu Mã như cũ tại cùng cái kia thớt Thanh Long bảo mã anh dũng chém giết lấy, chỉ bất quá nhường Giang Thạch kinh ngạc là, cái này thớt Đại Yêu Mã trực tiếp ghé vào Thanh Long bảo mã sau lưng, chết cắn Thanh Long bảo mã phần gáy, cả thân thể một trận run run, áp Thanh Long bảo mã kêu thê lương thảm thiết, hiên ngang tê minh, như là gặp cái gì phi lễ một dạng.

Giang Thạch ha ha cười như điên, nói: "Nguyên lai là cái ngựa cái, đường đường Thiên Sinh Kim Cương thế mà cưỡi một đầu ngựa cái, thật là khiến người ta cười đến rụng răng!"

Hắn lao nhanh ra, chống đỡ ngũ tạng thống khổ, vội vàng lần nữa ôm hướng về phía cái kia Tỏa Long thung.

Mông Phóng đầy miệng máu tươi, lồng ngực dày đặc đỏ một mảnh, bên trong không ngừng mà tuôn ra huyết thủy, phổi, xương sườn, trái tim toàn đều đang đồn đến kịch liệt đau nhức.

Nhưng hắn không có 【  quy nguyên 】 thiên phú, lại không giống như là Côn Sơn Long thị, Lũng Tây Trương thị như thế nắm giữ nghịch thiên 【  khôi phục 】 cho nên trong thời gian ngắn căn bản là không có cách áp chế thương thế, cũng đã căn bản vô lực truy kích Giang Thạch.

Bằng không cục diện hôm nay, thật có khả năng triệt để bị phá vỡ!

Hắn thân thể lắc lư, trực tiếp ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, con ngươi bên trong tất cả đều là khủng bố lửa giận, "Chờ ta ổn định thứ nhất Thần Quan, nhất định giết ngươi!"

Oanh

Nơi xa truyền đến kịch liệt oanh minh, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ tại lay động, nguyên bản vững vàng áp tại trên mặt đất Tỏa Long thung lại một lần nữa bị Giang Thạch dữ dội bế lên.

Chỉ bất quá hắn thương thế quá nặng đi, vừa mới ôm lấy Tỏa Long thung liền trực tiếp cuồng phún huyết thủy, lỗ mũi, ánh mắt tất cả đều đang bốc lên máu.

Những người khác vừa nhìn thấy hắn bên này ôm lấy Tỏa Long thung, mỗi cái tốc độ cực nhanh, thanh âm kinh hoảng.

"Mau trốn a!"

"Giang thiếu hiệp chờ chúng ta một chút!"

"Không cần để xuống Tỏa Long thung chờ chúng ta một chút!"

Hô hô hô!

Từng đạo từng đạo bóng người nhanh chóng theo phiến khu vực này liền xông ra ngoài.

Giang Thạch cuồng thổ huyết thủy, chống đỡ kịch liệt đau nhức, thân thể đột nhiên lóe lên, lập tức theo phiến khu vực này tránh ra đến bên ngoài, lại cũng không chịu nổi, hai tay buông lỏng, Tỏa Long thung lần nữa rắn rắn chắc chắc trở xuống mặt đất, cả người cuồng phún huyết thủy, cảm giác được đến ngũ tạng lục phủ đều nhanh nổ một dạng.

Hắn tiếp nhận Mông Phóng một chiêu trọng kích, vốn là ngũ tạng muốn nứt, toàn bộ nhờ 【  quy nguyên 】 thiên phú mới có thể ổn định thương thế, hiện tại lại một chút vận dụng lực lượng lớn như vậy, nội tạng căn bản không chịu nổi, cho nên lần nữa phun ra huyết thủy, kém chút ngã nhào xuống đất.

Nhưng hắn biết hôm nay tuyệt không thể đổ ở chỗ này, liều mạng vận chuyển 【  quy nguyên 】 lần nữa ổn định thương thế, sau đó trực tiếp cưỡi trên Đại Yêu Mã, hướng về nơi xa trốn như điên mà đi.

Đại Yêu Mã hiên ngang hí dài, mặc dù máu me khắp người, nhưng lại hưng phấn dị thường, ánh mắt bên trong tất cả đều là lửa nóng quang mang, tựa hồ một loại nào đó gian kế đạt được, một đường phóng tới nơi xa.

"Đi mau!"

"Trốn a!"

Trước đó theo Giang Thạch lao ra mỗi cái thế gia cao thủ, đều không ngoại lệ, tất cả đều đang kinh hoảng chạy trốn.

Nhưng bị vây ở Tỏa Long Trận bên trong người, lại không có vận tốt như vậy.

Trọng thương phía dưới Mông Phóng, giống như phát cuồng mãnh hổ, tay cầm Phượng Sí Lưu Kim Thang lần nữa bắt đầu cấp tốc thanh tẩy, một trận chiến phía dưới, giết thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, vô số người kêu thảm.

Bất quá Tỏa Long Trận bị Giang Thạch hai lần rung chuyển, cũng đã biến đến lung lay sắp đổ, cho nên tại còn lại người điên cuồng oanh kích dưới, vẫn là đem trước Đồng Trụ lần nữa rút ra một căn.

Cái này còn lại người đều là đang kinh hoảng chạy trốn.

Dù vậy, một trận chiến đấu xuống tới, các đại thế gia cũng là tổn thất nặng nề.

Đại Huyền bên trong, thế gia tinh nhuệ chi lực trực tiếp tiêu hao gần nửa!

Đến mức vô số năm sau, có người nhấc lên, y nguyên kinh hãi dị thường · · ·

· · ·

Nơi xa.

Thanh âm oanh minh.

Bốn đại minh chủ tại quay chung quanh bồi tiếp Nhất Nguyên minh chủ chiến đấu kịch liệt, thanh âm oanh minh, các loại kinh khủng kình lực liên tục oanh ra, đem một chỗ đỉnh núi phá hư đến vô cùng thê thảm.

Nhưng Nhất Nguyên minh tay phải bên trong chấp chưởng Kim Quang ấn, lại như là lợi cho tiên thiên bất bại chi địa một dạng, mặc kệ bốn đại minh chủ như thế nào oanh sát tiến lên, đều có thể bị trong tay hắn Kim Quang ấn chỗ cấp tốc tiêu trừ.

Đến mức liên tục chiến đấu rất lâu, đến bây giờ phân không ra thắng bại.

Bốn đại minh chủ tất cả đều tức giận vô cùng, mỗi cái ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà liền tại bọn hắn lần nữa phóng tới đi trước thời điểm, bỗng nhiên, nơi xa một đạo toàn thân mang máu bóng người, vô cùng chật vật, lộ ra hoảng sợ, trực tiếp theo một chỗ khác phương hướng nhanh chóng lao tới, trong miệng kêu to, "Năm vị minh chủ, xảy ra chuyện lớn, Bắc Chu thế gia xuôi nam, đã liên tiếp công phá ba cửa ải, đến Phần Thần lĩnh!"

Thanh âm hắn thê lương, quanh quẩn tại phiến khu vực này.

Chính đang kịch đấu bên trong năm đại minh chủ biến sắc, vội vàng cấp tốc dừng lại, thân thể lóe lên, nhanh chóng tách ra, rơi vào năm cái phương hướng khác nhau, cùng nhau quay đầu, hướng về đạo nhân ảnh kia nhìn qua.

"Ngụy Hợp!"

Nhất Nguyên minh chủ Vân Phi Dương, trong con ngươi trong nháy mắt bắn ra lãnh quang, nhận ra người tới.

Đây là Bắc Sơn Ngụy thị thế gia chi chủ, lệ thuộc vào 【  Nhất Nguyên minh 】 phạm vi quản hạt, lần chiến đấu này, Ngụy thị mặc dù cũng phái ra cao thủ, nhưng lại bởi vì gia chủ già nua máu suy, thọ xa không nhiều, cho nên lựa chọn tọa trấn gia tộc, không cùng tới.

Nghĩ không ra hắn hiện tại thế mà xuất hiện ở đây.

"Ngươi nói cái gì? Bắc Chu xâm lấn?"

Vân Phi Dương cấp tốc lối ra.

"Đúng vậy a, Bắc Chu thiết kỵ xuôi nam, một đêm phía dưới liền phá hơn tám trăm dặm, ta Ngụy thị · · · Ngụy thị ngàn năm cơ nghiệp, toàn xong!"

Ngụy Hợp thê lương kêu to, râu tóc bạc trắng, khí tức già nua, một thân đều là huyết thủy..