Chương 159: Lưỡng bại câu thương! Mở khóa thiên phú: Bôn lôi! ! (3)

Chương 159: Lưỡng bại câu thương! Mở khóa thiên phú: Bôn lôi! ! (3)

Toàn bộ Bắc Sơn Ngụy thị, trừ bỏ bị phái đến chỗ này chiến trường, còn lại trấn thủ gia tộc vãn bối toàn bộ chiến tử, chỉ có hắn vị này gần đất xa trời lão cổ đổng, liều chết phá vây, trốn đến nơi này, tiến hành báo tin.

"Cái gì?"

"Bắc Chu xuôi nam? Thật to gan!"

"Tốt một cái Bắc Chu, quả thực muốn chết!"

Cái khác bốn đại minh chủ tất cả đều sắc mặt giận dữ, ào ào quát chói tai, trên thân sát khí sôi trào.

Nhất Nguyên minh chủ Vân Phi Dương sầm mặt lại, nhìn về phía bốn vị khác minh chủ, âm u mở miệng, "Các vị, ta mặc kệ giữa chúng ta có cái gì ân oán, nhưng ta có một lời, còn mời các vị yên lặng nghe, chúng ta Đại Huyền lại thế nào loạn, chung quy là chúng ta Đại Huyền chuyện của mình, bất kể như thế nào đều không tới phiên ngoại nhân nhúng tay, huống hồ Bắc Chu tặc tâm không mẫn, một mực có đối với ta vong tộc diệt chủng chi ý, ở đây đợi thời khắc mấu chốt, hi vọng các vị nghĩ lại!"

Bốn vị khác minh chủ trong lòng cảm giác nặng nề, mỗi cái ánh mắt băng lãnh, không nói một lời.

"Đi, lập tức triệt binh, theo ta đi Phần Thần lĩnh!"

Vân Phi Dương xoay người lại, nói một tiếng Ngụy Hợp, cấp tốc rời đi.

Phần Thần lĩnh, không tại nơi khác, đang khi bọn họ 【  Nhất Nguyên minh 】 phạm vi quản hạt.

Tại hắn vừa mới rời đi, cái khác bốn đại minh chủ cũng tất cả đều liếc nhau, mà sau đó xoay người liền đi, hướng về chiến trường tiến đến.

Chỉ bất quá khi bọn hắn đuổi tới chiến trường, nhìn đến vô cùng thảm liệt một màn về sau, lại toàn đều thất kinh, rất nhanh lộ ra hừng hực lửa giận.

"Mông Phóng tiểu nhi, lấn ta quá đáng!"

· · ·

Một phương hướng khác.

Đại Yêu Mã chở Giang Thạch, một đường hướng về nơi xa rừng rậm cực tốc trốn như điên.

Trong lúc đó Giang Thạch trên thân không ngừng phát sáng, 【  quy nguyên 】 thiên phú đang nhanh chóng phát động, vô cùng nồng đậm thiên địa nguyên khí liên tục không ngừng hướng về ngũ tạng lục phủ của hắn dũng mãnh lao tới, thật vất vả mới đưa nổ tung ngũ tạng lần nữa dính hợp lại cùng nhau.

Chỉ bất quá cho dù ngắn ngủi dán lại đến cùng một chỗ, nhưng hắn cũng cần thời gian đến củng cố, như bằng không, một khi vận dụng quá lớn lực lượng, toàn bộ ngũ tạng tất nhiên còn muốn nổ tung.

"Bất quá tổng thể mà nói, ta vẫn là kiếm lời, không chỉ có trọng thương Mông Phóng, mà lại này lần về sau, nhất định mở khóa thứ sáu thiên phú."

Giang Thạch thở hổn hển, ánh mắt bên trong dần dần lộ ra tinh quang.

Còn nhớ rõ lúc trước lần thứ nhất gặp phải Mông Phóng, hắn vẫn chỉ là một cái tiểu lâu la, chỉ có thể quan sát từ đằng xa, liền đến gần tư cách đều không có.

Lần thứ hai gặp phải Mông Phóng, mình đã có thể tại Mông Phóng trọng thương tình huống dưới, cùng Mông Phóng liều cái tương xứng.

Nhưng bây giờ lần thứ ba gặp phải Mông Phóng, lại là tại Mông Phóng thời khắc đỉnh cao, cùng Mông Phóng lưỡng bại câu thương.

Cái này liền là chính mình trưởng thành!

Mình tại thật nhanh đuổi ngang Mông Phóng!

Có lẽ lần sau gặp gỡ, hắn liền có thể tại tuyệt đối thịt trên khuôn mặt triệt để áp chế Mông Phóng.

"Có điều hắn chiếc kia vũ khí rất tốt sắc bén, không gì không phá, ngay cả ta lang nha bổng đều có thể đánh gãy, xem ra ta cũng phải tìm một kiện càng thêm tiện tay vũ khí."

Giang Thạch nhíu mày.

Không có một khẩu tốt vũ khí, chiến lực của hắn đã định trước giảm bớt đi nhiều.

Chờ trở lại trong giáo, nhất định muốn cẩn thận tìm kiếm một hai.

Lần này lại chọn vũ khí, hắn không nghĩ lại chọn lang nha bổng.

Giang Thạch đi tới một chỗ trống trải khu vực, đem ngựa dừng lại, trực tiếp tung người xuống ngựa, ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, lần nữa toàn lực vận dụng lên 【  quy nguyên 】 thiên phú.

Chói mắt, mấy cái canh giờ trôi qua.

Ngũ tạng bên trong đau đớn, rốt cục bắt đầu dần dần biến mất · · ·

Đúng lúc này.

Nơi xa truyền đến rất nhỏ kình phong tiếng thét, rì rào rung động, tựa hồ tại hướng về hắn cái phương hướng này cấp tốc tiếp cận mà đến.

Giang Thạch mở hai mắt ra, trực tiếp đứng dậy, hướng về nơi xa nhìn qua.

Chỉ thấy trong rừng.

Hắc Liên giáo chủ Trần Huyền Thiên, tốc độ cực nhanh, ánh mắt đang nhanh chóng liếc nhìn, rất nhanh phát hiện Giang Thạch, lúc này bắt đầu tăng thêm tốc độ.

"Giáo chủ!"

"Giang Thạch, ngươi không sao chứ?"

Trần Huyền Thiên thân thể dừng lại, khó nén rung động trong lòng, mở miệng hỏi thăm.

"Thụ một chút vết thương nhỏ, đoán chừng muốn hai ba ngày mới có thể triệt để lành."

Giang Thạch đáp lại.

"Thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin."

Trần Huyền Thiên dò xét Giang Thạch, đến bây giờ có chút không cách nào tin.

Hiển nhiên hắn đã xuất hiện giống như những người khác ý nghĩ.

Giang Thạch · · · thật là Thiên Sinh Kim Cương sao?

Chỉ sợ bọn họ cho tới nay đều sai!

"Những người khác bên kia thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Tình huống không ổn, năm đại liên minh tổn thương thảm trọng, thế gia cao thủ gãy đi một nửa, trải qua trận này, Đại Huyền đã định trước xuống dốc, đúng, vừa mới biết được tin tức, Bắc Chu đã thừa cơ xuôi nam, trong vòng một đêm liền phá hơn tám trăm dặm, trấn thủ Bắc Sơn Bắc Sơn Ngụy thị bị diệt, chỉ có lão gia chủ Ngụy Hợp một người chạy ra, hiện tại 【  Tuyệt Long lĩnh 】 bên kia chiến đấu đã kết thúc, các đại thế gia tất cả đều rút về, chuẩn bị chờ đợi mệnh lệnh, năm đại minh chủ hiện tại tất cả đều chạy tới phía bắc đi."

Trần Huyền Thiên mở miệng.

"Cái gì? Bắc Chu nhanh như vậy xuôi nam?"

Giang Thạch giật mình.

"Đúng vậy, bọn họ nhất định là nhận được tin tức, ta Đại Huyền nội loạn, lúc này mới thừa cơ xuôi nam, còn nhớ rõ ta lần trước nói qua sao? Bắc Chu đại tiểu bộ lạc đã toàn bộ nhất thống, chỉnh thể thực lực so Đại Huyền đỉnh phong lúc còn cường đại hơn, hiện tại Đại Huyền tinh nhuệ lại đã hao tổn hơn phân nửa, chỉ sợ trận này xâm lấn, Đại Huyền tuyệt đối khó mà chống đỡ được."

Trần Huyền Thiên ngữ khí ngưng trọng, "Bắc Chu cùng ta Đại Huyền, chính là túc địch, cho tới nay đều muốn đối với ta vong tộc diệt chủng, nhất là cùng các đại thế gia ở giữa cơ hồ có không giải được ân oán, trận chiến đấu này không phải dễ dàng như vậy bỏ qua, chúng ta hiện tại về trước thánh giáo, sau đó chờ đợi minh chủ mệnh lệnh a."

Hắn có một loại dự cảm, đoán chừng lập tức một trận so trước đó còn muốn to lớn bão táp liền muốn tới.

Đến lúc đó, Đại Huyền bên trong nhất định thây nằm vô số.

"Tốt, cái kia Khổng thị bên đó đây?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Khổng thị bên kia cũng đã trở về, sẽ không nửa đường xuất thủ."

Trần Huyền Thiên đáp lại.

Giang Thạch lần nữa gật đầu.

Hai người một ngựa lúc này nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây, không bao lâu, bọn họ tại một chỗ khác lùm cây cùng Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương cùng dưới trướng mọi người sẽ cùng, sau đó một đám người lập tức hướng về Hắc Liên thánh giáo tiến đến.

· · ·

Sau một ngày.

Hắc Liên giáo tổng bộ.

Giang Thạch mở hai mắt ra, trong miệng lần nữa nhẹ nhẹ thở hắt ra hơi thở, cảm giác được toàn bộ thân hình có loại không nói ra được thông suốt cảm giác, trước đó thương thế đã triệt để khỏi hẳn, lại không một tia không thoải mái.

Hắn kịp phản ứng, lúc này lần nữa nhìn về phía bảng, ánh mắt vui vẻ.

"Danh vọng trị hơn vạn."

Đinh

Mở khóa thiên phú: Bôn lôi!

Bôn lôi: Khí huyết dương cương, không gì không phá  có thể chủ động hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện.

· · ·

"Bôn lôi?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Thế mà mở ra nguyên tố thuộc tính thiên phú.

Bàn tay của hắn nâng lên, dùng lực một nắm, đùng đùng không dứt, trong lòng bàn tay trong nháy mắt nhiều hơn từng đạo từng đạo sâm bạch sắc lôi điện, quang mang chói mắt, ẩn chứa đáng sợ khí tức.

Cả phòng đều trực tiếp nhiều hơn một loại cảm giác nguy hiểm.

Răng rắc!

Hắn tiện tay quét qua, lôi điện quét ra, tại chỗ đem gian phòng một cái bàn đánh cho tứ phân ngũ liệt, hóa thành than cốc.

"Thật mạnh!"

Cái này nếu là đánh vào trên thân thể người, chẳng phải là càng đáng sợ.

Càng quan trọng chính là!

Bôn lôi chính là thiên phú, không thuộc về kình lực, sau này cho dù lại đưa thân vào tương tự 【  Tỏa Long Trận 】 một dạng trong trận pháp lúc, cũng sẽ không bị áp chế, vẫn như cũ có thể vận dụng.

Như vậy, cái này liền trở thành hắn lớn nhất át chủ bài.

"Lần sau gặp phải Mông Phóng, nói không chừng liền có thể cho hắn một kinh hỉ."

Giang Thạch thầm nói.

Thương thế hắn khỏi hẳn, thiên phú mở khóa, cả người thân hình khí sảng, sự thoải mái nói không nên lời, lúc này theo gian phòng đi ra, hướng về Võ Khí các đi đến.

"Ngô lão, thánh giáo bên trong có hay không lợi hại gì điểm vũ khí? Ta nói là, chất liệu đặc thù, không dễ dàng đoạn cái chủng loại kia."

Giang Thạch lối ra.

"Không dễ dàng đoạn?"

Trông coi Võ Khí các lão giả, mày nhăn lại, có chút suy tư  nói, "Ngược lại là có một ít huyền thiết đúc thành, dị thường cứng cỏi, không biết hài lòng hay không chân Giang hữu sứ nhu cầu."

"Ồ? Mang ta đi nhìn xem."

Giang Thạch mở miệng.

"Vâng, Giang hữu sứ bên này."

Ngô lão khom người mở miệng.

Hai người xuyên qua hành lang, hướng về bảo khố đi đến.

Ngô lão mang tới nếu là, cấp tốc mở ra bảo khố, đem cửa đẩy ra, chỉ thấy bên trong đao kiếm san sát, dày đặc không biết bao nhiêu vũ khí, lít nha lít nhít, quang lạnh lấp lóe.

Rất nhiều vũ khí phía trên đều ẩn ẩn tràn ngập lên một tầng huyết tinh chi khí.

Bất quá Giang Thạch chỉ là nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt.

【  động sát 】 thiên phú dưới, chỉ liếc một chút có thể nhìn ra những thứ này vũ khí chất liệu như thế nào, đều không ngoại lệ, phàm phẩm mà thôi.

"Giang hữu sứ, nơi hẻo lánh lấy cái này mấy cái cũng là huyền thiết tạo thành, trầm trọng dị thường, cứng rắn phi phàm."

Ngô lão chỉ hướng một bên mấy ngụm vũ khí.

Giang Thạch ánh mắt quét tới, chỉ thấy một bên giá binh khí con trên thả vài cái vũ khí, theo thứ tự là trường đao, trường câu, cùng nói không ra tên kỳ môn binh khí, còn có một mặt thật dày tấm chắn.

"Cái này tấm chắn cũng là huyền thiết đúc thành?"

Giang Thạch nhíu mày, nhẹ nhàng cầm lấy tấm chắn, giống như là không cần tốn nhiều sức.

"Đúng thế."

Ngô lão mở miệng.

Giang Thạch nhẹ nhàng ước lượng, nói: "Cũng là nhẹ điểm, cũng mỏng điểm, không giống nhau có thể ngăn cản Mông Phóng Phượng Sí Lưu Kim Thang, đem những này loạn thất bát tao vũ khí đều cho ta cho, thêm vào khẩu này tấm chắn bên trong, mặt khác trong giáo có thể vẫn còn có hiếm thấy kim loại, cùng nhau thêm vào trong đó."

Hắn muốn tạo nên tạo một thanh cực lớn tấm chắn.

Cứ như vậy, đã có thể phòng ngự, cũng có thể đập người.

Dù sao hắn khí lực lớn, không quan tâm!

· · ·.