Chương 160: Thực lực lại tăng! Vũ khí tới tay! !

Chương 160: Thực lực lại tăng! Vũ khí tới tay! !

"Toàn bộ dung rồi?"

Ngô lão giật mình.

"Đúng vậy, nhanh nhất mấy ngày có thể hoàn thành."

Giang Thạch hỏi thăm.

"Nếu chỉ là hòa tan huyền thiết, dựa vào trong giáo siêu cao hồng lô, hẳn là hai ngày liền có thể hoàn thành, nếu là lại dung nhập cái khác kim loại, chỉ sợ cần một chút thời gian."

Ngô lão nói ra.

"Năm ngày thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Lão phu tận khả năng thử một chút."

Ngô lão đáp lại.

"Tốt, hi vọng Ngô lão cần phải hết sức, việc này càng sớm càng tốt."

Giang Thạch mở miệng.

Bắc Chu thế gia xuôi nam, muốn tàn sát Đại Huyền, đây là các đại thế gia chỗ tuyệt đối tuyệt không thể dễ dàng tha thứ, năm đại liên minh chỉ sợ lập tức liền muốn có hành động.

Hắn nhất định phải tại năm đại liên minh hành động trước đó, đem vũ khí tạo ra tới.

Chỉ có dạng này, mới có thể có sức tự vệ.

"Vâng, Giang hữu sứ."

Ngô lão khom người đáp lại.

Giang Thạch xoay người lần nữa rời đi.

Sau đó hắn lần nữa gặp một chút giáo chủ, hỏi thăm nó càng nhiều tình huống.

Giáo chủ Trần Huyền Thiên sắc mặt ngưng trọng dị thường, nói cho Giang Thạch, hiện tại phía bắc dị thường nghiêm trọng, năm đại minh chủ đã qua đàm phán, tạm thời đem Bắc Chu cường địch vững vàng ổn định ở Phần Thần lĩnh, nhưng nhìn Bắc Chu ý tứ, tựa hồ là căn bản không muốn nói.

Trận này đàm phán bất cứ lúc nào có khả năng sụp đổ.

【  Nhất Nguyên minh 】 cao thủ đã bắt đầu cấp tốc tập kết, hướng về Phần Thần lĩnh đã chạy tới, 【  Lưỡng Nghi minh 】 【  Tam Tài minh 】 cũng đều đang hành động.

Mặc dù đến bây giờ còn không có tiếp vào bọn họ Tứ Tượng minh chủ Hồng Thiên Môn mệnh lệnh, bất quá có thể tưởng tượng, khẳng định cũng sẽ không dễ dàng.

"Ngươi bây giờ tận khả năng bế quan, không nên suy nghĩ nhiều, hai ngày này ta sẽ bất cứ lúc nào chú ý Phần Thần lĩnh động tĩnh, một khi minh chủ có mệnh lệnh truyền đến, ta thông báo tiếp ngươi."

Trần Huyền Thiên mở miệng  nói, "Mặt khác ngươi cần phải coi chừng, Tuyệt Long lĩnh một trận chiến, ngươi oanh truyền thiên hạ, không chỉ có dẫn tới các đại thế gia chú ý, tin tức thậm chí truyền vào Bắc Chu, tại Bắc Chu cũng đã dẫn phát nhìn chăm chú, rất có thể bọn họ sẽ phái ra cao thủ đến đây ám sát ngươi."

"Ám sát ta?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, đây là Bắc Chu nhất quán tác phong, còn chưa khai chiến, đi trước ám sát bên ta cường tướng, thứ nhất là vì phá hủy bên ta quyết tâm, thứ hai cũng là vì cổ vũ bọn họ tự thân sĩ khí, từ trước Bắc Chu xuôi nam, đều sẽ có rất nhiều thế gia kỳ tài chết thảm."

Trần Huyền Thiên ngưng tiếng nhắc nhở.

"Tốt, ta sẽ chú ý."

Giang Thạch gật đầu.

Hắn không có chờ lâu, lần nữa đứng dậy rời đi.

Ra đại điện về sau, lập tức chạy tới dược tài các, tìm kiếm Liệt lão, lần nữa nợ lấy dược liệu.

Đối với hắn nợ lấy, Liệt lão sớm đã chết lặng, căn bản lười nhác lại nói cái gì, đem hắn cần có một đám dược tài toàn bộ lấy ra, sau đó nhắm hai mắt, lười nhác lại nhìn hắn một cái.

Giang Thạch cũng không khách khí, mỉm cười, nắm lên bao khỏa liền rời đi nơi đây.

Sau đó hắn không có chút nào chậm trễ, trở về phòng về sau, lập tức bắt đầu lâm vào bế quan, khổ tu lên tự thân 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 cùng 【  Hỗn Nguyên Kim Quang Chưởng 】.

Lần trước cùng Mông Phóng chiến đấu, nhường hắn đạt được cực lớn dẫn dắt.

Hắn 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 thôi động đến cực hạn, chưởng ảnh liên miên  có thể ngắn ngủi hiển lộ ra thái cổ Long Tượng hư ảnh, cho người ta tạo thành một loại tâm linh chấn nhiếp.

Có lẽ luyện đến viên mãn, thật có thể triệu hồi ra thái cổ Long Tượng cũng không nhất định.

Thời gian cấp tốc vượt qua.

Tại Giang Thạch lâm vào bế quan thời điểm, ngoại giới xôn xao.

Một mặt là Bắc Chu cường địch xâm lấn, cho các đại thế gia mang tới áp bách cảm giác, một phương diện khác thì là trước kia Tuyệt Long lĩnh một trận chiến cho các đại thế gia mang tới cường đại áp lực.

Trong lúc nhất thời, mỗi cái thế gia tất cả đều lâm vào bất an cùng nghị luận bên trong.

Ba ngày sau.

Giang Thạch 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 thuận lợi đột phá đến đệ lục trọng, 【  Hỗn Nguyên Kim Quang Chưởng 】 thì tiến vào đệ nhị trọng, làm đến trong cơ thể của hắn lần nữa nhiều hơn ba giọt Long Tượng khí huyết, tự thân thực lực lại lần nữa đi lên bạo tăng.

Mà đúng lúc này, giáo chủ bên kia rốt cục lại tin tức mới.

Giang Thạch khi biết tin tức về sau, lập tức xuất quan, hướng về đại điện tiến đến.

"Giang hữu sứ, ngươi đã đến."

Đại điện bên trong, Trần Huyền Thiên rất là già nua, thần sắc mỏi mệt, mấy ngày trôi qua tựa hồ tinh khí thần so trước đó yếu hơn mấy phần, rõ ràng có loại càng thêm cảm giác lực bất tòng tâm.

"Giáo chủ, thế nhưng là đàm phán đàm phán không thành rồi?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

"Đúng vậy a, há lại chỉ có từng đó là đàm phán không thành, Bắc Chu mỗi cái bộ lạc tập kết hoàn tất, thế gia cao thủ binh lâm Phần Thần lĩnh, tuyên bố muốn trong vòng ba tháng, triệt để diệt đi Đại Huyền."

Trần Huyền Thiên thở dài một tiếng, "Hiện tại minh chủ có lệnh, 【  Tứ Tượng minh 】 địa bàn quản lý tất cả thế gia toàn bộ đuổi đến tiền tuyến, chỉ sợ một trận chân chính cối xay thịt muốn đến rồi."

"Trong vòng ba tháng diệt đi Đại Huyền?"

Giang Thạch nhíu mày, "Đại Huyền bên trong các đại thế gia phe phái mọc lên như rừng, thật sự có thể liên hợp chống địch sao?"

"Vô cùng khó khăn, bất quá mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không chống địch, trận chiến đấu này đều tránh không được."

Trần Huyền Thiên than nhẹ

"Bắc Chu cùng Đại Huyền thế gia là là tử địch, cho dù có người đầu nhập vào Bắc Chu, sau này Bắc Chu nhập chủ Đại Huyền, đồng dạng sẽ cướp đoạt gia tộc bọn họ phúc địa, từ xưa đến nay, lợi ích nhất là động nhân tâm, Đại Huyền bên trong phúc địa đông đảo, đây là Bắc Chu vô luận như thế nào chỗ không thể sánh bằng, một khi bọn họ nhập chủ tới, những thứ này phúc địa nhất định muốn trở thành bọn họ vật trong bàn tay, vì phúc địa, những thứ này thế gia chỉ sợ cũng phải liều chết tranh chấp."

"Cũng có đạo lý."

Giang Thạch gật đầu  nói, "Cái kia minh chủ có ý tứ là chúng ta bây giờ liền lên đường?"

"Đúng thế."

Trần Huyền Thiên đáp lại.

"Giáo chủ  có thể hay không chờ một lát hai ngày, vũ khí của ta còn chưa tạo ra."

Giang Thạch hỏi thăm.

Trần Huyền Thiên mày nhăn lại, nói: "Chỉ sợ thời gian không còn kịp nữa, như vậy đi, ngươi trong giáo chờ đợi vũ khí, lão phu suất lĩnh những người khác đi trước cùng mỗi cái thế gia sẽ cùng, ngươi ở phía sau chạy tới."

"Cũng tốt!"

Giang Thạch mở miệng.

Vũ khí của hắn tối thiểu còn có hai ngày mới có thể tạo ra, cái này hai ngày thời gian có thể đem 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 lại tăng lên một trọng.

Hắn 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 hết thảy có bảy trọng cảnh giới, lúc này đã tu luyện tới đệ lục trọng, còn kém một trọng liền có thể triệt để viên mãn.

Một khi viên mãn, tự thân lực lượng đã định trước sẽ lần nữa bạo tăng.

Trần Huyền Thiên nhẹ nhàng gật đầu, nhường Giang Thạch lui ra, tự thân thì bắt đầu triệu tập trong giáo mọi người.

Thời gian không lâu.

Đại lượng cao thủ tại Trần Huyền Thiên dẫn đầu dưới, bắt đầu xuống núi, hướng về nơi xa tiến đến.

Giang Thạch trở lại chỗ ở về sau, lập tức lần nữa lâm vào bế quan bên trong.

Chói mắt, lại là ba ngày đi qua.

Bên trong căn phòng Giang Thạch lần nữa mở hai mắt ra, thần thái sáng láng, ánh mắt bên trong lóe ra từng trận khó tả tinh quang, cả người rốt cục từ trên giường xoay người mà lên.

"Long Tượng Thập Trọng Công viên mãn, so ta trong dự đoán muốn nhiều một ngày."

Hắn nguyên bản hai ngày liền có thể viên mãn, kết quả kéo tới ngày thứ ba.

Giang Thạch lúc này lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ tam trọng

Công pháp: Cửu Cực tâm pháp (đệ tam trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Long Tượng Thập Trọng Công (viên mãn) Hồn Viên Kim Quang Chưởng (đệ nhị trọng) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (đệ nhị trọng) Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền (đệ nhị trọng)

Thiên phú: Long Tượng (78 1800 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi:(có thể chủ động hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện)

Danh vọng trị: 2100(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Danh vọng trị lại tăng lên, đến2 100 điểm rồi?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Khoảng cách lần trước mở khóa tân thiên phú tựa hồ vừa bao lâu không bao lâu.

"Bất quá dạng này cũng tốt, đại chiến tiến đến, chỉ có mở khóa càng nhiều thiên phú, mới có thể để cho ta tại trận này trong biến cố đứng vững gót chân."

Giang Thạch nắm chặt nắm đấm, cảm nhận được thể nội có loại ngập trời lực lượng đang cuộn trào mãnh liệt.

Long Tượng Thập Trọng Công viên mãn, thể nội xuất hiện 21 nhỏ lên Cổ Long Tượng Khí máu!

Thân thể lực lượng so mấy ngày trước lần nữa mạnh hơn gần gấp đôi.

"Đáng tiếc không phải Hoán Huyết đệ tứ trọng, nếu là Hoán Huyết đệ tứ trọng liền tốt."

Giang Thạch thầm nói.

Hắn theo gian phòng rời đi, hướng về Võ Khí các lần nữa đi đến.

Cùng giáo chủ ước định hai ngày đi qua, bây giờ đã thật to quá thời gian, hắn nhất định phải gia tốc đi đường mới được.

"Ngô lão, ta muốn vũ khí luyện chế ra tới rồi sao?"

Giang Thạch cất bước đi ra, mở miệng hỏi thăm.

"Giang hữu sứ, ngươi đã đến, luyện được, luyện được."

Trông coi Võ Khí các Ngô lão liền vội vàng đứng lên, mở miệng nói ra, "Bất quá còn không có triệt để hạ nhiệt độ, chỉ sợ muốn cần lại này một ít thời điểm."

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, hướng về một bên đống lửa nhìn qua, hỏa diễm đã tắt, một thanh vô cùng to lớn khiên sắt lẳng lặng gió đang trên đống lửa.

Toàn bộ tấm chắn quá lớn, gần tới một mét tám cao như vậy, dị thường nặng nề, mặt ngoài phủ đầy hoa văn bí ẩn, tràn ngập một loại khó tả khí thế, tấm chắn phía sau có nắm tay  có thể thuận tiện nắm chặt, đã có thể dùng đến phòng ngự, cũng có thể dùng để đập người.

Giang Thạch dò xét xuất thủ chưởng, vồ một cái về phía tấm chắn.

"Giang hữu sứ cẩn thận nhiệt độ cao · · · "

Ngô lão vội vàng kinh hô, nhưng rất nhanh ngậm miệng không nói, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy toàn bộ to lớn nóng rực tấm chắn bị Giang Thạch một thanh nắm trong tay, mặt ngoài đáng sợ nhiệt độ cao tựa hồ không có đối Giang Thạch lên đến bất cứ tác dụng gì một dạng.

Hắn bắt lấy tấm chắn, nhẹ nhàng huy động, phát ra hô hô hô trầm trọng thanh âm, khí lãng mãnh liệt, giống như là một tòa núi nhỏ một dạng, vô luận trọng lượng vẫn là xúc cảm đều so trước đó lang nha bổng mạnh hơn không biết bao nhiêu.

"Bên trong trộn lẫn cái khác kim loại sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Xen lẫn, ta đem trong giáo Kim Cương thần thạch dung nhập vào trong đó, cái này Kim Cương thần thạch không gì không phá, khủng bố khó lường, chính là giữa thiên địa nhất đẳng thần vật, bất kỳ vật gì gia nhập nó đều sẽ tăng lên rất nhiều phẩm chất."

Ngô lão nói ra.

"Vậy thì thật là thật tốt."

Giang Thạch rất là hài lòng.

Nếu là lần nữa gặp phải Mông Phóng, có dạng này một thanh tấm chắn tương trợ, Mông Phóng có thể liền không chắc có thể lấy đến chỗ tốt rồi.

"Đa tạ Ngô lão, ta hiện tại liền muốn khởi hành, không thể lại ở thêm."

Giang Thạch trực tiếp quay người rời đi.

"Vâng, Giang hữu sứ."

Ngô lão vội vàng đáp lại.

Giang Thạch cầm lấy nặng nề tấm chắn, nhanh chóng hạ sơn đỉnh, trực tiếp gọi tới Đại Yêu Mã, dạng chân trên đó, Đại Yêu Mã tê minh một thân, thần thái phi dương, lập tức phấn động bốn vó, trực tiếp hướng về nơi xa cuồng xông mà đi.

Từ lần trước đại chiến qua Thanh Long bảo mã về sau, cái này thớt Đại Yêu Mã liền ngày ngày tê minh, hăng hái, mỗi bữa cơm đều có thể ăn nhiều cái mười mấy cân thịt, không chỉ có thương thế trên người phục hồi, thì liền mỡ đều lần nữa tăng lên không ít.

· · ·

Nơi xa.

Quang ảnh sặc sỡ trong rừng cây.

Bảy tám đạo người áo đen ảnh đang bay nhanh tiến lên, ánh mắt băng lãnh, bàn chân giẫm tại từng cây trên cây khô, tốc độ cực nhanh, như là thuấn di.

Liên tục nhiều lần lóe qua về sau, bọn họ cấp tốc dừng lại, tập hợp một chỗ.

Người cầm đầu từ trong ngực không nhanh không chậm móc ra một tấm phong cách cổ xưa chân dung đi ra, chầm chậm triển khai, chỉ thấy chân dung bên trong nhân vật không là người khác, chính là Giang Thạch.

"Hắc Liên giáo liền tại phía trước không xa, cái kia Giang Thạch không cùng Trần Huyền Thiên cùng nhau hành động, hơn phân nửa còn tại Hắc Liên giáo bên trong, Hắc Liên giáo hiện tại phòng thủ trống rỗng, tuyệt đối là chúng ta thừa cơ tiến vào tuyệt thời cơ tốt."

Cầm đầu người áo đen ngữ khí băng lãnh, mở miệng nói ra.

"Thật là nghĩ không ra, chỉ là Đại Huyền thế mà còn có thể xuất hiện thứ hai cỗ Thiên Sinh Kim Cương, thật là khiến người kinh thán, nếu như người này là chúng ta Bắc Chu liền tốt."

Bên cạnh một vị người áo đen nhẹ giọng thở dài.

"Ta nửa tháng trước đã tra rõ ràng. Cái này Giang Thạch cảnh giới không cao, chỉ là Hoán Huyết sơ kỳ mà thôi, hắn hiện tại so Mông Phóng kém xa, thừa dịp hắn còn chưa trưởng thành, lần này nhất định phải đem hắn thanh trừ!"

Vị thứ ba người áo đen mở miệng nói ra.

"Ừm, nhân tài như vậy không thể làm ta Trường Sinh Thiên sử dụng, thật sự là đáng tiếc  đáng tiếc."

Người cầm đầu đáp lại nói.

"Không có gì có thể tiếc, Đại Huyền đã xuống dốc, ta Bắc Chu đại tiểu bộ lạc toàn bộ nhất thống, chỉnh thể thực lực là Đại Huyền mấy lần không ngừng, những thứ này thế gia chiếm cứ quá lâu phúc địa, cũng sớm nên phun ra, nếu như ta Bắc Chu nắm giữ nhiều như vậy phúc địa, tạo ra người mới khẳng định cũng biết không ít."

Bên cạnh một người lạnh giọng nói ra.

"Ừm, hành động a."

Người cầm đầu mở miệng.

Sưu sưu sưu!

Thân thể của bọn hắn giẫm tại trên cây khô, lần nữa cực nhanh xông về phía trước.

Bất quá vừa mới xông ra không xa, bỗng nhiên tất cả mọi người dừng lại, ánh mắt lóe lên, nhìn về phía trước.

Chỉ nghe nơi xa truyền đến gấp rút mà bén nhọn tiếng vó ngựa âm, cộc cộc rung động, tại hướng về nơi xa một đường cuồng xông mà đi, một thớt toàn thân đen nhánh, sinh ra lân giáp Đại Yêu Mã, chở một người, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng về nơi xa cực hướng.

"Giang Thạch, là cái kia Giang Thạch!"

Một người trong đó ngạc nhiên nói ra.

Hừ

Bên cạnh người một tiếng lạnh giọng, phóng người lên, trong tay trong nháy mắt xuất hiện mấy chục cây phi châm, tiện tay hất lên, phát ra gấp rút chói tai gào thét, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng kích xạ đi.

Giang Thạch nhướng mày, nghe được âm thanh vang lên, tấm chắn trong tay không chút nghĩ ngợi, trong nháy mắt ngang tại bên người.

Đinh đinh đang đang!

Từng đạo từng đạo phi châm rơi ở trên khiên, phát ra thanh thúy kim loại thanh âm, mang đến từng đợt cường đại lực phản chấn, tất cả phi châm toàn bộ bị mẻ bay mà ra.

Hắn chiến mã ghìm lại, ánh mắt bắn phá, hướng về một bên trong rừng nhìn lại.

Hô hô hô hô!

Phi châm bị đón đỡ, từng đạo từng đạo bóng người cấp tốc nhanh chóng, theo trong rừng cấp tốc nhảy ra, lập tức rơi vào Giang Thạch phía trước không xa, mỗi cái ánh mắt băng lãnh, áo đen che mặt, hướng về Giang Thạch lạnh lùng trông lại.

"Có chút ý tứ, các ngươi là ai?"

Giang Thạch bình tĩnh hỏi thăm.

"Giang Thạch?"

Nó bên trong một người áo đen ngữ khí lạnh lùng, mở miệng nói ra, "Ngươi bây giờ đã một con đường chết, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

"Thật sao? Ta còn thật không biết."

Giang Thạch mỉm cười, nói: "Mấy vị đến cùng có gì muốn làm?"

"Có gì muốn làm, đưa ngươi đi · · · "

Nó bên trong một người áo đen vừa muốn cười lạnh mở miệng, lại bị người cầm đầu bàn tay vung lên, nhẹ nhàng ngừng, ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía Giang Thạch, "Giang tiểu huynh đệ, chúng ta niệm ngươi là nhân tài, không muốn ngươi vô duyên vô cớ đưa đi tánh mạng, dạng này như thế nào? Ngươi thêm vào chúng ta Bắc Chu, tín ngưỡng chúng ta Trường Sinh Thiên, từ đó về sau, đại gia coi như là người một nhà, chúng ta cũng tiết kiệm động thủ."

"Các ngươi là Bắc Chu? Xin lỗi, không hứng thú."

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu, bỗng nhiên kịp phản ứng, nói: "Nơi này là Hắc Liên thánh giáo chân núi, các ngươi chạy đến nơi này? Đây là chuyên môn đối phó ta sao?"

"Nói đúng, tiểu tử, không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Một người trong đó lạnh giọng mở miệng.

Giang Thạch mày nhăn lại, nói: "Được rồi, vậy ta liền đưa toàn bộ các ngươi lên đường tốt, không giết các ngươi, các ngươi đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua Hắc Liên thánh giáo, cho nên, các ngươi còn là chết đi!"

"Muốn chết! !"

"Tiểu tử không biết sống chết! Động thủ! !"

Từng vị người áo đen bỗng nhiên quát chói tai.