Chương 161: Yêu thú tập kích! Giang Thạch đến rồi!

Chương 161: Yêu thú tập kích! Giang Thạch đến rồi!

Sưu sưu sưu!

Từng vị người áo đen tốc độ cực nhanh, bàn chân bước ra, đem mặt đất giẫm liên tục bạo liệt, nguyên một đám thân thể cấp tốc bạo khí, bắt đầu biến lớn, thân thể như đồng hóa vì chàm tử màu sắc, một thân trên dưới tất cả đều là nâng lên cơ bắp cùng mạch máu, trực tiếp hướng về hướng về Giang Thạch hung hăng cuồng bắt mà đến.

Giang Thạch không nói một lời, toàn bộ thân hình trực tiếp theo trên lưng ngựa phóng người lên, trong tay cự thuẫn dùng lực ném một cái, lực lượng không biết bao lớn, phát ra trầm trọng chói tai gào thét, mang theo cuồn cuộn khí lãng, quả thực giống như là một đỉnh núi nhỏ lập tức bay ra ngoài.

Ngay tại cực tốc đánh tới mọi người sắc mặt biến đổi, trong nháy mắt cảm thấy khó tả khủng bố áp lực, vội vàng nghĩ phải nhanh chóng trốn tránh, chỉ bất quá tấm chắn bị ném ra tốc độ quá nhanh

Cơ hồ tàn ảnh lóe lên, một vị người áo đen liền bị hung hăng đụng trúng, bịch một tiếng, toàn bộ thân hình cơ hồ tại chỗ nổ tung tại nguyên chỗ, bị đáng sợ tấm chắn sinh sinh xúc nát.

Toàn bộ tấm chắn đụng nát người áo đen về sau, lập tức một mực cắm trên mặt đất, chấn toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, phát ra oanh minh.

Cái khác người áo đen nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi.

Đây là cái gì lực lượng?

Không thích hợp!

"Tình báo có sai! !"

Trong đó một vị người áo đen đột nhiên bạo hống, muốn bắt chuyện mọi người mọi người lùi lại.

Nhưng tàn ảnh lóe lên, Giang Thạch thân thể cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện ở hắn phụ cận, một bàn tay tại chỗ rơi vào bộ ngực của hắn, bịch một tiếng, đem toàn bộ lồng ngực đánh cho lõm đi xuống, ngũ tạng lục phủ toàn bộ nổ tung, toàn bộ thân hình trong nháy mắt kích xạ khoảng mấy chục mét.

Những người khác sắc mặt giận dữ, không chỉ có không lùi, ngược lại điên cuồng hướng về Giang Thạch trên thân đánh tung mà đi.

"Tiểu bối nhận lấy cái chết!"

"Trường Sinh Thiên bất diệt, chúng ta bất tử, giết!"

Hô hô hô!

Từng đạo từng đạo đủ loại tuyệt học nhanh chóng rơi về phía Giang Thạch thân thể.

Chính như Trần Huyền Thiên nói một dạng, Bắc Chu chi nhiều người mấy tín ngưỡng Trường Sinh giáo, Trường Sinh Thiên, sinh ra liền không sợ tử vong, cho rằng tử vong chỉ là trở về phụ thân ôm ấp.

Cho nên dùng đến bọn hắn tại cùng địch lúc giao thủ, luôn luôn hung hãn không sợ chết.

Về điểm này, Đại Huyền cùng bọn hắn so sánh, tuyệt đối so ra kém.

Đang đang đang keng · · ·

Trong đó một vị kiếm pháp cao thủ trong tích tắc phát ra mấy trăm đạo kiếm quang sáng chói, hướng về Giang Thạch trên dưới quanh người huyệt vị hung hăng rơi đi, mỗi một đạo kiếm khí đều sắc bén vô song.

Chỉ bất quá tất cả kiếm quang rơi xuống nháy mắt, lại căn bản không gây thương tổn Giang Thạch mảy may, ngược lại bị chấn hoả tinh bắn tung toé, cánh tay tê dại.

Giang Thạch tiện tay trảo một cái, nắm lấy trường kiếm, chưởng lực vỗ, rơi vào người kia kho đỉnh, ba một tiếng, đem cả cái đầu đánh đến nát bét, thân thể bay ngược mà ra

Lại có một người hai tay to lớn, xuất hiện mấy chục đầu thô to màu đen dây nhỏ, quyền phong gào thét, liên tục khủng bố, giống như là Thiết Tuyến Quyền hướng về Giang Thạch đập tới.

Kết quả bị Giang Thạch một phát bắt được nắm đấm, đột nhiên giơ lên, tại chỗ giơ đến đỉnh đầu, sau đó oanh một cái, bịch một tiếng, đem trọn cái lồng ngực đánh cho lõm, thân thể thật cao xông ra khoảng mấy chục mét.

Những người khác công kích, Giang Thạch càng là nhìn cũng không nhìn.

Cả tràng xuống tới, quả thực giống như là một phương diện ngược sát.

Rất nhanh hết thảy toàn bộ ngừng.

Trên mặt đất đâu cũng có tàn phá thi thể, huyết tinh tràn ngập, thảm liệt dị thường.

"Bắc Chu hành động thật đúng là rất nhanh, giáo chủ phía trước mới nói cho ta biết, bọn họ ưa thích tại trước khi chiến đấu ám sát Bắc Chu nhân tài, chân sau bọn họ hành động đã đến."

Giang Thạch tự nói.

Bất quá đáng tiếc, tình báo của bọn hắn năng lực quá kém.

Căn bản không biết hắn chân thực lực lượng.

Dựa vào một đám Hoán Huyết ngũ lục trọng trời, liền muốn tới giết chính mình, đây không phải đùa giỡn hay sao?

"Bất quá thông qua điểm này cũng có thể nhìn ra, Bắc Chu cường giả đông đảo, dù sao bọn họ còn có dư lực phái ra cao thủ, xâm nhập Đại Huyền, mà Đại Huyền tất cả thế gia cường giả, chỉ sợ đều đã bị điều đến Phần Thần lĩnh."

Giang Thạch thầm nói.

Đây không phải các đại thế gia lương tâm phát hiện, muốn bảo vệ Đại Huyền.

Mà là thuần túy nghĩ muốn bảo vệ tự thân lợi ích.

Không phải vậy Bắc Chu xâm lấn, cái thứ nhất sẽ không bỏ qua bọn họ!

"Đi thôi."

Giang Thạch nắm lên cự thuẫn, chấn động phía trên vết máu, lần nữa rơi vào Đại Yêu Mã trên thân.

Đại Yêu Mã tê minh một tiếng, lần nữa hướng về phía trước cực hướng mà đi.

· · ·

Hai ngày sau.

Cảnh ban đêm buông xuống, tinh hà sáng chói.

To lớn trăng tròn treo thật cao.

Hô! Hô ~

Phần Thần lĩnh dưới, sơn phong gào thét, mang theo từng đợt phương bắc đặc hữu sóc khí, ô ô rung động, dùng làm không khí đều có loại không nói ra được cảm giác lạnh như băng.

Phần Thần lĩnh là Đại Huyền một chỗ thiên nhiên cửa ải hiểm yếu, địa thế cao ngất, chiếm diện tích rộng lớn, liên miên không biết bao nhiêu dặm, ở tại Phần Thần lĩnh thế gia trải qua đến không ít.

Giờ phút này toàn bộ phía trên dãy núi, đã hiện đầy đại trận, lít nha lít nhít, tản ra từng đợt thiết huyết khí tức, Lĩnh Nội khu vực càng là hội tụ vô số thế gia cao thủ.

Theo nhận được tin tức ngày đầu tiên, 【  Nhất Nguyên minh 】 đại bộ phận cao thủ liền đã toàn bộ đến nơi, về sau 【  Lưỡng Nghi minh 】 【  Tam Tài minh 】 cũng ào ào chạy đến, cho tới hôm nay, năm đại liên minh cao thủ cơ hồ đã hội tụ chín tầng tả hữu, rốt cục đem phòng ngự triệt để bố trí xong.

Toàn bộ Phần Thần lĩnh cao cao đứng vững, cơ hồ có một người đã đủ giữ quan ải chi thế!

Giờ phút này.

Phần Thần lĩnh bên ngoài.

Hơn một trăm dặm bên ngoài một chỗ ngăm đen trong hạp cốc, chẳng biết lúc nào đã cao vút ra một cái vô cùng to lớn Siêu Hình tế đàn đi ra.

Toàn bộ tế đàn hoàn toàn do cự thạch lũy thế mà thành, to lớn, dữ tợn, cao ngất, chiếm diện tích rộng lớn, phía trên phủ đầy vết máu, phía dưới càng là có vô số người thây nằm.

Toàn bộ tế đàn là bị vô số người máu tươi nhuộm đỏ.

Một đám hơn mười vị Bắc Chu lão giả, sắc mặt trang nghiêm, xếp bằng ở tế đàn đỉnh, hiện ra một cái to lớn hình tròn, không nhúc nhích, tựa hồ đang tiến hành nào đó lấy cổ lão nghi thức.

Người cầm đầu, là cái thân mặc áo bào đen, khuôn mặt tiều tụy, xem ra như là da bọc xương thon gầy bóng người, bọc lấy màu đen mũ mềm, đứng tại tế đàn trung ương nhất, ngẩng đầu lên, hướng về không trung trăng tròn nhìn qua, khàn khàn cười nói, "Nhanh, thời gian cũng nhanh muốn tới, không uổng công chúng ta cùng Đại Huyền kéo lâu như vậy, trận đài thành hình, thời cơ đến, hết thảy đều phải kết thúc."

Bọn họ binh lâm Phần Thần lĩnh, cố ý cùng Đại Huyền kéo nhiều như vậy, Đại Huyền còn cho là mình kiếm lời, kì thực nhưng lại không biết bọn họ Bắc Chu có kế hoạch khác.

Bây giờ chiếm cứ chỗ này trời sinh tuyệt địa, thi công đại trận  chờ đợi thời cơ, một khi mây đen che tháng, liền có thể phát động đại trận, triệu hồi ra vô tận yêu thú.

Đến lúc đó, bọn họ không đánh mà thắng, liền có thể triệt để thanh trừ Đại Huyền.

Hô

Lại qua không lâu, chân trời ẩn ẩn có mây đen xuất hiện, bắt đầu chậm chạp xê dịch, hướng về không trung to lớn trăng tròn chậm rãi che Long mà đi · · ·

"Đến rồi!"

Áo đen đại tế ti trong mắt tinh quang lóe lên, khàn khàn cười nói, "Trời trợ giúp chúng ta, thật sự là trời trợ giúp chúng ta, ha ha ha · · · "

Bốn phương tám hướng Bắc Chu lão giả lập tức hai tay kết ấn, thôi động đại trận.

Toàn bộ phía trên đại trận lập tức bắt đầu tán phát ra từng trận yêu diễm huyết sắc hồng quang, tràn ngập từng đợt khó tả mùi huyết tinh, sau đó từng đạo từng đạo quỷ dị mà chói sáng màu đỏ phù văn trong nháy mắt tại đại trận phía trên hiện lên.

Cả cái sơn cốc lập tức biến đến âm u quỷ dị.

Hàn phong gào thét, ô ô suy nghĩ, mùi huyết tinh tràn ngập tứ phương.

Thật giống như lập tức cấu kết một loại nào đó thần bí không gian một dạng · · ·

Sơn cốc chỗ sâu, ô quang lấp lóe, không gian mơ hồ, tựa hồ có cái gì quỷ dị ánh mắt sáng lên, liên tiếp, yêu dị đáng sợ · · ·

· · ·

Phần Thần lĩnh trên.

Canh phòng nghiêm ngặt, năm đại liên minh thế gia cao thủ đã sớm bị phân phối hoàn tất.

Mỗi cái thế gia ba khu thành đàn, tập hợp một chỗ, nghiêm phòng bốn phía lấy toàn bộ Phần Thần lĩnh.

Không ít người tập hợp một chỗ chính đang sôi nổi nghị luận.

Tầng cao hơn khu vực, năm đại minh chủ càng là khuôn mặt âm trầm, lại một lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ, vì bọn họ cộng đồng lợi ích, hiện tại năm đại minh chủ rốt cục đạt thành nhất trí.

Nhất Nguyên minh chủ lấy được Kim Quang ấn, nhất định phải lấy ra, nhường năm người cộng đồng cảm ngộ, mặt khác Nhất Nguyên minh cần muốn xuất ra thành ý, bồi thường mặt khác tứ đại minh, nếu không trận này liên minh đem không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mặc dù điều kiện hà khắc, nhưng vì đại cục suy nghĩ, Nhất Nguyên minh chủ Vân Phi Dương y nguyên không nói thêm gì, ánh mắt lạnh lùng, lựa chọn đáp ứng.

Ngay tại năm đại minh chủ vừa mới đạt thành nhất trí thời điểm, bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến từng đợt kinh hoảng kêu to.

"Trời ạ, đó là cái gì?"

"Mau nhìn, trên trời là cái gì?"

"Hồng quang, thật là nhiều hồng quang!"

"Không đúng, là yêu thú Hồng Hỏa Nha!"

Không biết bao nhiêu người ở bên ngoài kêu to.

Năm đại minh chủ nhướng mày, cấp tốc liền xông ra ngoài, ngẩng đầu nhìn lại, trong tích tắc, thần sắc đột biến.

Chỉ thấy bóng đêm đen kịt bên trong, mây đen như mực, che lồng bốn phía, chỗ xa nhất khu vực, vô biên vô tận quỷ dị hồng quang đang nhanh chóng đánh tới, lít nha lít nhít, đem nửa cái bầu trời đều cho nhuộm thành huyết sắc.

Càng là có từng đợt quái dị mà tiếng kêu chói tai từ không trung truyền đến, khí tức quỷ dị, làm đến tất cả mọi người lộ ra kinh hoàng.

"Hồng Hỏa Nha? Làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy Hồng Hỏa Nha?"

Nhất Nguyên minh chủ Vân Phi Dương giật mình mở miệng.

"Không tốt, nhanh mở ra đại trận!"

Tứ Tượng minh chủ Hồng Thiên Môn đột nhiên rống to.

"Trễ, đã muộn, nhanh chóng xuất thủ!"

Tam Tài minh chủ Quách Hưng Hoài mở miệng kêu to.

Những cái kia quỷ dị điểm sáng màu đỏ đã nhanh nhanh đột phá Phần Thần lĩnh đại trận phòng ngự, trực tiếp ùn ùn kéo đến đánh giết xuống dưới.

Ầm ầm!

Năm đại minh chủ cấp tốc xuất thủ, vừa đối mặt oanh sát không biết bao nhiêu.

Nhưng càng nhiều người lại trực tiếp phát ra tiếng kêu thảm. Tới bị vô số màu đỏ thắm yêu thú bao trùm, lập tức xé thành mảnh nhỏ, vô cùng thê thảm.

Toàn bộ sơn lĩnh hoàn toàn đại loạn, tất cả mọi người tại điên cuồng oanh kích.

Mà cái này còn không phải làm người tuyệt vọng.

Chân chính làm người tuyệt vọng chính là, ngoại trừ cái này vô biên vô tận Hồng Hỏa Nha bên ngoài, nơi xa lại liên tiếp truyền đến cái khác âm thanh khủng bố cùng thú hống phía trên.

Có người tuần mắt nhìn qua, nhất thời lộ ra khó tả hoảng sợ.

Yêu thú!

Đâu cũng có yêu thú!

Dưới núi đen nghịt một mảnh, xuất hiện vô số chỉ khủng bố yêu thú, có toàn thân đen nhánh, thân thể to lớn yêu lang, có huyết tinh tràn ngập, ánh mắt dày đặc đỏ yêu hổ, còn có nguyên một đám to lớn hơn, gọi không ra tên đáng sợ yêu thú · · ·

Thậm chí còn có nguyên một đám vô cùng thô to thụ nhân · · ·

Bọn họ kết bè kết đội, cũng không biết có bao nhiêu, bàn chân đạp lên mặt đất, rung động ầm ầm, tại liều lĩnh hướng về Phần Thần lĩnh đánh thẳng tới.

Quả thực liếc một chút không nhìn thấy cuối cùng.

"Yêu thú triều! Đây là yêu thú triều!"

"Mau trốn a!"

"Lũng Tây Trương thị nghe lệnh, toàn bộ rút lui!"

"Bắc Chu có âm mưu khác, gọi đến yêu thú triều!"

"Đi a!"

Toàn bộ Phần Thần lĩnh triệt để loạn, không biết bao nhiêu người tại mở miệng kêu to, thanh âm chói tai.

Nhưng những cái kia kinh khủng yêu thú tới rất nhanh, vô biên vô hạn, giống như là cùng dòng lũ sắt thép, lập tức đánh thẳng tới, trùng trùng điệp điệp, khủng bố khó lường, tới xâm nhập đám người.

Thêm lên trên trời bên trong không biết bao nhiêu yêu cầm đáp xuống, năm đại liên minh tới tổn thất nặng nề.

Toàn bộ Phần Thần lĩnh giống như là lập tức biến thành yêu thú hải dương!

A

Các loại thê thảm kêu to vang lên, máu tươi bắn tung toé, thảm liệt dị thường.

· · ·

Một phương hướng khác.

Giang Thạch cưỡi tại Đại Yêu Mã trên như cũ tại cấp tốc lao nhanh.

Trọn vẹn hai ngày.

Vẫn không có đến Phần Thần lĩnh.

Chiếu cái dạng này xem ra, chỉ sợ còn phải cần một đêm.

"Chậm nhất chỉ sợ cũng đến buổi sáng ngày mai mới có thể đến."

Giang Thạch tự nói.

Hắn tiếp tục thúc giục Đại Yêu Mã hướng về phía trước cuồng xông.

Lại trôi qua một đoạn thời gian, cảnh ban đêm dần dần vượt qua, một vệt Triều Dương từ phía chân trời chậm rãi tảng sáng.

Tại Giang Thạch cực tốc đi đường bên trong, rốt cục tại ánh nắng dâng lên trước đó, triệt để chạy tới Phần Thần lĩnh.

Chỉ bất quá đến Phần Thần lĩnh về sau, hắn lại biến sắc, lộ ra ngưng trọng.

Toàn bộ Phần Thần lĩnh quá loạn, đâu cũng có hỗn loạn cây cối, vỡ nát núi đá, tàn phá đại trận, cùng · · · đầy đất thi thể · · ·

Nồng đậm mùi huyết tinh dưới ánh mặt trời làm nổi bật phía dưới không nói ra được gay mũi.

Rất nhiều thi thể đều bị chết vô cùng thê thảm, giống như là bị yêu thú gặm qua · · ·

"Bắc Chu công phá Phần Thần lĩnh? Không đúng, đây không phải Bắc Chu? Này làm sao giống như là yêu thú triều một dạng?"

Hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, thôi động Đại Yêu Mã, tiếp tục hướng phía trước tiến đến.

Rất nhanh tại đông đảo trong thi thể phát hiện không ít yêu thú thi thể.

Thậm chí còn có mấy cái con yêu thú không có chết, mà chính là cúi người ở chỗ này, gặm ăn thi thể của con người.

"Ngao rống · · · "

Chú ý tới Giang Thạch xuất hiện về sau, cái kia mấy cái yêu giống như lang yêu thú lúc này phát ra một đạo chói tai sói tru thanh âm, ánh mắt yếu ớt, thân thể khổng lồ lập tức cuồng đánh tới.

Ầm! Ầm!

Tấm chắn quét qua, mấy cỗ yêu lang thi thể lấy một loại tốc độ nhanh hơn bắn ngược mà ra, đập vào ngoài mấy chục thuớc.

Giang Thạch sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt âm trầm, hướng về bốn phía bắn phá.

Thật là phát sinh yêu thú triều!

Xuất hiện những thứ này yêu thú, cũng không có nhìn thấy Bắc Chu cường giả thi thể.

"Không tốt, không biết giáo chủ bọn họ thế nào?"

Giang Thạch trong lòng giật mình, thôi động Đại Yêu Mã cấp tốc hướng về trong núi tiến đến.

Ven đường chỗ qua, gặp càng nhiều thi thể, tràng diện càng thêm hỗn loạn.

Bỗng nhiên, Giang Thạch nghe được cách đó không xa truyền đến trầm trọng oanh minh, cùng từng đợt gầm thét thanh âm, lúc này thôi động Đại Yêu Mã cấp tốc chạy tới.

Chỉ thấy cách đó không xa trong rừng, hai vị thế gia cao thủ toàn thân bạo khí, một thân khí tức hỗn loạn, đâu cũng có huyết thủy, bị ba đầu đáng sợ yêu thú một mực làm chủ, hai người cơ hồ đã đến đèn cạn dầu biên giới.

Bỗng nhiên bọn họ nghe được thanh âm, vội vàng quay đầu nhìn lại, lộ ra kinh hỉ.

"Tráng sĩ cứu mạng, mau mau đem chúng ta!"

"Giang Thạch, đó là Giang Thạch!"

Đồng bạn bên cạnh kinh hãi mở miệng.

"Ngao rống!"

Ba đầu vây công lấy sự đáng sợ của bọn họ yêu thú, nhìn đến Giang Thạch xuất hiện, lập tức vứt bỏ hai người trước mắt, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia cực tốc nhào tới.

"Nghiệt súc!"

Phanh phanh phanh!

Ba đạo trầm đục, thi thể bay ngược, tựa hồ không cần tốn nhiều sức.

Hai vị thế gia cao thủ tất cả đều nhìn ngây người, dị thường rung động nhìn về phía Giang Thạch.

Không hổ là đối cứng Mông Phóng người, quái vật này quả nhiên đáng sợ!

"Ta hỏi các ngươi, xảy ra chuyện gì? Có thể từng nhìn đến ta Hắc Liên giáo người?"

Giang Thạch lạnh giọng hỏi thăm..