Chương 162: Thảm liệt! !

Chương 162: Thảm liệt! !

Hai vị thế gia cao thủ cuồng thở mạnh, rất là chật vật.

Nghe vậy về sau, một người trong đó lập tức mở miệng nói ra, "Phát sinh thú triều, tối hôm qua, vô số yêu thú xông lên Phần Thần lĩnh, đại khai sát giới, tất cả thế gia tất cả đều bị trùng kích tản ra, trong vòng một đêm thương vong thảm trọng, Hắc Liên giáo người chúng ta cũng không có gặp, bất quá ta trước đó nhìn đến bọn họ tại phía đông đỉnh núi đặt chân, có lẽ ngươi hướng chỗ nào có thể tìm tới manh mối."

"Thú triều? Làm sao lại phát sinh thú triều?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không rõ ràng, rất có thể là Bắc Chu âm mưu."

Người kia sắc mặt trắng bệch, đáp lại nói.

"Năm đại minh chủ cũng ngăn không được những cái kia thú triều?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đêm qua một mảnh hỗn loạn, chúng ta cũng không biết năm đại minh chủ đang làm cái gì, toàn bộ Phần Thần lĩnh triệt để loạn, chúng ta là trốn ở một chỗ sơn động mới trốn qua một kiếp."

Người kia tiếp tục nói.

"Tốt, nhiều cám ơn các ngươi."

Giang Thạch đáp lại một tiếng, lập tức thôi động Đại Yêu Mã, trực tiếp hướng về phía đông phương hướng cuồng xông mà đi.

Hai vị kia Hoán Huyết cảnh cao thủ, thì cấp tốc xuống núi, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Ven đường chỗ qua, Giang Thạch lần nữa thấy được đại lượng thi thể, huyết tinh gay mũi, một mảnh hỗn loạn.

Quả thực muốn nhiều thảm liệt khốc liệt đến mức nào.

Rất nhanh hắn cũng đã liên tục xông qua hai ba ngọn núi, rốt cục ở trong đó một cái ngọn núi phía trên có phát hiện, sắc mặt biến hóa, cấp tốc bắt kịp phụ cận.

Mặt đất có không ít nhân loại thi thể, hắn cho rằng những thi thể này quần áo trên người.

Là Hắc Liên giáo chấp sự cùng trưởng lão quần áo.

Bọn họ quả nhiên trước đó ở chỗ này đặt chân.

Mà lại tổn thương thảm trọng!

Trên mặt đất tối thiểu mấy chục cỗ thi thể.

"Không có phát hiện giáo chủ và Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương, bọn họ hẳn là an toàn."

Giang Thạch tự nói, tại trên mặt đất tìm kiếm manh mối.

Không bao lâu thôi động Đại Yêu Mã lần nữa hướng về phía trước vọt tới.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới xông ra, bỗng nhiên phía trước truyền đến không kém động tĩnh, tựa hồ có đám người tại phía trước hội tụ.

Giang Thạch đầu tiên là nhướng mày, sau đó rất mau đi tới, nhưng bỗng nhiên hắn lần nữa ghìm chặt Đại Yêu Mã.

Bắc Chu cường giả!

Chỉ thấy phía trước nhất khu vực, bảy tám người hội tụ ở nơi đó, tựa hồ tại kiểm tra cái gì.

Hắn bên này mới vừa vặn ghìm chặt Đại Yêu Mã, bảy tám vị cường giả liền đồng thời ngẩng đầu, chú ý tới Giang Thạch, ào ào ánh mắt lóe lên, lộ ra sát cơ.

"Còn có một cái!"

"Không biết sống chết, đã may mắn còn sống sót, còn không rất sớm rời đi? Còn dám tới!"

"Bắt lấy hắn!"

Bảy tám đạo bóng người quát lạnh một tiếng, lao nhanh ra, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này đánh tới.

Kết quả có thể nghĩ.

Phanh phanh phanh!

Theo từng đợt ngột ngạt âm thanh vang lên, máu tươi bắn tung toé, cốt cách đứt gãy, bảy tám đạo bóng người ba chết tứ trọng thương tổn, tất cả đều hung hăng té bay ra ngoài.

Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, thân thể mạnh mẽ mà lại mạnh mẽ, dạng chân tại Đại Yêu Mã trên, nhìn chăm chú mọi người  nói, "Ta hỏi các ngươi, cái này yêu thú triều là chuyện gì xảy ra? Là các ngươi Bắc Chu thủ bút?"

"Ngươi cảm giác cho chúng ta sẽ nói? Tiểu tử, ngươi sắp chết đến nơi, ha ha ha · · · "

Một người trong đó nhe răng cười mở miệng, giơ lên một bàn tay liền phải rơi vào mi tâm.

Ba người khác ào ào bắt chước, giơ bàn tay lên, hướng về đỉnh đầu vỗ tới.

Chỉ bất quá Giang Thạch tốc độ quá nhanh

Tại bọn họ vừa mới giơ bàn tay lên, liền như thiểm điện đánh nát cánh tay của bọn hắn, tháo bỏ xuống cằm của bọn hắn, để bọn hắn lần nữa bay ngược, máu me khắp người, vô cùng thống khổ.

"Ở trước mặt ta muốn tự sát, hỏi qua ta không có? Ta biết các ngươi Bắc Chu người từ trước không sợ chết, không sợ chết không sao cả, ta sẽ lần lượt tra tấn các ngươi, để cho các ngươi muốn chết cũng không xong, tỉ như rút gân, lột da, đào hai mắt, thiến mệnh căn · · · "

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, nhìn trước mắt bốn người, nói: "Hiện tại các ngươi là muốn ngoan ngoãn phối hợp, vẫn là để ta đem cực hình trên người các ngươi đến một lần?"

Trước mắt bốn người lộ ra hoảng sợ, thần sắc thống khổ, liều mạng ghim mí mắt, phát ra ôi ôi gọi tiếng, biểu thị nguyện ý phối hợp.

Tử vong cũng không đáng sợ!

Đáng sợ là tiếp nhận vô tận thống khổ, muốn chết đều không chết được!

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, theo Đại Yêu Mã bên trên lưng xuống tới, cầm trong tay cự thuẫn hướng mặt đất cắm xuống, cất bước đi qua, trực tiếp cấp tốc lắp đặt một người trong đó cái cằm, lạnh giọng nói ra, "Không nên gạt ta, ta sẽ lần lượt hỏi thăm, phàm là các ngươi khẩu cung không giống nhau. Ta đều lột các ngươi!"

"Vâng, ta Bắc Chu đại tế ti liên hợp trưởng lão, bố trí xuống đại trận, đưa tới vô số yêu thú, trong vòng một đêm rõ ràng Phần Thần lĩnh · · · "

Vị kia Bắc Chu cường giả hoảng sợ mở miệng, không dám giấu diếm.

"Bố trí xuống đại trận? Dẫn tới yêu thú? Các ngươi hiểu được dẫn thú chi pháp?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, đại tế ti học cứu thiên nhân. Có Trường Sinh Thiên che chở  có thể câu thông yêu thú, cùng yêu thú đạt thành ăn ý · · · "

Vị kia Bắc Chu cường giả run giọng đáp lại.

"Cái kia đại tế ti thực lực gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cụ thể cảnh giới không biết, nhưng khẳng định đã Thánh Linh."

Đối phương đáp lại.

"Cái kia những cái kia yêu thú hiện tại cũng đi nơi nào?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi thăm.

"Xông phá Phần Thần lĩnh về sau, đàn yêu thú thuận thế xuôi nam, đã xông vào Đại Huyền nội địa, hướng về Đại Huyền các nơi dâng trào mà đi · · · "

Đối phương thần sắc bất an, mở miệng đáp lại.

"Thật sao? Cái kia có chừng bao nhiêu yêu thú? Muốn một chút dẫn đến nhiều như vậy, không dễ dàng đâu?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Yêu thú · · · yêu thú là đại tế ti lợi dụng đại trận, theo dị độ không gian dẫn tới, vô biên vô hạn, số lượng không biết bao nhiêu, cần phải dùng chúng sinh máu tươi huyết tế mới có thể dẫn tới, vì thế chúng ta tàn sát 10 vạn sinh linh, mới thuận lợi mở ra dị độ không gian · · · "

Người kia mở miệng.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo.

Tàn sát 10 vạn sinh linh!

Thủ bút thật lớn!

Bất quá cái thế giới này thế mà còn có thể mở ra dị độ không gian, triệu hoán yêu thú, thật sự là quỷ dị.

"Cái kia mấy người các ngươi là tới nơi này tìm hiểu tình huống?"

"Đúng vậy, ngoại trừ chúng ta, còn có một số, mục đích là nhìn xem Phần Thần lĩnh có hay không còn sót lại cao thủ lưu lại, thuận tiện đối những cái kia Đại Huyền tàn binh tiến hành truy sát."

"Vậy các ngươi có thấy hay không Hắc Liên giáo người?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hắc Liên giáo? Giống như · · · giống như thấy được, bọn họ hướng bên kia dưới núi chạy trốn."

Vị này Bắc Chu cường giả liền vội mở miệng, ra hiệu một cái phương hướng.

Giang Thạch lập tức quay đầu nhìn qua, quả nhiên thấy được trong sơn đạo xuất hiện mảng lớn hỗn loạn dấu vết, giống như là có thiên quân vạn mã tiến lên một dạng.

Giang Thạch không chậm trễ nữa, lập tức lại chộp tới mấy người khác, đón cái cằm, lần lượt hỏi thăm, lấy được đáp án quả nhiên đại khái giống nhau.

Hắn không lưu thủ nữa, lập tức đưa bọn hắn toàn bộ đi gặp Trường Sinh Thiên.

Giang Thạch cưỡi trên Đại Yêu Mã, lần nữa hướng về dưới núi phóng đi.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Bỗng nhiên Giang Thạch nghe được từng đợt giao thủ oanh minh, từ nơi không xa vang lên, chỉ thấy một chỗ trong rừng hỗn loạn lại có không ít người đang kịch liệt giao thủ.

Hắn tới gần về sau, ánh mắt lóe lên, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giao thủ người không là người khác, chính là Phong Hành Pháp Vương.

Giờ phút này hắn gặp phải ba vị Bắc Chu cao thủ vây công, tràn ngập nguy hiểm, không ngừng thổ huyết, cánh tay đều đứt gãy.

Đối diện ba vị cao thủ, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Hoán Huyết, tay cầm ba loại khác biệt vũ khí, hướng về Phong Hành Pháp Vương đánh tới.

Mắt thấy Phong Hành Pháp Vương nhanh muốn không chịu nổi, Giang Thạch không do dự nữa, trong tay cự thuẫn cơ hồ trong nháy mắt bị hắn ném tới.

Ba vị Bắc Chu cao thủ vừa muốn tiến một bước động thủ, bỗng nhiên nghe động tĩnh, biến sắc, vội vàng quay đầu.

Kết quả to lớn tấm chắn tại chỗ đâm vào trên người một người, bịch một tiếng, đem người kia thân thể đụng đứt gãy, máu tươi bắn tung toé, phát ra tiếng kêu thảm, bay ngược ở phía xa, chết thảm bỏ mạng.

Ai

"Ngươi là ai?"

Còn lại hai người ào ào kinh hô.

"Giang hữu sứ!"

Phong Hành Pháp Vương trong miệng thổ huyết, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Giang Thạch? Ngươi là cái kia Giang Thạch?"

Trong đó một vị Bắc Chu cao thủ phát ra kêu sợ hãi.

Giang Thạch sắc mặt rất lạnh, tấm chắn ném sau khi ra ngoài, thân thể nhảy lên, cả người trực tiếp theo Đại Yêu Mã trên thân nhảy lên một cái, mang theo một cỗ cường hãn khí tức, trực tiếp nhào về phía hai vị kia Hoán Huyết cảnh cao thủ.

Hai người quát chói tai một tiếng, biết khó có thể đào thoát, lập tức hướng về Giang Thạch trên thân toàn lực oanh kích mà đi, kết quả bị Giang Thạch một chưởng một cái, tất cả đều đập vào trên thân.

Ầm! Ầm!

Hai người thân thể giống như là bóng cao su một dạng, tiếp nhận vạn quân cự lực, trong nháy mắt bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía xa, lại cũng không có động tĩnh chút nào.

"Giáo chủ đâu?"

Giang Thạch rơi trên mặt đất, lối ra hỏi thăm.

"Giáo chủ dẫn đầu những người khác tại hướng về phía nam phá vây, ta vì hấp dẫn cường địch, cố ý lưu lại, nhưng vẫn là bị bọn họ đuổi theo."

Phong Hành Pháp Vương nói ra.

"Phía nam? Ta vậy thì đi tìm giáo chủ, thương thế của ngươi như thế nào? Có thể hay không chính mình hành động?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Vấn đề không lớn."

Phong Hành Pháp Vương nói ra.

"Vậy là được, đúng, Mông Phóng đâu? Phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn chẳng lẽ chưa từng xuất hiện?"

Giang Thạch hỏi.

"Không rõ ràng, theo một hội minh, chúng ta liền không có đạt được đối phương tin tức, có lẽ lần trước tại Tuyệt Long lĩnh bị trọng thương, còn chưa khôi phục."

Phong Hành Pháp Vương mở miệng.

"Thật sao?"

Giang Thạch nhíu mày, trong lòng không tin tưởng lắm.

Mông Phóng thương thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng không đến mức đã lâu như vậy còn không có khôi phục, hắn là Nhất Nguyên minh chủ đệ tử thân truyền, Nhất Nguyên minh bên trong tài nguyên vô số, khẳng định sẽ lấy ra cho hắn chữa thương.

Hiện tại không thấy hắn, chẳng lẽ lại có cái khác âm mưu.

Giang Thạch rất nhanh không nghĩ nhiều nữa, cưỡi trên Đại Yêu Mã, bắt đầu hướng về phía nam cấp tốc tiến đến.

Phong Hành Pháp Vương thì là bưng bít lấy vết thương, theo một cái phương hướng bắt đầu xuống núi.

Tiếp đó, Giang Thạch một đường đuổi theo ra, gặp phải yêu thú đã càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng có từng cái từng cái đáng sợ yêu thú đánh giết mà đến, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều bị hắn cấp tốc oanh sát.

Ven đường chỗ qua, càng là xuất hiện rất nhiều thôn xóm, tiểu trấn, tất cả đều biến đến tàn phá không chịu nổi, huyết tinh gay mũi, đâu cũng có sụp đổ công trình kiến trúc cùng thi thể vỡ vụn.

Một câu hình dung, thập thất cửu không.

Trận này yêu thú triều mang tới tai nạn, so hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Rốt cục Giang Thạch đuổi tới một chỗ nhỏ trong trấn, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tiểu trấn trung ương xuất hiện đại lượng đám người, tạo thành một cái to lớn hình tròn, tại cùng một đám yêu thú một mực giằng co lấy.

Bầy yêu thú kia số lượng đông đảo, khí tức hỗn loạn, tất cả đều có được không thấp trí tuệ, từng đôi mắt sáng ngời có thần, tràn ngập lãnh quang, hướng về mọi người thấy đi.

Cầm đầu yêu thú, càng khủng bố!

Nó chừng cao hơn ba mét, dài bảy, tám mét, là một đầu to lớn Hắc Hổ, dưới xương sườn lại sinh ra hai cánh, ánh mắt âm lãnh đen nhánh, giống như là có thể thôn phệ linh hồn của con người.

Làm cho người ta cảm thấy một loại lớn lao chấn nhiếp cảm giác.

Tại bầy yêu thú này ở giữa nhất, thì là số lớn Hắc Liên giáo cao thủ.

Giáo chủ Trần Huyền Thiên, máu me khắp người, khí tức rất là chật vật, thân thể bành trướng đến cao hơn năm mét, trước người tất cả đều là vô số cỗ yêu thú thi thể, bị chết vô cùng thê thảm, rất nhiều yêu thú đều là hóa thành hai nửa, bị hắn tươi sống xé rách.

Bất quá Trần Huyền Thiên cũng bỏ ra thảm trọng đại giới.

Hắn vốn là tồn tại nội thương, lại kịch chiến một đêm, giờ phút này đã sớm tới đèn cạn dầu biên giới, trên thân nội thương bạo phát, cuồng thở mạnh, kình lực cũng cơ hồ tiêu hao cực hạn.

Thậm chí thì liền bàn chân của hắn đều ẩn ẩn có chút đứng không vững, đang không ngừng co rút, cả người tựa hồ động liên tục đạn một chút đều biến đến mức dị thường khó khăn.

Đầu kia to lớn Hắc Hổ, ánh mắt lạnh lùng, liếm láp chính mình móng vuốt, vẫn không có nhào tới trước, sau đó nhìn thoáng qua đỉnh đầu.

Tại đỉnh đầu của hắn khu vực, xuất hiện hơn mười chỉ Hồng Hỏa Nha, phát ra từng đợt âm thanh chói tai, trên không trung bồi hồi, khi lấy được Hắc Hổ mệnh lệnh về sau, nhất thời chấn động hai cánh, lần nữa hướng về phía dưới dũng mãnh đánh giết xuống tới.

"Làm càn!"

Trần Huyền Thiên phát ra gầm thét, ban đầu vốn đã gần như đèn cạn dầu thân thể lại một lần nữa cưỡng ép bạo phát, hơn năm mét thân thể tràn ngập cực đoan lực lượng kinh khủng, nhanh chóng lóe lên, bàn tay lớn dò ra, một thanh nắm chặt một cái Hồng Hỏa Nha, đem làm thành vũ khí một dạng, hướng về cái khác Hồng Hỏa Nha hung hăng đập tới.

Trong lúc nhất thời phanh phanh khủng bố thanh âm không ngừng vang lên, một cái lại một cái thần hỏa quạ liên tiếp bị đập bay ra ngoài, máu tươi bắn tung toé.

Bất quá Trần Huyền Thiên thể nội tiêu hao không thể nghi ngờ nặng hơn, cuồng thở mạnh, phổi giống như là rách rưới ống bễ một dạng, hồng hộc rung động, thân thể cũng biến thành lảo đảo lên.

Cái khác Hắc Liên giáo giáo chúng không không kinh hoảng dị thường.

Đúng lúc này!

Đầu kia to lớn Hắc Hổ nắm lấy cơ hội, ánh mắt bên trong lóe qua sâm nhiên hàn quang, cả cái thân thể khổng lồ trong nháy mắt nhào ra, nhanh đến mức cùng một đạo tia chớp màu đen một dạng, nháy mắt xuất hiện tại Trần Huyền Thiên sau lưng, dò ra một cái sắc bén đáng sợ móng vuốt liền muốn trực tiếp chụp về phía Trần Huyền Thiên phía sau lưng.

Trần Huyền Thiên cuồng thở mạnh, choáng đầu hoa mắt, đã căn bản kịp phản ứng.

Mắt thấy Trần Huyền Thiên liền bị một trảo oanh trúng, bỗng nhiên, một đạo gấp rút điếc tai thanh âm từ đằng xa cấp tốc tiếp cận mà đến, hướng về kia đầu Hắc Hổ hung hăng rơi đi.

Hắc Hổ ánh mắt khẽ biến, nguyên bản chụp về phía Trần Huyền Thiên cái kia một trảo, lập tức thu hồi, hướng về thân thể một bên hung hăng vỗ tới.

Cạch

Một trận thanh âm điếc tai nhức óc truyền ra, trong không khí bộc phát ra cuồn cuộn dậy sóng.

Nó hú lên quái dị, hai cánh một cái, trong nháy mắt phóng lên tận trời, toàn bộ móng vuốt máu me đầm đìa, biến đến mơ hồ, bên trong cốt cách đều vỡ vụn.

Một thanh trầm trọng to lớn khiên sắt bị nó một trảo vỗ trúng, cũng trực tiếp té bay ra ngoài.

Hô

Khiên sắt vừa mới bay ngược, Giang Thạch thân thể liền từ đằng xa nhảy lên mà đến, bàn tay lớn vồ một cái, đem chiếc kia nặng nề khiên sắt lần nữa nắm ở trong tay, thân thể vững vàng rơi xuống đất, ánh mắt băng lãnh, hướng về bầy yêu thú này lạnh lùng nhìn qua.

Trần Huyền Thiên cuồng thở mạnh, thể năng tiêu hao cực điểm, trước mắt biến thành màu đen, kém chút ngã nhào xuống đất, ngẩng đầu nhìn lại, giật mình nói ra, "Giang Thạch!"

"Giáo chủ, các ngươi thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Tốt, ngươi qua đây thế là được, chúng ta không có trở ngại, mau mau thanh trừ những thứ này yêu thú!"

Trần Huyền Thiên nói ra.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, dẫn theo tấm chắn, hướng về phía trước trực tiếp cất bước đi tới.

Trên bầu trời Hắc Hổ ánh mắt tức giận, móng vuốt bị đau, nhìn xuống Giang Thạch, tựa hồ cảm thấy bị khiêu khích, trong miệng trực tiếp phát ra một đạo điếc tai gào thét.

Trên mặt đất đông đảo yêu thú, đều không ngoại lệ, tất cả đều nhanh chóng vọt ra, hướng về Giang Thạch đánh giết mà đi.

Giang Thạch ánh mắt trầm xuống, cự thuẫn nơi tay, trên thân gân xanh hiện lên, trong nháy mắt bạo khí, hướng về phía trước quét ngang mà đi..