Chương 163: Đáng sợ Mông Phóng! !

Chương 163: Đáng sợ Mông Phóng! !

Trước mắt khí lãng cuồn cuộn, huyết tinh tràn ngập.

Trên mặt đất tàn chi toái thể đâu cũng có.

Giang Thạch thân thể cao lớn mà đáng sợ, làn da đỏ thẫm, tản ra nóng bỏng khí lãng, ngẩng đầu lên, hướng về trên bầu trời đầu kia Hắc Hổ nhìn qua.

To lớn Hắc Hổ lộ ra từng đợt vẻ giật mình, quan sát nhân loại phía dưới, trong lòng từng đợt kinh dị.

Vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến cái này mới đến gia hỏa, đáng sợ như thế!

Như vậy dễ dàng liền đem nó một loại tùy tùng toàn bộ oanh sát.

Mấu chốt là trên thân một tia thương thế cũng không có lưu lại.

Hắc Hổ lộ ra tức giận, trên không trung bồi hồi, phát ra gào trầm thấp, ỷ vào hai đầu cánh chim tại thân, không ngừng mà khiêu khích Giang Thạch, bất quá nó biết lấy thực lực của nó, là căn bản không thể nào làm sao Giang Thạch.

Nhưng nếu như vậy rút lui, lại cực kỳ không cam lòng.

Bỗng nhiên, nó chú ý tới một đầu màu đen yêu mã, ánh mắt bên trong lộ ra băng lãnh nhe răng cười, trên không trung một cái bồi hồi, trực tiếp hướng về kia thớt yêu mã hung hăng đánh tới.

Thế mà nó bên này mới vừa vặn đáp xuống, Giang Thạch bên kia liền nhướng mày, toàn bộ nặng nề tấm chắn trong nháy mắt phóng lên tận trời, hướng về kia miệng Hắc Hổ hung hăng bắn tới.

Hắc Hổ cực kỳ linh hoạt, một cái xoay chuyển, cấp tốc lóe qua tấm chắn, lộ ra nhe răng cười, tiếp tục hướng về Đại Yêu Mã hung hăng đánh giết mà đi.

Đại Yêu Mã phát ra tê minh, doạ sợ nổi da gà, vội vàng vung ra nha tử liền hướng về Giang Thạch bên này trốn tới.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, thân thể trong nháy mắt vọt tới.

"Làm càn! !"

Hắn một cái nhảy vọt, hai chân bạo phát, đem mặt đất giẫm sụp đổ nổ tung, trực tiếp phóng lên tận trời, một quyền hướng về kia chỉ cự Đại Hắc Hổ hung hăng đập tới.

Hắc Hổ vừa nhìn thấy Giang Thạch phóng lên tận trời, mừng rỡ trong lòng, biết trên không trung là nó sân nhà, lúc này nhào về phía Giang Thạch, hướng về Giang Thạch hung hăng cắn xé mà đi.

Nhưng lại không nghĩ rằng cái này bổ nhào về phía trước nhất thời cảm thấy Giang Thạch trên người vô biên cự lực, thật giống như cái này căn bản không phải một người, mà chính là một tòa khủng bố cự nhạc.

Vừa đối mặt, nó khác một trảo cũng bị nện đứt, thân thể vội vàng liền muốn trốn tránh, hướng về chỗ càng cao hơn phóng đi, lại không nghĩ rằng Giang Thạch giơ chưởng oanh một cái.

Ầm ầm!

Một tầng vô cùng khủng bố khí lãng trong nháy mắt theo Giang Thạch trong lòng bàn tay bộc phát ra, như cùng một cái đáng sợ pháo không khí bộc phát ra, vô kiên bất tồi lực lượng cường đại giống như một đạo hình xoắn ốc dòng lũ sắt thép, trực tiếp theo Hắc Hổ nửa người xuyên qua.

Rống

Đầu kia cự Đại Hắc Hổ phát ra chói tai mà vừa thống khổ gào thét, thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ giữa không trung, thân thể khổng lồ cũng không còn cách nào nhịn xuống, trực tiếp từ trên cao hung hăng rơi xuống.

Nửa người bên trái một mảnh máu thịt be bét, sau lưng cánh chim đều nổ tung, từ trên cao nện xuống, phát ra phanh một tiếng vang thật lớn, thống khổ dị thường.

Giang Thạch theo sát lấy rơi trên mặt đất, nhìn về phía đầu này cự Đại Hắc Hổ.

Hắc Hổ run lẩy bẩy, hoảng sợ đến bây giờ nhìn về phía Giang Thạch, phát ra âm u gào thét, tiến hành cầu xin tha thứ, lại căn bản vô dụng, bị Giang Thạch theo sát lấy lại là một chưởng vỗ ra.

Đầu này Hắc Hổ lại cũng không thể chịu được, tại chỗ bay tứ tung, lập tức đụng ở phía xa, triệt để chết thảm.

Đại Yêu Mã phát ra hưng phấn tê minh, lúc này mở ra bốn vó, hướng về kia đầu Hắc Hổ nhanh chóng vọt tới, trong miệng hiên ngang rung động, hé miệng, trực tiếp cắn trúng Hắc Hổ thân thể, dùng lực vung vẩy, bắt đầu gặm ăn.

"Giáo chủ!"

Giang Thạch cất bước đi tới.

"Loạn, cái này Đại Huyền hoàn toàn loạn, yêu thú xuôi nam, Bắc Chu xâm lấn, một trận cực kỳ đáng sợ biến cố liền muốn sinh sôi, chúng ta đều muốn là lịch sử tội nhân."

Trần Huyền Thiên thở dài, lồng ngực kịch liệt chập trùng, thể lực cơ hồ hầu như không còn.

"Đắc tội không tội nhân ta không biết, Bắc Chu cũng tốt, Đại Huyền cũng tốt, đối với ta mà nói cũng không có cái gì, chỉ cần không đến trêu chọc nàng, quản hắn như vậy nhiều làm gì? Đại Huyền thế gia chính là cái gì người tốt sao? Ta nhìn chưa hẳn, ta cùng nhau đi tới, gặp vô số truy sát, bọn họ như cũ muốn làm cho ta vào chỗ chết, cho nên vô luận Bắc Chu, vẫn là Đại Huyền, trong mắt ta đều là giống nhau, chỉ cần có thể quản lý thiên hạ, ai tới làm quyền, không phải đương quyền?"

Giang Thạch mở miệng.

Ngươi

Trần Huyền Thiên giật mình, nhìn về phía Giang Thạch.

Tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ nói ra những lời này.

Một lát sau, hắn nhẹ giọng thở dài, nói: "Có lẽ ngươi nói có đạo lý, ta già, cũng không có bao nhiêu thời gian, mặc kệ sau này như thế nào, ta Hắc Liên giáo đã hết sức, chỉ hy vọng ngày sau có thể lưu ta một con đường thống tại là được."

"Giáo chủ, không nên suy nghĩ nhiều, vẫn là đi về trước đi."

Giang Thạch mở miệng.

Bắc Chu cường địch không sẽ bỏ qua, rất có thể tại sau này còn sẽ có truy binh tới.

Hắn mặc dù không sợ, cũng không muốn ngồi đợi phiền phức đến cửa.

Được

Trần Huyền Thiên gật đầu.

Tiếp đó, Giang Thạch nhường Trần Huyền Thiên cưỡi trên chính mình Đại Yêu Mã, chính mình thì dẫn theo cự thuẫn, đi bộ, tự mình hộ pháp, bên người cái khác giáo chúng thì ào ào theo sau lưng.

May ra đoạn đường này trở về, cũng không có ngộ đến bất kỳ nguy cơ.

Nhiều nhất cũng là một số yêu thú đang quấy rầy, có điều rất nhanh liền bị Giang Thạch bình định.

Đại Yêu Mã một đường lên ăn hết quá nhiều yêu thú tinh huyết, đợi đến bọn họ trở về Hắc Liên giáo thời điểm, cái này thớt Đại Yêu Mã tại vô số yêu thú chân huyết tác dụng dưới, toàn bộ làn da đã hoàn toàn đỏ thẫm, giống như là nung đỏ bàn ủi, ngàn vạn lỗ chân lông loại này tất cả đều tại tràn ra màu đỏ sậm huyết thủy, trong miệng càng là bất an liên tục tê minh, tựa hồ có loại ngơ ngơ ngác ngác cảm giác.

Giang Thạch nhìn âm thầm ngạc nhiên.

"Cái này thớt Đại Yêu Mã ăn nhiều như vậy yêu thú chân huyết, sẽ không cần bạo thể mà chết a?"

"Ta nhìn chưa chắc là bạo thể, nó tựa hồ muốn phát sinh thuế biến."

Trần Huyền Thiên ngưng giọng nói.

"Thuế biến?"

"Đúng vậy, nếu như thuận lợi, chỉ sợ nó còn phải lại tấn một cấp!"

Trần Huyền Thiên nói ra.

Ồ

Giang Thạch nhất thời lộ ra vẻ ngạc nhiên, mở miệng cười nói, "Ta vậy thì đem nó dẫn đi, nhường bất luận kẻ nào không nỡ đánh quấy nó."

"Ừm, ta hai ngày này sẽ kéo dài thám thính một chút phía ngoài tin tức, hi vọng không nên xuất hiện quá tệ."

Trần Huyền Thiên đáp lại.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ Đại Huyền chi địa gió giục mây vần, một mảnh rung chuyển, phát sinh một hệ liệt đại sự, mỗi cái thế gia toàn bộ tổn thất nặng nề, cơ hồ sa vào đến từ trước tới nay tình cảnh nguy hiểm nhất.

Bắc Chu Trường Sinh giáo cao thủ liên hợp những bộ lạc khác cường giả, như là một cỗ cuồng bạo vòi rồng, trực tiếp đảo qua Đại Huyền chi địa, rất nhiều thế gia đều bị bọn họ vô tình sụp đổ.

Mỗi cái thế gia vô luận là tộc trưởng, vẫn là kiệt xuất nhất truyền nhân, từng cái chết thảm.

Năm đại liên minh bên trong cường đại nhất mấy nhà, Thái Nguyên Chu thị, Khúc châu Khổng thị, Chí Tôn thánh giáo, Côn Sơn Long thị, Bình Châu Thôi thị, Lô Dương Vương thị cũng tất cả đều không thể tránh né.

Lần này đáng sợ rung chuyển bên trong, Thái Nguyên Chu thị lão gia chủ Chu Thiên Hùng bản thân bị trọng thương, thổ huyết bỏ chạy, suýt nữa bị người giết chết, gia tộc mạnh nhất thiên tài, từ trước được vinh dự có thể sánh vai Mông Phóng Chu thị Kỳ Lân Tử Chu Nguyên rồng, bị Bắc Chu Trường Sinh giáo thập đại cao thủ một trong Ngô Kỳ, ba mươi chiêu bên trong chấn vỡ nội phủ, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Chí Tôn thánh giáo bên trong hai vị trấn giáo thái thượng trưởng lão, toàn đều đã là Hoán Huyết lần thứ chín cao thủ, kết quả lần này kiếp nạn bên trong cũng toàn bộ chết thảm.

Trong giáo mạnh nhất thiên tài, cùng Chu Nguyên rồng nổi danh Nạp Lan Phong mây, cơ hồ vừa ra quan, còn không có chân chính thi thố tài năng, liền bị Bắc Chu cường địch vây công, thi thể bị chặt vì ngũ đoạn, vô cùng thê thảm.

Côn Sơn Long thị, Bình Châu Thôi thị, Lô Dương Vương thị càng là mỗi cái vô cùng thê thảm.

Nhất là Côn Sơn Long thị lão gia chủ, bị một đám Bắc Chu cường giả truy kích, bị buộc nhảy núi, đến bây giờ sống chết không rõ, to như vậy Long thị tất cả đều phân tán chạy trốn, trong vòng một đêm triệt để hủy diệt.

Đông đảo thực lực bên trong, duy chỉ có Khổng thị tổn thất không lớn.

Tại Bắc Chu cường địch cường thế đánh tới cùng ngày, Khổng thị liền cả tộc đầu nhập vào Bắc Chu Trường Sinh giáo, cũng tự mình dẫn đầu Trường Sinh giáo cao thủ, một đường xuôi nam, điên cuồng phá địch.

Trong lúc nhất thời trực tiếp trở thành Trường Sinh giáo tiên phong doanh một dạng.

Đến mức nguyên bản năm đại minh chủ.

Nhất Nguyên minh chủ lực chiến Bắc Chu 16 vị cao thủ, mạnh mẽ oanh sát 13 người, cuối cùng bị chạy tới Bắc Chu đại tế ti tự mình truy kích, một đường chạy trốn tới thảo nguyên phía bắc, đến bây giờ không thấy tung tích.

Lưỡng Nghi minh chủ Bạch Bá Thiên tại chỗ đầu hàng địch, trở thành địch nhân nanh vuốt.

Tam Tài minh chủ Quách Hưng Hoài, tung tích không rõ, từ vừa mới bắt đầu yêu thú dạ tập đêm đó, Quách Hưng Hoài liền trực tiếp biến mất, không có người biết hắn đi nơi nào.

Tứ Tượng minh chủ Hồng Thiên Môn, thủ đoạn cường hãn, hùng tài đại lược, tại Bắc Chu cường địch xuôi nam ngắn ngủi mấy ngày, cưỡng ép đột phá tự thân cảnh giới, làm đến thực lực lần nữa kéo lên một tầng lầu.

Liên tục nửa tháng đi qua, Hồng Thiên Môn chuyên môn trong bóng tối săn giết Bắc Chu cường địch, nửa cái thời gian, giết chết hơn mười vị bộ lạc tộc trưởng, chấn động thiên hạ, nhắm trúng Bắc Chu cao thủ điên cuồng tìm kiếm tung tích của hắn, thì liền Trường Sinh giáo thái thượng trưởng lão cũng tự mình xuất hiện, tiến hành tìm kiếm.

Ngũ Hành minh chủ Cơ Hoàn, vì cứu nữ nhi, ngộ trúng Khổng thị gian kế, bị Khổng Phục Thiên cùng một đám Bắc Chu cường địch, trực tiếp vây công tới chết.

Nhưng Cơ Hoàn mặc dù bị vây công mà chết, nhưng trước khi chết lại như phát cuồng mãnh hổ, cường thế đánh chết hai cái Thánh Linh cấp cao thủ, đem Khổng Phục Thiên cánh tay cùng đùi to phân biệt xé rách một đầu, Khổng Phục Thiên bản thân bị trọng thương, phát ra tiếng kêu thảm, cơ hồ tại chỗ đánh mất năng lực hành động.

Cái khác cùng nhau vây công Cơ Hoàn cao thủ, cũng đều cái tổn thất nặng nề.

Một trận chiến phía dưới, cường địch tổn thất hơn phân nửa!

Mà tại vô tận rung chuyển bên trong, Mông Phóng tin tức cũng rốt cục bị tra ra.

Hôm đó cùng Giang Thạch đại chiến, hắn bị Giang Thạch xé rách xương sườn, bản thân bị trọng thương, liền một mực chỗ đang bế quan, thẳng đến trước đây không lâu mới đột nhiên xuất quan.

Sau khi xuất quan Mông Phóng, biến đến càng thêm đáng sợ, thật giống như là biến thành một đời Ma Thần, không chỉ có thương thế trên người phục hồi, tu vi cũng lần nữa kéo lên nhất trọng thiên.

Đạt tới Hoán Huyết chín lần viên mãn cấp độ.

Vừa ra quan, Mông Phóng liền cường thế xuất thủ, liên tục giết chết Bắc Chu Trường Sinh giáo mười hai vị cường địch, cũng thăm dò được Trường Sinh giáo thập đại cao thủ tăm tích.

Ngắn ngủi ba ngày, liên tục đánh chết thập đại cao thủ bên trong hai vị.

Chiến tích kinh động thiên hạ.

Vô số Bắc Chu cao thủ làm xôn xao, cảm thấy kinh sợ, càng nhiều người tiến đến vây quét Mông Phóng, nhưng Mông Phóng lực lượng ngập trời, không ai địch nổi, cho dù là Thánh Linh tầng thứ nhất cao thủ cũng bị hắn cường thế oanh sát.

Trong lúc nhất thời, Bắc Chu cường địch ánh mắt cơ hồ tất cả đều rơi vào Mông Phóng bên kia, mỗi cái bộ lạc tại Trường Sinh giáo dẫn đầu dưới, cơ hồ chen chúc mà ra.

Nhưng cũng tiếc, Mông Phóng cuối cùng hai quyền khó địch bốn tay.

Đang kéo dài bảy tám ngày chém giết về sau, hắn bị mấy ngàn vị Bắc Chu cường địch tính cả một số đầu nhập vào Bắc Chu thế gia, vây công tại Lạc Nhật lĩnh.

Hôm ấy, bầu trời tối tăm, trời chiều nghiêng rơi.

Hơn nửa ngày thiên khung đều là một mảnh đỏ như máu.

Hàn phong đìu hiu, lớn như vậy Lạc Nhật lĩnh khắp nơi đều là thi thể, cơ hồ hoàn toàn bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, tất cả mọi người lộ ra nồng đậm sợ hãi, bởi vì thi thể trên đất, không có chỗ nào mà không phải là bọn họ chỗ quen thuộc người

72 bộ lạc tộc trưởng, chết mất vượt qua hai mươi người.

Trường Sinh giáo thập đại cao thủ, chết mất năm vị, lại thêm trước đó bị Mông Phóng giết hai vị, giống như trực tiếp chết mất bảy vị.

Cái khác Hoán Huyết tám lần, chín lần cao thủ càng là nhiều đến hơn mười vị, liền Thánh Linh cấp cao thủ đều có bốn vị.

Đáng sợ chiến tích, một lần nhường chúng lòng người lạnh ngắt.

Nhưng hôm nay bọn họ rốt cục đem vị này cường địch ngăn ở Lạc Nhật lĩnh, tiếp tục bảy tám ngày kịch chiến, cho dù là Thiên Sinh Kim Cương, cũng bị tiêu hao không sai biệt lắm.

Giờ phút này, Mông Phóng máu me khắp người, miệng thở mạnh, trong tay chống hoàn toàn hóa thành huyết sắc Phượng Sí Lưu Kim Thang, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia mỏi mệt, nhìn trước mắt đen nghịt địch nhân, cảm nhận được thật sâu bất đắc dĩ.

"Quả nhiên, không nhập Thánh Linh, chung quy là không đủ, không đủ a · · · "

"Mông Phóng, ngươi sắp chết đến nơi, còn không bỏ vũ khí xuống!"

"Mông Phóng, bỏ vũ khí xuống, thêm vào Trường Sinh giáo, Trường Sinh giáo tha ngươi bất tử!"

"Đúng, thêm vào Trường Sinh giáo!"

Rất nhiều người kêu to.

Nhưng Mông Phóng lại chưa từng chút nào để ý tới, mà chính là bàn tay hướng về trong ngực chậm rãi sờ soạng, kết quả riêng là một động tác này liền dọa đến mấy ngàn cường địch cùng nhau lùi lại, mỗi cái vô cùng hoảng sợ.

Mông Phóng lại chậm rãi lấy ra một cái thanh sắc ngọc bội đi ra, vận dụng chỉ còn lại kình lực tràn vào ngọc bội.

Mọi người vừa nhìn thấy là ngọc bội, nhất thời ám thở phào.

"Đại gia không nên do dự, hắn không nguyện ý thêm vào Trường Sinh giáo, cùng một chỗ loạn đao chặt thịt, giết hắn, không cần cho hắn khôi phục cơ hội!"

Có người kinh hoảng kêu to.

Mọi người kịp phản ứng, lập tức kêu giết một tiếng, đen nghịt nhào về phía trước.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời truyền đến chói tai hạc minh, một đầu vô cùng to lớn Bạch Hạc nổi lên, phía trên đứng thẳng hai vị râu tóc bạc trắng lão giả, khí tức cuồn cuộn, trấn áp toàn trường.

"Mông tiểu tử, ngươi cuối cùng là nghĩ thông?"

Trong đó một vị lão giả mỉm cười.

"Đã nghĩ thông suốt, cái kia liền theo chúng ta đi thôi."

Một vị khác lão giả cũng nhẹ giọng cười nói, tay áo phất một cái, đem Mông Phóng cuốn lên.

"Người nào? Nhanh lưu lại Mông Phóng!"

"Lưu lại Mông Phóng!"

Vô số người kêu to.

Thế mà hai vị lão giả không chút nào để ý, thôi động Bạch Hạc, lập tức rời xa nơi đây.

Toàn bộ Lạc Nhật lĩnh vi vu gió lạnh, huyết tinh gay mũi, chỉ còn lại có vô số người phẫn uất không thôi, ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm thê lương mà do mãnh liệt.

Có thể hận bọn hắn bỏ ra như vậy giá cao thảm trọng, cũng không có lưu lại Mông Phóng!

Liền 72 vị bộ lạc tộc trưởng đều đã chết hơn hai mươi vị a · · ·

"Thiên Sinh Kim Cương quá mức đáng sợ, tuyệt không thể nhường bất luận cái gì Thiên Sinh Kim Cương trưởng thành!"

Có người kinh hãi kêu to.

Trận chiến ngày hôm nay, thây nằm vô số, chết tất cả đều là Hoán Huyết cao thủ, bọn họ trả ra đại giới quả thực là không thể tưởng tượng.

Mà cái này đều vẫn chỉ là Mông Phóng một người gây nên!

Mông Phóng sức lực một người giống như đem bọn hắn trung kiên lực lượng quét sạch một nửa!

Bắc Chu, gần như tàn phế!

"Ta biết Đại Huyền còn có một cái Thiên Sinh Kim Cương, hắn còn đang trưởng thành kỳ, còn không có thành thục, muốn giết hắn, nhất định phải giết hắn!"

Có người hoảng sợ kêu to.

Hoàn toàn là bị Mông Phóng cho lưu lại tâm lý.

Dạng này quái vật nếu là lại xuất hiện một cái, vậy bọn hắn Bắc Chu còn có sống hay không rồi?

"Giang Thạch, cái kia cái thứ hai Thiên Sinh Kim Cương cũng là Hắc Liên giáo Giang Thạch, so Mông Phóng sinh sau vài chục năm, hiện tại tuyệt đối là giết hắn thời cơ tốt nhất!"

"Đúng, diệt sát Giang Thạch!"

Rất nhiều người kinh hoảng kêu to.

· · ·.