Chương 164: Câu thông Thiên Ma! Lần nữa Hoán Huyết! !

Chương 164: Câu thông Thiên Ma! Lần nữa Hoán Huyết! !

Hắc Liên thánh giáo.

Phong bế gian phòng bên trong.

Một chỗ to lớn thùng thuốc lẳng lặng để đặt ở đây, bên trong dịch thể sáng rực lửa nóng, tản ra một tầng ẩn ẩn nhiệt khí, tràn ngập bốn phía.

Giang Thạch mày nhăn lại, lộ ra suy nghĩ, lần nữa hướng về bảng nhìn qua.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ tam trọng

Công pháp: Cửu Cực tâm pháp (đệ tam trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Long Tượng Thập Trọng Công (viên mãn) Hồn Viên Kim Quang Chưởng (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền (viên mãn)

Thiên phú: Long Tượng (8 981 00 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi:(có thể chủ động hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện)

Danh vọng trị: 3600(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Liên tục hơn nửa tháng.

Từ từ ngày đó theo Phần Thần lĩnh rời đi, hắn liền một mực ở vào Hắc Liên thánh giáo bế quan.

May ra hắn Hắc Liên thánh giáo chỗ tây nam, vị trí vắng vẻ, cái này hơn nửa tháng đến nay lại không có bất kỳ cái gì địch nhân trước đến quấy rầy qua.

Mà đại thời gian nửa tháng đi qua, hắn đem trên thân tất cả công pháp tất cả đều cho luyện đến cảnh giới viên mãn, lực lượng xác thực tăng lên trên diện rộng không ít.

Nhưng cũng tiếc!

Vẫn không có thuận lợi đột phá đến bốn lần Hoán Huyết!

"Chẳng lẽ mỗi lần Hoán Huyết đều muốn nhờ tại thiên tài địa bảo chi lực mới được? Theo dựa vào chính mình đối với võ học tu luyện vĩnh viễn cũng vô pháp hoàn thành?"

Giang Thạch cau mày.

Như là nếu như vậy, chẳng phải là nói hắn muốn bị vây ở Hoán Huyết cảnh giới rất lâu.

Bây giờ cường địch vây quanh, hắn nhất định phải mau chóng tăng lên tự thân, đem thực lực tăng lên tới Hoán Huyết bốn tầng thậm chí năm tầng, bằng không, tại trận này rung chuyển bên trong căn bản là không có cách bảo vệ tự thân.

"Hoán Huyết khó, khó như lên trời."

Giang Thạch than nhẹ, trong lòng đang cân nhắc phải chăng muốn tiến hành tránh né.

Nhưng rất nhanh lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Thiên hạ đã loạn, Bắc Chu tàn phá bừa bãi, hắn lại có thể trốn đến nơi đâu?

Làm bị mọi người công nhận vị thứ hai Thiên Sinh Kim Cương, chỉ sợ vô luận hắn núp ở chỗ nào đều giống như trong đêm tối minh châu một dạng, làm người khác chú ý.

Muốn dựa vào ẩn núp là căn bản không thể nào.

"Giang hữu sứ, tin tức mới!"

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Đưa vào."

Giang Thạch mở miệng.

Một đạo ống trúc bị người theo cửa sổ khe hở bắn vào.

Giang Thạch một phát bắt được, theo trong ống trúc đổ ra một tờ giấy, cấp tốc triển khai kiểm tra, ánh mắt ngưng tụ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bên ngoài đã loạn đến loại tình trạng này?

Năm đại minh chủ sụp đổ, chết thì chết, đầu hàng địch đầu hàng địch, mất tích thì mất tích.

Các đại thế gia càng là tổn thương thảm trọng.

Thái Nguyên xung quanh, Côn Sơn Long, Bình Châu thôi, Lô Dương Vương toàn bộ gặp phải trước đó chưa từng có chi đả kích.

Khúc châu Khổng thị, thế mà đầu nhập vào Bắc Chu, phản bội Đại Huyền?

Còn có!

Mông Phóng tại Lạc Nhật lĩnh đại khai sát giới, một trận chiến phía dưới, đem Bắc Chu trung kiên lực lượng tàn sát hơn phân nửa, Bắc Chu 72 bộ lạc tộc trưởng bị nó liền giết 26 vị, oanh động thiên hạ!

Nhưng Mông Phóng lại bởi vì thể lực tiêu hao quá lớn, kịch chiến bảy tám ngày, triệt để mất đi chiến lực, cuối cùng bị hai vị lão giả thần bí mang đi, không biết tung tích!

Còn lại Bắc Chu cường giả tâm kinh đảm hàn, triệt để e ngại tại Thiên Sinh Kim Cương chi lực, đem đầu mâu trực chỉ Giang Thạch, ít ngày nữa đem giết hướng Hắc Liên giáo, không tiếc bất cứ giá nào diệt sát Giang Thạch.

· · ·

Từng cái tin tức không ngừng thu vào tầm mắt của hắn.

Giang Thạch càng xem càng là kinh hãi, cảm thấy chấn động.

"Mông Phóng lại đột phá, đây là Hoán Huyết chín lần viên mãn?"

Trong lòng của hắn áp lực to lớn.

Mông Phóng, đột phá quá nhanh!

Mà lại hắn thế mà sức một mình diệt sát nhiều như vậy Bắc Chu cường địch, giống như đem Bắc Chu trung kiên lực lượng quét sạch một lần, cái này Bắc Chu hỏa lực nhất định toàn bộ tụ tập đến hắn bên này.

Một cỗ áp lực trước đó chưa từng có xuất hiện tại Giang Thạch trong lòng.

Hắn biết lập tức một trận siêu cấp bão táp liền muốn tới.

Chính mình nhất định phải đột phá!

Như nếu không thể đột phá, thì Hắc Liên giáo tất diệt!

Chính mình khó thoát khỏi cái chết!

Những cái kia Bắc Chu cường giả sẽ không bỏ qua chính mình!

"Hoán Huyết, Hoán Huyết, chẳng lẽ ta chỉ có thể đi con đường kia?"

Giang Thạch trong lòng âm trầm, tại gian phòng đi lại.

Một lát sau!

Trong lòng của hắn cắn răng, triệt để có quyết đoán.

Bây giờ tiền đồ tuyệt vọng, nguy cơ trước mắt, hắn không có lựa chọn nào khác.

"Người tới!"

Giang Thạch hô một tiếng.

"Giang hữu sứ!"

Bên ngoài gian phòng, một bóng người giống như quỷ mị xuất hiện, cung kính mở miệng.

"Ta muốn bế quan tu luyện, từ giờ trở đi, bất cứ tin tức gì đều không muốn lại đã quấy rầy ta, bao quát · · · giáo chủ cũng không được!"

Giang Thạch âm u nói ra.

"Vâng, Giang hữu sứ!"

Ngoài cửa bóng người sắc mặt biến hóa, vẫn là chắp tay mở miệng.

"Đi thôi."

Giang Thạch phất tay.

Đối phương thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất.

Giang Thạch ngẩng đầu nhìn về phía nóc nhà, tiện tay một chưởng vỗ ra, đem nóc nhà đánh ra một cái lỗ thủng.

Tối nay, ánh trăng không nói ra được sáng trong.

To lớn như cuộn, ánh trăng nồng đậm. .

Xem ra có mấy phần thanh lãnh cảm giác.

Sáng trong ánh trăng ném vung mà xuống, làm đến Giang Thạch khuôn mặt trong nháy mắt lộ ra biến ảo không ngừng · · ·

Hắn nhẹ hút khẩu khí, lập tức nghịch chuyển Thiên Ma Thối Huyết bí pháp, tư thế triển khai, bắt đầu một quyền một cước tu luyện, vù vù rung động, như cùng ở tại làm lấy thần bí gì mà cổ lão động tác một dạng.

Cái này bộ động tác bên trong một cách tự nhiên tản ra một loại viễn cổ Tiên dân tế tự Thượng Cổ Thần Ma ý vị, thật giống như cổ lão nhảy đại thần, lại như là cái gì cao thâm mà vừa thần bí nghi thức.

Theo Giang Thạch từng lần một tu luyện, một loại không nói ra được khí tức bắt đầu chậm rãi hiện lên, hướng về cả phòng bao phủ tới, trong tích tắc cả phòng đều bị cỗ khí tức này cách ly, tựa như · · · ngăn cách.

Giang Thạch theo bản năng cảm giác được lông tơ hơi dựng ngược lên, trong lòng kinh dị.

Giống như cái gì quỷ dị ánh mắt tại đỉnh đầu của hắn cùng sau lưng xuất hiện, nhìn hắn rùng mình, trên người nổi da gà đều hiện lên đi ra.

Động tác của hắn một lần, ngẩng đầu lên.

Gian phòng biến mất.

Không trung trăng tròn biến mất.

Bốn phương tám hướng đen kịt một màu, thâm đen vô tận, như là đặt mình vào tại một chỗ thần bí mà không thấy đáy trong vực sâu.

Đây là · · · địa phương nào?

Câu thông Thiên Ma, thành công?

Giang Thạch không nhúc nhích, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng tĩnh mịch đến cực hạn, không có bất kỳ cái gì thanh âm, trừ của mình nhịp tim cùng hô hấp, thật giống như một người bị vây ở vĩnh hằng hắc ám.

Nhưng là đỉnh đầu cùng sau lưng quỷ dị ánh mắt cũng đang không ngừng truyền đến · · ·

Như kim đâm!

Giang Thạch ánh mắt ngưng trọng, ngẩng đầu lên, toàn bộ tinh thần đề phòng, hướng về không trung nhìn qua, nhưng rất nhanh trái tim của hắn co lại, tê cả da đầu, bị một màn kinh khủng dọa đến kém chút bạo khởi.

Một cái vô cùng to lớn khuôn mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đỉnh đầu hắn trong bóng tối, dày đặc đỏ khủng bố, phủ đầy gân xanh, con ngươi dữ tợn, răng nanh dày đặc, giống như là ác ma khủng bố.

Thực sự quá lớn, toàn bộ gương mặt giống là núi nhỏ lớn như vậy.

Cứ như vậy trừng lấy hai cái âm u kinh khủng ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Giang Thạch.

Giang Thạch chợt nhìn rõ ràng, dọa đến hồn phách kém chút tản ra.

Hắn cấp tốc lùi lại, kịp phản ứng, mở miệng nói ra: "Thế nhưng là · · · thế nhưng là Thiên Ma tổ sư?"

"Đã nhiều năm như vậy, lại có người nhớ tới bản tọa, câu thông lên bản tọa, thật sự là hiếm thấy, thể chất của ngươi không tệ, xem như phù hợp bổn tổ sư nhu cầu!"

Trương kia to lớn khuôn mặt nhìn xuống Giang Thạch, phát ra thăm thẳm mà cổ lão thanh âm, tràn ngập một loại không nói ra được huyền diệu đạo vận, nói: "Tiểu bối, ngươi có yêu cầu gì?"

"Thật có thể đưa yêu cầu?"

Giang Thạch hỏi thăm mở miệng.

"Chỉ cần ngươi có thể thông qua bổn tổ sư thiết trí khảo nghiệm, tự nhiên có thể tùy ý đưa ra ngươi yêu cầu, bất luận cái gì tiến vào nơi đây người đều là giống nhau, Hư Thiên huyễn cảnh!"

Trương kia to lớn khuôn mặt tiếp tục phát ra u lãnh mà cổ lão thanh âm.

Oanh

Một đạo quỷ dị huyễn cảnh trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, yêu dị âm u, đem Giang Thạch bao phủ ở bên trong, tầng tầng lớp lớp, quang ảnh rối loạn, rõ ràng là một cái vô tận mê cung.

Toàn bộ mê cung một vòng phủ lấy một vòng, vô biên vô hạn, nhìn một cái, hoa mắt, giống như là vĩnh viễn đi không đến cuối cùng một dạng.

Nhưng Giang Thạch lại mắt sáng lên, lộ ra tinh quang.

Huyễn cảnh?

"Tiểu bối, có thể theo cái này huyễn cảnh đi tới, ngươi liền có thể đưa ra yêu cầu của ngươi  bất kỳ người nào tiến đến, đều là cái quy củ này."

To lớn khuôn mặt âm lãnh nói ra.

"Chỉ cần thông qua cái này huyễn cảnh? Chỉ đơn giản như vậy?"

Giang Thạch ngạc nhiên nói.

"Đơn giản?"

Cái kia to lớn khuôn mặt lộ ra vẻ băng lãnh, phát ra cổ lão mà thanh âm đáng sợ, nói: "Chờ ngươi có thể chân chính xuyên qua rồi nói sau."

"Tốt, đa tạ tổ sư."

Giang Thạch mở miệng, nhìn chăm chú trước mắt huyễn cảnh, không chút do dự, thân thể trong nháy mắt vọt tới, vèo một cái, cơ hồ chợt lóe lên, không nhìn tất cả ảo giác, trực tiếp xuất hiện tại một chỗ khác khu vực.

"Tổ sư  có thể sao?"

Giang Thạch ngẩng đầu.

Ngươi

To lớn gương mặt cũng là tròng mắt hơi co lại, không thể tin nhìn về phía Giang Thạch.

Hư Thiên huyễn cảnh thiết trí vô số năm, lần đầu gặp phải có người có thể trong nháy mắt xuyên thấu tình huống!

Cái này sao có thể?

"Tiểu tử, ngươi làm như thế nào?"

Thiên Ma nhìn chăm chú Giang Thạch, trong con ngươi bắn ra đáng sợ chùm sáng.

"Tổ sư chẳng lẽ nói không giữ lời?"

Giang Thạch hướng về sau lùi lại, lôi điện thiên phú âm thầm vận chuyển, mở miệng hỏi thăm.

"Lôi điện, ngươi còn nắm giữ lôi điện chi lực?"

Thiên Ma ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn Giang Thạch, ẩn chứa một loại to lớn uy áp, làm đến không gian đều rất giống ngưng kết, càng là có một cỗ lớn lao áp lực trực tiếp đánh úp về phía Giang Thạch trong lòng, làm đến Giang Thạch hô hấp trì trệ, toàn thân khí huyết ngược dòng, kém điểm phát sinh sụp đổ.

"Lực lượng của Lôi Thần làm sao lại bị ngươi đoạt được? Ngươi là ta cái nào một mạch truyền nhân?"

Thiên Ma thanh âm u lãnh mà cổ lão, tiến hành hỏi thăm.

Lôi Thần?

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, áp lực to lớn, biết Thiên Ma hơn phân nửa hiểu lầm, mở miệng nói ra, "Vãn bối xuất từ Hắc Liên thánh giáo, cụ thể là tổ sư cái nào vị đệ tử sáng tạo, vãn bối cũng nhớ không rõ, chỉ biết là từ trước tương truyền, chúng ta là Thiên Ma truyền thừa, Hắc Liên thánh giáo trong lịch sử đã từng nhiều lần đổi tên, ngay từ đầu kêu cái gì, vãn bối cũng không biết, đến mức cái này lôi điện chi lực, càng là vãn bối may mắn đoạt được."

"Thật sao?"

Thiên Ma chăm chú nhìn Giang Thạch, ánh mắt thâm thúy mà cổ lão.

Toàn bộ gương mặt như là triệt để dán tại Giang Thạch trên mặt, mang tới áp lực vượt quá tưởng tượng, giống như chèn ép Giang Thạch linh hồn đều muốn tán loạn.

Thật giống như một con kiến đối mặt một tôn vô thượng cự thú · · ·

Thật lâu.

Trương này to lớn gương mặt mới phát ra u lãnh mà cổ lão thanh âm, nói: "Thôi, ngươi nghĩ muốn dùng cái gì?"

Giang Thạch nhất thời ám thở phào, mở miệng nói ra, "Vãn bối nghĩ muốn Hoán Huyết!"

"Hoán Huyết?"

To lớn khuôn mặt băng lãnh vô tình, quét mắt Giang Thạch, đạo; "Ta ban cho ngươi một số Thiên Ma tinh huyết, hoàn toàn đầy đủ ngươi Hoán Huyết, chính ngươi thật tốt nắm chắc a."

"Thiên Ma tinh huyết?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Nhưng còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, trong nháy mắt cảm giác được bốn phương tám hướng tràn ngập vô tận mùi huyết tinh, trùng trùng điệp điệp, như cùng một mảnh biển máu vô tận, hướng về thân thể của hắn bao phủ mà đến.

Tiếp lấy một cỗ cực kỳ cường đại bài xích chi lực mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem thân thể của hắn sinh sinh đẩy ra nơi đây.

Trong tích tắc trời đất quay cuồng, như là theo một chỗ vô tận vòng xoáy màu đen lần nữa bị cuốn đi ra một dạng.

Xoát

Giang Thạch xuất hiện lần nữa tại trước đó trong phòng, sắc mặt trắng bệch, cuồng thở mạnh, nhưng sau một khắc liền mạnh mẽ biến sắc, chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa trong hư vô trong nháy mắt nhiều hơn giọt giọt tinh chất lỏng màu đỏ, trực tiếp trống rỗng xuất hiện, hướng về thân thể của hắn vọt tới.

Thiên Ma tinh huyết!

Oanh

Giọt giọt tinh huyết mãnh liệt mà đến, vừa hạ xuống ở trên người hắn, thật giống như một mảnh kinh khủng nóng rực dung nham vẩy vào trên người hắn, làm đến hắn toàn thân trên dưới làn da trong nháy mắt biến đến ửng hồng, nóng rực, y phục trên người cũng bắt đầu trực tiếp thiêu đốt, ngàn vạn lỗ chân lông trong nháy mắt biến thành huyết sắc.

Đây vẫn chỉ là một giọt Thiên Ma tinh huyết đặc hiệu.

Tiếp lấy giọt thứ hai, giọt thứ ba, thứ tư giọt · · ·

Giang Thạch chỉ cảm thấy giống như là bị vô tận dung nham bao phủ, lấy nhục thể của hắn đều cảm thấy kinh khủng nhói nhói, cảm giác được thân thể tựa như muốn hòa tan một dạng.

Hắn nhịn không được phát ra kêu rên, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu kiệt lực vận chuyển lên 【  Thiên Ma Thối Huyết đại pháp 】 tiến hành dẫn đạo cùng tu luyện.

· · ·

Cảnh ban đêm dần dần sâu.

Tiền đường đại điện.

Hắc Liên giáo chủ Trần Huyền Thiên, mấy cái ngày trôi qua, tựa hồ lộ ra càng thêm già nua rồi, mày nhăn lại, trên đầu sợi tóc đã toàn bộ tuyết trắng, lại rơi xuống không ít.

Giờ phút này, toàn bộ đại điện bên trong, các Lộ đường chủ, đà chủ, chấp sự cơ hồ toàn bộ hội tụ ở này.

Lửa đèn lấp lóe, khí tức áp lực, mỗi người đều giống như trong lòng đè ép một tảng đá lớn, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía phía trước nhất giáo chủ trên thân.

Chỉ thấy Trần Huyền Thiên chắp hai tay sau lưng, đứng tại trên bậc thang, đi tới đi lui, song mi khóa chặt, tựa hồ đã nhận lấy áp lực cực lớn.

"Ngoại giới hình thức lại lấy hỗn loạn như thế, Mông Phóng lấy sức một mình thanh trừ Bắc Chu gần nửa trung kiên lực lượng, loại này chiến tích tốt thì tốt, chỉ là nhất định vì ta thánh giáo mang đến vô tận tai nạn, Bắc Chu cường địch sợ hãi tại Mông Phóng chi lực, đã định trước sẽ càng thêm kiêng kị Thiên Sinh Kim Cương, sau đó mấy ngày, chúng ta Hắc Liên thánh giáo tất nhiên muốn gặp phải tai hoạ ngập đầu, cho nên bản tọa cân nhắc lại lượng, chuẩn bị tại tối nay chính thức giải tán Hắc Liên thánh giáo · · · "

Trần Huyền Thiên trầm ngâm mở miệng.

Trong điện chúng đường chủ, đà chủ, chấp sự tất cả đều biến sắc, cùng nhau mở miệng.

"Giáo chủ, tuyệt đối không thể!"

"Đúng, thánh giáo há có thể giải tán?"

"Chúng ta thề sống chết hộ giáo!"

"Thề sống chết hộ giáo!"

· · ·

Liền Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương cũng sắc mặt giật mình.

"Giáo chủ nghĩ lại!"

"Ta đã nghĩ lại qua."

Trần Huyền Thiên bàn tay vung khẽ, âm u nói ra, "Bắc Chu cường địch sẽ không bỏ qua cho chúng ta, Khổng thị cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta, bây giờ giải tán, cũng không phải là chân chính giải tán, mà chính là chia thành tốp nhỏ, tản mát thiên hạ các nơi, đợi đến cũng có ngày, Giang hữu sứ thần công đại thành, Hắc Liên thánh giáo tự sẽ một lần nữa tổ kiến, ngoài ra, ta chuẩn bị chờ Giang hữu sứ sau khi xuất quan, đem giáo chủ chi vị chính là truyền cho hắn, ngày sau Hắc Liên thánh giáo một lần nữa tổ kiến, hắn cũng là tân nhiệm giáo chủ · · · "

Mọi người sắc mặt biến ảo, cúi đầu xuống, nhất thời trầm mặc không nói.

Trần Huyền Thiên nhìn mọi người, liền muốn tiếp tục mở miệng, nhưng chợt nhướng mày, đột nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi bắn ra lãnh quang.

"Không thích hợp!"

"? ? ?"

Trong điện mọi người ào ào ngẩng đầu.

"Thanh âm bên ngoài rất yên tĩnh, ra chuyện!"

Trần Huyền Thiên biến sắc, không chút nghĩ ngợi, toàn bộ thân hình bỗng nhiên vọt tới trước mà ra, mới vừa vặn xông ra, trên thân liền bắt đầu cấp tốc bạo khí, trực tiếp chấn vỡ quần áo, hóa thành kinh khủng cao hơn năm mét, một thân màu đen nhánh trạch, giống như là sắt thép ma thân..