Chương 165: Giang Thạch sáu lần Hoán Huyết! Không ai địch nổi! !

Chương 165: Giang Thạch sáu lần Hoán Huyết! Không ai địch nổi! !

Thế mà hắn bên này mới vừa vặn bạo khí hoàn tất, một đạo quỷ dị cười nhẹ thanh âm xuyên ra, hai cái bàn tay to lớn, giống như là khủng bố thú trảo đồng dạng, trực tiếp theo ngoài điện không có dấu hiệu nào dò tới, tới hướng về Trần Huyền Thiên hung hăng đánh tới.

"Muốn chia thành tốp nhỏ, phân tán né ra? Trần Huyền Thiên, ngươi nghĩ hay thật!"

Oanh! Oanh!

Hai đạo thanh âm điếc tai nhức óc phát ra, toàn bộ đại điện trong nháy mắt bị chấn động đến tứ phân ngũ liệt.

Khí kình quét sạch, tất cả mọi người sắc mặt kinh hãi.

"Lập tức rút lui, không cần nhiều đợi!"

Trần Huyền Thiên mở miệng rống to.

Mọi người cùng nhau biến sắc, liền muốn xông ra.

Nhưng bốn phương tám hướng trong bóng tối đã sớm có không biết bao nhiêu cường giả xuất hiện, khí tức đáng sợ, ánh mắt băng lãnh, đại bộ phận đều là Hoán Huyết, mỗi cái khủng bố dị thường.

"Giang Thạch ngay tại Hắc Liên giáo, giao ra Giang Thạch!"

Một đạo quát chói tai tiếng vang lên.

Nói chuyện không là người khác, chính là Khổng thị vị thứ hai thái thượng trưởng lão.

Khổng Đạo Huyền!

"Phá vây!"

Phong Hành Pháp Vương hét lớn.

Cả viện trong nháy mắt một mảnh hỗn loạn, kêu thảm vang lên.

Từng vị đường chủ, chấp sự liên tiếp bị giết.

Tại bọn này giống như là con sói đói Bắc Chu cường địch cùng Khổng thị cường giả xuất thủ dưới, những thứ này Võ Thánh cảnh giới đường chủ, chấp sự căn bản không chịu nổi một kích.

Toàn bộ Hắc Liên giáo cơ hồ trong nháy mắt gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Trần Huyền Thiên ngửa mặt lên trời gào to, lấy sức một mình trực tiếp một mực kéo lại bốn vị cái thế cường giả, trên thân nổi gân xanh, tràn ngập vô tận cự lực, mỗi một chưởng đánh ra cơ hồ đều có thanh thế to lớn chi uy, ầm ầm nổ vang, trong đêm tối sáng lên chói lọi quang mang, giống như là từng đạo từng đạo tia chớp đan xen.

Thế mà rất nhanh, một cỗ kinh khủng khó lường khí tức cấp tốc đánh tới, làm đến nhường thần sắc hắn lập tức biến, cảm thấy lớn lao khủng bố áp lực.

"Thánh Linh?"

Hắn ánh mắt trừng lớn, muốn rách cả mí mắt, nhưng là cao hơn năm mét thân thể lại không chút nào sợ hãi chi sắc, ngược lại bạo hống một tiếng, toàn bộ đen kịt trạch thân thể ở vốn có trên cơ sở, lần nữa bạo tăng, trong lỗ chân lông cũng bắt đầu tràn ra huyết thủy, một tầng càng thêm đáng sợ khí tức theo trong cơ thể hắn trực tiếp dâng lên mà ra.

Thiên Ma Bạo Huyết bí pháp!

Trong tích tắc, Trần Huyền Thiên thực lực bạo tăng, cấp tốc mãnh liệt, giống như là núi lửa phun trào một dạng, bàn chân một bước, hướng về kia vị trùng sát mà đến Bắc Chu cường giả một chưởng nghênh đón.

"Bí pháp? Chút tài mọn thôi!"

Vị kia Bắc Chu cường giả phát ra thanh âm lạnh như băng, một chưởng vỗ ra, hướng về Trần Huyền Thiên rơi đi.

Oanh một tiếng, nơi đây tại chỗ nổ tung.

Toàn bộ mặt đất trong tích tắc lõm đi xuống, phương viên mười mấy mét toàn bộ vỡ nát, đếm không hết khí lãng phóng lên tận trời, giống như cương đao một dạng.

Trần Huyền Thiên trong miệng thổ huyết, sắc mặt ửng hồng, thân thể cấp tốc lùi lại, hét lớn một tiếng, tóc rối bời bay múa, như là nổi điên một dạng, hướng về kia vị Bắc Chu cường địch đánh giết mà đi.

"Toàn bộ rút lui, mau mau thông báo Giang hữu sứ, lập tức đi!"

Trần Huyền Thiên trong miệng rống to.

Thụ hắn toàn lực nhất kích, đối diện Bắc Chu cường giả hiển nhiên cũng không chịu nổi, trong miệng thổ huyết, thân thể lùi lại, lộ ra từng tia từng tia tức giận cùng oán hận.

Trước đó tại Lạc Nhật lĩnh cùng Mông Phóng một trận chiến, hắn bản thân bị trọng thương, đến bây giờ còn chưa khỏi hẳn, thế mà bị Trần Huyền Thiên lão gia hỏa này nên cho chấn thổ huyết.

"Đi chết!"

Hắn gầm thét một tiếng, thân thể lần nữa xông ra, một chưởng hướng về Trần Huyền Thiên hung hăng bổ tới.

Tại vô tận oanh minh bên trong, bốn phía Hắc Liên giáo cao thủ liên tiếp chết thảm, càng có rất nhiều người bị ào ào chế trụ, giống như là người rơm một dạng, bị vứt sang một bên.

Phong Hành Pháp Vương tốc độ cực nhanh, thoát khỏi mấy vị cường địch về sau, liều lĩnh hướng về hậu viện phóng đi, muốn báo cho Giang Thạch.

Ngay tại lúc hắn vừa mới vọt tới Giang Thạch chỗ sân nhỏ thời điểm, bỗng nhiên biến sắc, cảm thấy một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ theo phía sau hắn đánh tới, trong miệng không khỏi đột nhiên rống to:

"Giang hữu sứ đi mau!"

Hắn liều lĩnh xoay người lại, hai tay cùng nhau đẩy ra, hướng về sau lưng hung hăng vỗ tới.

Sau lưng một bóng người lộ ra nhe răng cười, khí tức khủng bố, bàn tay nhẹ nhàng vỗ.

Oanh một tiếng, khí lãng nổ tung, không gian đều rất giống trực tiếp lõm, giống như một tòa núi lớn từ nơi này hoành kích mà qua, Phong Hành Pháp Vương cuồng phún huyết thủy, trực tiếp hướng về phía sau hung hăng bay ngược, trực tiếp nện ở phía xa, hai tay gãy xương, ngũ tạng đều nứt, sắc mặt thống khổ dị thường.

"Hắc Liên thánh giáo, hắc hắc, không gì hơn cái này!"

Người tới một chưởng đánh bay Phong Hành Pháp Vương, lộ ra từng tia từng tia sâm nhiên cười lạnh.

"Khổng ··· Khổng Đạo Huyền!"

Phong Hành Pháp Vương thổ huyết, lộ ra kinh hãi.

"Lão phu danh hào cũng là ngươi có thể kêu?"

Khổng Đạo Huyền ánh mắt lạnh lẽo, giơ ngón tay lên, trực tiếp hướng về Phong Hành Pháp Vương một điểm.

Xùy

Một đạo màu đen nhánh kình lực trong nháy mắt xông ra, uyển tựa như tia chớp, tại Phong Hành Pháp Vương không có bất kỳ cái gì phản ứng thời điểm, liền từ thân thể của hắn trực tiếp xuyên thấu, làm đến Phong Hành Pháp Vương cuồng thổ huyết thủy, lần nữa bay ngược, ở ngực xuất hiện một cái to lớn lỗ máu, vô cùng thê thảm, thân thể run rẩy, cơ hồ tại chỗ chết thảm.

"Trước lưu ngươi một mạng, chờ ta giải quyết Giang Thạch, lại đến xử trí ngươi!"

Khổng Đạo Huyền ngữ khí lạnh lùng, vẫn chưa thống hạ sát thủ.

Bởi vì một hồi còn có rất nhiều chuyện cần còn muốn hỏi.

Khổng Đạo Huyền ánh mắt già nua, râu tóc bạc trắng, hai cái ánh mắt như là chim ưng giống nhau sắc bén, hướng về phía trước gian phòng nhìn qua, trên mặt lộ ra từng tia từng tia sâm nhiên cười lạnh, "Thật đúng là có thể bảo trì bình thản, cho tới bây giờ, còn chưa hề đi ra, chẳng lẽ là đang bế quan khẩn yếu cửa quan, như là như vậy, thật đúng là nhường lão phu mừng rỡ!"

Hắn chắp hai tay sau lưng, thân thể cao lớn, trực tiếp hướng về phía trước gian phòng đi đến, ánh mắt lạnh lùng, nhìn cũng không nhìn, tay áo hất lên, răng rắc một tiếng, cửa phòng nổ tung, như là gỗ mục.

Thân thể của hắn trực tiếp nhanh chân đi vào phòng, chuẩn bị bắt Giang Thạch.

Ngay tại lúc hắn vừa mới vừa đi vào gian phòng, chợt sắc mặt khẽ giật mình, ngẩng đầu lên, sau đó bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là vật gì?

Trong phòng, bất ngờ treo lơ lửng giữa trời treo một khối vô cùng to lớn kén máu, hồng quang sáng rực, kinh tâm động phách, đang thong thả xoay tròn, theo kén máu bên trong tản ra đại khủng bố, đại cuồng bạo khí tức, giống như là bên trong ẩn giấu đi cái gì cực kỳ khủng bố yêu thú một dạng.

Khổng Đạo Huyền chỉ là giật mình, liền dị thường quả quyết, thân thể lóe lên, toàn bộ lòng bàn tay hoàn toàn đỏ đậm, trong nháy mắt trở lên lớn như nồi sắt, trực tiếp một chưởng hung hăng ấn đi qua.

Quản ngươi là ai? Lập tức đi chết!

Ầm ầm!

Một đạo vô cùng khủng bố oanh minh phát ra, thanh thế to lớn, đạt tới gần trăm vạn cân khủng bố cự lực lập tức hung hăng đánh vào kén máu trên, lực lượng đáng sợ chấn gian phòng đều run rẩy dữ dội, sau đó trong nháy mắt nổ tung.

Đếm không hết mảnh vụn cùng núi đá lung tung bay múa.

Nhưng ở hắn như thế cuồng bạo một chưởng dưới, toàn bộ kén máu thế mà không có lập tức vỡ vụn, mà chính là vẫn như cũ hồng quang sáng rực, chậm chạp xoay tròn.

Khổng Đạo Huyền ánh mắt bên trong bắn ra băng lãnh thần quang, thân thể lập tức vây quanh cả cái to lớn kén máu, bắt đầu toàn lực oanh kích lên, hai bàn tay nhanh như thiểm điện, ầm ầm rung động, mang theo không biết mạnh cỡ nào lực lượng.

Giống như vô số viên thiên thạch theo bốn phương tám hướng kích xạ mà đến, hướng về kia viên to lớn kén máu phía trên liên tục oanh sát mà đi.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tại từng đợt trầm trọng mà thanh âm đáng sợ bên trong, rốt cục, viên này kén máu lại cũng không chịu nổi, bắt đầu xuất hiện mảng lớn vết rạn, răng rắc răng rắc rung động.

Sau đó đột nhiên nổ tung!

Bất quá viên này kén máu mới vừa vặn nổ tung, Khổng Đạo Huyền liền trong nháy mắt biến sắc, cảm thấy một cỗ dữ dội hung hãn khí tức bỗng nhiên phô thiên cái địa tập kích tới, giống như một cái to lớn bóng tối lập tức che lại thân thể của hắn, mang đến một loại vô biên vô hạn, không có cuối cảm giác sợ hãi.

Khổng Đạo Huyền ầm ĩ vừa kêu.

"Cự Thần Cực Hạn!"

Xoẹt

Thân thể của hắn lần nữa biến lớn, hồng quang chói mắt, cơ bắp nâng lên, đầu đầy trắng xám tóc dài như là dây kẽm, trực tiếp hướng lấy trước mắt to lớn bóng tối hung hăng đánh tới.

Nhưng mà lại căn bản không có bất cứ tác dụng gì, vừa đối mặt cánh tay của hắn liền bị một cái vô cùng bàn tay khổng lồ cho một mực nắm chặt, tiếp lấy còn chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, bàn tay kia nhẹ nhàng 10% răng rắc một tiếng, đem toàn bộ cánh tay cho sinh sinh bẻ gãy, sau đó dùng lực một nhổ.

Phốc phốc!

Huyết quang dâng trào, kêu thảm vang lên!

Khổng Đạo Huyền bưng bít lấy đứt gãy bả vai, thê lương kêu to, tóc trắng bay múa, thân thể lảo đảo, hướng về phía sau nhanh chóng lùi lại mà đi.

Hắn một cánh tay, thế mà bị đối phương sống sờ sờ lột xuống.

Tính cả bên trong mạch máu, thần kinh, cơ bắp, cốt cách tất cả đều bị mang ra ngoài.

Trong lúc đó thống khổ, quả thực vô pháp tưởng tượng!

Mà lúc này Khổng Đạo Huyền cũng rốt cục thấy rõ ràng trước mắt Quái vật .

Chỉ thấy cái này Quái vật, thân cao ba thuớc nhiều, một thân hỏa hồng, cơ bắp nâng lên, ngàn vạn lỗ chân lông hướng ra phía ngoài dâng lên sóng nhiệt, giữa mũi miệng vù vù rung động, đang không ngừng phun ra nhiệt khí.

Từng cái từng cái cường đại mà vừa kinh khủng kinh mạch càng là tại hắn toàn thân trên dưới không ngừng nhúc nhích, thỉnh thoảng nhảy vọt vài cái, thình thịch rung động, giống như từng cái từng cái đáng sợ Cầu Long một dạng.

Đối phương tóc đen che mặt, ánh mắt băng lãnh, trong tay còn cầm lấy hắn một đầu tích huyết cánh tay, kình gió thổi tới, mặt mũi tràn đầy tóc đen tản ra, rốt cục lộ ra bên trong chân thực gương mặt.

"Giang Thạch, ngươi · · · ngươi là Giang Thạch? Điều đó không có khả năng?"

Khổng Đạo Huyền bưng bít lấy tay gãy, lộ ra kinh hãi.

Giang Thạch, làm sao lại đáng sợ như thế?

Hắn thể chất khai phát thành công?

So Mông Phóng còn mạnh hơn?

"Ngươi là ai? Dám xâm nhập ta Hắc Liên thánh giáo!"

Giang Thạch thanh âm âm u mà khàn khàn, giống như là ngắn ngủi mất nước một dạng, tản ra một loại khí tức khủng bố, con ngươi âm u dị thường, năm ngón tay một nắm, trong tay tay gãy tại chỗ bị hắn nắm vỡ nát.

Khổng Đạo Huyền trong nháy mắt cảm giác được một cỗ áp lực, quát chói tai một tiếng, giơ ngón tay lên, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng điểm tới.

"Thiên Khuyết chỉ!"

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!

Liên tục bảy tám đạo hào quang màu đen nhánh theo trong tay hắn bắn ra, như là tia chớp màu đen, hướng về Giang Thạch thân thể bao phủ mà đi.

Thiên Khuyết chỉ, Khổng thị tuyệt học chí cao một trong!

Thiên Hành có thiếu, người cũng như thế, một khi thi triển, có thể lấy lớn nhất trình độ sát thương địch nhân.

Thế mà!

Ầm ầm ầm ầm!

Giang Thạch chỉ là giơ cánh tay lên, nhẹ nhàng quét qua, nhất thời tất cả kích xạ mà lại đây khủng bố ô quang tất cả đều bị cánh tay của hắn ngăn trở, ở trên người hắn nổ lên từng đạo từng đạo khí lãng, ngoại trừ nổ ra nguyên một đám mơ hồ hắc ấn tử chi bên ngoài, cái khác, một chút không tổn hao gì.

Khổng Đạo Huyền triệt để kinh hãi.

Điều đó không có khả năng!

Gia hỏa này là cái gì phòng ngự?

Hô

Giang Thạch thân thể trong nháy mắt biến mất, nhanh đến mắt thường hoàn toàn thấy không rõ.

Thiểm Lôi bộ!

Khổng Đạo Huyền lòng sinh kinh dị, không chút nghĩ ngợi, bàn chân một bước, quay người liền trốn, thế mà hết thảy vẫn là chậm, hắn bị Giang Thạch từ phía sau trong nháy mắt đuổi kịp, hai cái khủng bố cánh tay đột nhiên ôm một cái, đem hắn một mực ôm lấy, dùng lực ghìm lại.

Răng rắc răng rắc!

Vỡ vụn mà chói tai cốt cách âm thanh vang lên, vô cùng thê thảm, khiến người tê cả da đầu, trực tiếp nhường Khổng Đạo Huyền phát ra dị thường thảm liệt kêu to.

Hắn chỉ cảm thấy giống như là có hai tòa đáng sợ Thái Cổ thần sơn đem hắn hướng trung gian hung hăng nghiền ép một dạng, làm đến hắn xương sườn vỡ nát, xương ngực vỡ nát, ngũ tạng lục phủ từng cái vỡ nát, mảng lớn bọt máu cùng nội tạng mảnh vỡ trực tiếp theo miệng của hắn, lỗ mũi, cửa sau chỗ phun ra ngoài.

"Giang Thạch · · · Giang Thạch · · · "

Phốc

Khổng Đạo Huyền giống như là một quả trứng gà một dạng, tại chỗ nổ tung, bị Giang Thạch mệt từ giữa đó sinh sinh đứt gãy, hai tiết thi thể trực tiếp bay tứ tung mà ra, huyết thủy bay vung, không đành lòng nhìn thẳng.

Giang Thạch khuôn mặt lạnh lùng, hướng về bên ngoài nhanh chân đi đi, cường đại mà bén nhạy thính giác làm đến hắn rõ ràng nghe ra đến bên ngoài kêu thảm cùng hỗn loạn.

Bỗng nhiên hắn bước chân dừng lại, quay đầu bắn phá, trong con ngươi bắn ra lãnh quang, thân thể cấp tốc xông về một bên.

Phong Hành Pháp Vương phun máu phè phè, lồng ngực xuất hiện một cái to lớn lỗ máu, tại trên mặt đất khó khăn giãy dụa, khí tức suy yếu, cơ hồ sắp chết.

Hắn không chút nghĩ ngợi, trong tay xuất hiện một điểm màu đỏ sậm giọt máu, trực tiếp hướng về Phong Hành Pháp Vương miệng bên trong nhét tới.

"Nhanh, đi mau, Bắc Chu cường địch cùng thế gia phản đồ, dạ tập Hắc Liên giáo, mau trốn · · ·

Phong Hành Pháp Vương ngữ khí khó khăn, không ngừng phun ra bọt máu.

"Giáo chủ đâu?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Giáo chủ bị cường địch ngăn chặn, đi mau!"

Phong Hành Pháp Vương tiếp tục mở miệng.

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, không chút nghĩ ngợi, thân thể cấp tốc xông về ngoại viện, toàn bộ tốc độ nhanh đến mức cực hạn, như là một trận cuồng bạo xoáy như gió.

Vừa mới lao ra, liền thấy hai vị Bắc Chu cường giả mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, lúc trước viện đánh giết mà đến, nhìn đến Giang Thạch về sau, bọn họ sắc mặt khẽ giật mình, còn chưa kịp phản ứng, Giang Thạch cũng là một chưởng oanh ra.

Đông

Một tầng kinh khủng nóng bỏng khí lãng trong nháy mắt từ nơi này bộc phát ra, giống như mấy chục viên đạn pháo nổ tung, riêng là bằng vào cường đại chưởng phong liền đem hai vị này Hoán Huyết cảnh cao thủ sinh sinh oanh sát, máu tươi bắn tung toé.

Toàn bộ mặt đất đều giống như bị cự hình cày con cày qua một dạng, xuất hiện một đạo thật sâu khe rãnh, kéo dài mười mấy mét.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, không chút nào dừng lại, một đường hướng về bên ngoài phóng đi, ven đường chỗ qua, xuất thủ khủng bố mà cấp tốc, đem gặp phải cường địch đều không ngoại lệ hết thảy oanh sát.

Tựa hồ không ai có thể ngăn trở hắn một chưởng.

Hấp thu Thiên Ma chân huyết, thân thể của hắn được cường hóa đến cực hạn.

Liền mang theo tu vi cũng một phá lại phá, một lần hành động đạt tới Hoán Huyết sáu lần!

Cái này loại chỗ tốt, căn bản không thể hình dung!

Rất nhanh Giang Thạch ra bên ngoài bây giờ, phát hiện nơi xa lâm vào điên cuồng cùng bạo huyết bên trong Hắc Liên giáo chủ, làm sao Hắc Liên giáo chủ cho dù thi triển Thiên Ma Bạo Huyết, tựa hồ vẫn như cũ không là đối diện cường địch đối thủ, tại liên tục mà vừa kinh khủng oanh kích bên trong, hắn thân trúng bảy tám chưởng, bay ngược mà ra, phát ra nộ hống, tràn ngập vô tận không cam lòng, hướng về nơi xa hung hăng đập tới.

Giang Thạch tốc độ như điện, cơ hồ trong nháy mắt vọt tới, tại đối diện vị kia cường địch một chưởng bổ xuống trong nháy mắt, một phát bắt được Trần Huyền Thiên, bàn tay tại chỗ đánh tới.

Ầm ầm!

Mặt đất núi sáng, nổ tung vang lên.

Đếm không hết núi đá mảnh vụn lung tung bay múa.

Giang Thạch thân thể vững vàng rơi trên mặt đất, sắc mặt âm trầm, tóc đen bay múa, quanh thân sóng nhiệt cuồn cuộn, dẫn theo Trần Huyền Thiên thân thể, đem chậm rãi để ở một bên, sau đó cấp tốc vì đó phong huyệt cầm máu, đem một giọt chất lỏng màu đỏ sẫm cấp tốc nhét vào Trần Huyền Thiên trong miệng, xoay người lại, hướng về đối diện cường địch nhìn qua.

Chỉ thấy đối diện cường địch cùng hắn đối oanh một chưởng, cũng là vững vàng rơi xuống đất, ánh mắt kinh nghi, hướng hắn nhìn tới..