Chương 166: Trận chiến mở màn Thánh Linh! Giết! !

Chương 166: Trận chiến mở màn Thánh Linh! Giết! !

Hai người đối oanh một chưởng, tràng diện hỗn loạn, khí kình quét ngang, giữa hai người mặt đất đều bị rung ra một cái hố sâu to lớn, kéo dài ngang dọc mười mấy mét.

Vị kia Bắc Chu cường giả sắc mặt đầu tiên là giật mình, sau đó lập tức nhìn chăm chú Giang Thạch, tròng mắt hơi co lại, mở miệng quát nói: "Ngươi chính là cái kia Giang Thạch?"

Động tĩnh của nơi này, đem những phương hướng khác cường địch cũng ào ào hấp dẫn.

Tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, theo bốn phương tám hướng nhanh chóng chuyển tiến đến gần, nguyên một đám thân thể cực nhanh.

Càng là có không ít người cấp tốc nắm lên từng vị Hắc Liên giáo đường chủ cùng chấp sự, như là nắm lấy một vị người rơm một dạng, nhanh chóng rơi vào bốn phía.

"Giang Thạch, ngươi là Giang Thạch? Nhanh chóng thúc thủ chịu trói, không phải vậy chúng ta liền giết những người đó!"

Một vị Bắc Chu cường giả tiện tay nắm lấy Viên Khiếu thân thể, mở miệng quát chói tai.

"Đúng, lập tức thúc thủ chịu trói!"

"Giang Thạch, còn không lập tức đầu hàng!"

Cái khác Bắc Chu cường giả ào ào hét lớn, kinh nghi bất định, trong tay bắt lấy từng vị Hắc Liên giáo giáo chúng.

Bọn họ thật vất vả mới đánh lui Mông Phóng, bỏ ra khó có thể hình tượng thảm trọng đại giới, hiện tại chen chúc mà đến, chuẩn bị diệt sát đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương, nhưng bây giờ vị này đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương, thế mà cũng có thể có dạng này thực lực đáng sợ?

Hắn một chưởng cùng Thánh Linh cấp thái thượng trưởng lão liều mạng cái tương xứng.

Làm sao có thể?

Giang Thạch nhướng mày, hướng lấy người trước mắt nhìn qua.

Chỉ thấy từng vị Hắc Liên giáo đường chủ cùng chấp sự, tất cả đều chế trụ huyệt vị, liền mang theo á huyệt cũng bị cùng nhau phong rơi, sắc mặt khuất nhục, bản thân bị trọng thương, rơi vào những người này trong tay, động một cái cũng không thể động đạn.

"Uy hiếp ta?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

"Giang Thạch, ngươi thiếu muốn giả bộ, người khác không biết ngươi, ta Lũng Tây Trương thị chẳng lẽ còn có thể không rõ ràng? Ngươi có tin hay không là chúng ta lập tức giết chết những người này?"

Bỗng nhiên, một vị thân thể cao lớn Trương thị trưởng lão, mở miệng quát chói tai, thân thể cao đến ba mét nhiều, dẫn theo hai đạo nhân ảnh, nhanh chân đi ra, quanh thân hiện lên lân giáp, khí tức mãnh liệt, huyết quang quấn quanh.

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt rất lạnh, nhìn về phía vị kia Trương thị trưởng lão, nói: "Ngươi dám động đến bọn hắn một sợi tóc, ngươi có tin ta hay không liền có thể tiêu diệt các ngươi Lũng Tây Trương!"

"Giang Thạch, ngươi · · · ngươi không nên ép ta!"

Vị kia Trương thị trưởng lão sắc mặt kinh sợ, nắm thật chặt hai vị Hắc Liên thánh giáo đường chủ.

"Buông hắn xuống, không phải vậy cả nhà ngươi đều chết!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

"Giang Thạch, ngươi thật đúng là nằm ngoài sự dự tính của lão phu, Mông Phóng đã cường đại như thế, nghĩ không ra ngươi cũng đến loại trình độ này, không hổ là Thiên Sinh Kim Cương, các ngươi loại thể chất này liền không nên xuất hiện trên thế gian a!"

Vị kia cùng Giang Thạch đối bính một chưởng Bắc Chu cường giả, ngữ khí già nua, đột nhiên âm trầm mở miệng, một đôi mắt thâm thúy đen nhánh, nhìn thẳng Giang Thạch  nói, "Bất quá lão phu xưa nay quý tài, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, đầu nhập vào ta Trường Sinh giáo, đem hồn phách hiến cho Trường Sinh Thiên, từ đó về sau, đại gia chính là mình người!"

Hắn trên thân khí tức mãnh liệt, hùng hậu đáng sợ, Thánh Linh cấp kình lực tại thể nội từng lần một cọ rửa, trấn áp trước đó bị Mông Phóng đánh ra tới nội thương.

Hắn tên Đạt Ba Nhĩ, là Bắc Chu Trường Sinh giáo một vị thái thượng trưởng lão, địa vị tôn sùng, thực lực rất mạnh, đã hơn bốn trăm tuổi tuổi, trước đó bọn họ mấy vị Thánh Linh cấp cao thủ vây công Mông Phóng, hiện tại chỉ có một mình hắn sống tiếp được.

Đối với Thiên Sinh Kim Cương, hắn hiện tại là theo trong đáy lòng cảm nhận được e ngại cùng đáng sợ.

Dạng này quái vật, nhất định phải triệt để thanh trừ!

Rõ ràng còn chưa tới Thánh Linh, thế mà liền có thể đối cứng Thánh Linh! Loại thực lực này, ai có thể tưởng tượng?

Ai không biết, Thánh Linh phía dưới đều là sâu kiến!

"Được rồi, ta không có hứng thú."

Giang Thạch lạnh giọng đáp lại  nói, "Hôm nay các ngươi xâm nhập ta Hắc Liên thánh giáo, giết ta nhiều người như vậy, kết quả của các ngươi đều chỉ có một cái, nhất định phải chết!"

"Làm càn!"

"Giang Thạch, ngươi quả thực không biết sống chết!"

"Cuồng vọng tự đại, không biết chỗ sợ, ngươi chẳng lẽ muốn tất cả mọi người chôn cùng sao?"

"Lập tức động thủ, trước hết giết Hắc Liên giáo đường chủ, không tin hắn còn thờ ơ!"

· · ·

Một đám Bắc Chu cường giả ào ào quát chói tai, thanh âm hỗn loạn.

Không ít nhân thủ bên trong vừa dùng lực liền muốn trực tiếp thống hạ sát thủ.

Nhưng vào lúc này, Giang Thạch đột nhiên một tiếng bạo hống, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, thanh âm khủng bố mà to lớn, giống như là thượng cổ Thiên Ma gầm, vô biên vô hạn, trong nháy mắt xuyên thấu mà đến.

Rống

Ầm ầm!

Trong nháy mắt thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, đếm không hết khí lãng cuồn cuộn dâng trào mà lên, kinh thiên động địa, giống như là vang ở trong linh hồn người.

Trong tích tắc phía trước nhất cái vị kia Trương thị trưởng lão phát ra kêu rên, cảm giác được não hải trống không, miệng mũi phun máu, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ đại não giống như là bị cái gì vạn quân trọng chùy cho hung hăng đập một dạng.

Không chỉ có là hắn, nơi đây khu vực tất cả mọi người như thế, đều cuồng phún huyết thủy, về phần bọn hắn trong miệng Hắc Liên giáo giáo chúng thảm hại hơn, cơ hồ tại chỗ bị Giang Thạch rống đã hôn mê.

Sưu

Thanh âm rơi xuống, Giang Thạch thân thể trong nháy mắt biến mất, giống như thuấn di một dạng, nháy mắt xuất hiện tại Trương thị trưởng lão phụ cận, hai bàn tay dùng lực một nhổ, phốc phốc một tiếng, máu tươi dâng trào, thảm kêu ngút trời, đối phương hai cánh tay tại chỗ bị hắn sống sờ sờ kéo xuống, đau đến khàn cả giọng, kém chút ngất đi.

Giang Thạch theo sát lấy một chưởng oanh ra, bịch một tiếng, đem hắn tại chỗ đánh bay ra ngoài, sau đó Giang Thạch bắt chước làm theo, Thiểm Lôi bộ thi triển đến cực hạn, thừa dịp mọi người lâm vào ngắn ngủi hỗn loạn cùng trong thống khổ, liên tục thuấn di, một chưởng một cái, liên tục đánh bay hơn mười vị Bắc Chu cường địch.

Cho đến lúc này, vị kia Bắc Chu cường địch Đạt Ba Nhĩ mới rốt cục kịp phản ứng, đã kinh lại giận, hét lớn một tiếng, thân thể lóe lên, nháy mắt nhào về phía Giang Thạch.

"Tiểu bối làm càn!"

Xùy

Hắn một cái kiếm chỉ trực tiếp cách không điểm ra, uy lực cuồng bạo mà vừa kinh khủng.

Huyền Băng chỉ!

Một đạo sáng chói bạch quang nháy mắt cực bắn mà đến, mang theo ngập trời hàn khí, cơ hồ trong nháy mắt hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng bao phủ mà đi.

Giang Thạch nhướng mày, cánh tay nâng lên, nháy mắt ngăn tại phụ cận.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, hàn khí cuồn cuộn, dao động dâng trào.

Đáng sợ hàn khí trong nháy mắt quét sạch phương viên mấy chục mét, đem mặt đất đều cho đóng băng, đâu cũng có sương trắng cuồn cuộn.

"Không biết sống chết!"

Vị này Bắc Chu cường địch Đạt Ba Nhĩ trên mặt lộ ra sâm nhiên nhe răng cười.

Huyền Băng chỉ, là Bắc Chu Trường Sinh giáo chí cao vô thượng pháp môn, tại siêu phẩm võ học bên trong cũng có thể xếp tại hàng đầu, luyện đến cực hạn, uy lực mạnh mẽ, thậm chí có thể so với một số 【  Huyền cấp võ học 】.

Hắn tại cửa này chỉ pháp trên tạo nghệ đã mấy trăm năm lâu, điểm ra tới một cái chỉ lực nào có dễ dàng như vậy bị ngăn trở?

Thế mà rất nhanh ánh mắt của hắn liền trực tiếp trừng lớn, nụ cười cứng ngắc trên mặt.

Làm đáng sợ hàn khí triệt để tan hết về sau, Giang Thạch thân thể xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của hắn, cao hơn ba mét thân thể một thân trên dưới tất cả đều là lửa nóng khí lưu, khuôn mặt lạnh lùng, làn da đỏ thẫm, cánh tay y nguyên dựng thẳng trước người làm ra một cái đón đỡ động tác.

Đáng sợ Huyền Băng chỉ cũng không có ở trên người hắn lưu phía dưới bất luận cái gì thương thế.

Trừ cánh tay trên xuất hiện từng khối nhàn nhạt hàn băng, tựa hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Thì liền cái kia mảnh nhàn nhạt hàn băng cũng bị hắn tiện tay chấn động, cho chấn vỡ vụn ra, cánh tay hoạt động tự nhiên, cường hãn mà lại mạnh mẽ.

"Làm sao có thể?"

Đạt Ba Nhĩ là tiếng mở miệng.

Hắn nhưng là Thánh Linh!

Dù là hắn cái này Thánh Linh là tại Trường Sinh Thiên trợ giúp phía dưới thành tựu Thánh Linh, nhưng cuối cùng cũng là Thánh Linh!

Toàn lực điểm ra tới Huyền Băng chỉ không gây thương tổn người này mảy may?

Nói đùa cái gì?

Cái khác Bắc Chu cường giả cũng ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn, không thể tin.

"Đây chính là Thánh Linh? Thật là khiến người thất vọng!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, tràn ngập đáng sợ băng lãnh.

Đạt Ba Nhĩ trên mặt mạnh mẽ biến sắc, bởi vì Giang Thạch thân thể trong nháy mắt biến mất, hoàn toàn thấy không rõ mảy may.

Nhưng hắn không hổ là Thánh Linh cấp cao thủ, phản ứng cực nhanh, cơ hồ trong tích tắc nhanh chóng quay người, toàn thân lực lượng ngưng tụ đến cực hạn, toàn bộ thân hình ở vốn có trên cơ sở lần nữa bành trướng, một chưởng một chỉ cùng nhau hướng về sau lưng oanh sát mà đi.

Đại Lực Băng Thiên Chưởng!

Huyền Băng chỉ!

Hai đại cái thế võ học tất cả đều là Bắc Chu tiếng tăm lừng lẫy kỳ học, uy lực lẫn nhau điệp gia, giống như là một phát kinh khủng tên lửa trực tiếp hướng về sau lưng hung hăng đánh tới.

Ầm ầm!

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc truyền ra, toàn bộ sau lưng không khí hoàn toàn nổ tung.

Giống như là có một đạo tuyết trắng tia chớp tiến lên, hủy diệt tính ba động không thể hình dung.

"Chết đi!"

Đạt Ba Nhĩ dữ tợn quát chói tai.

Lượng đại tuyệt học điệp gia oanh ra, uy lực liền hắn đều cảm thấy sợ hãi.

Giang Thạch thân thể cơ hồ mới vừa vặn hiện lên, liền thấy một đạo hào quang óng ánh hướng về thân thể của hắn hung hăng vọt tới, khuôn mặt âm trầm, toàn bộ thân hình cũng đột nhiên lần nữa bành trướng, như là thổi phồng một dạng.

Cự Thần Cực Hạn!

Kình lực cùng man lực hợp nhất!

Trong tích tắc, Giang Thạch lực lượng tăng lên tới cực hạn, cả bàn tay như là to lớn nồi sắt một dạng, lóe ra sáng chói chói mắt hồng quang.

"Thánh Linh lại có thể thế nào? Đi chết!"

Oanh

Một bàn tay đảo qua đi, đánh ra vô tận khí lãng cùng quang mang.

Tại đáng sợ trong đụng chạm, Đạt Ba Nhĩ đánh ra tới khủng bố quang mang cơ hồ tại chỗ liền bị đánh nát, một cái to lớn bàn tay đáng sợ xuyên thấu không gian, trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào bộ ngực của hắn khu vực, bịch một tiếng, đem hắn toàn bộ lồng ngực cũng làm tràng đánh cho lõm, huyết thủy rải đầy giữa không trung, tiếp nhận lực lượng là không thể tưởng tượng, trong miệng rống to, hướng về sau bay ngược.

Mà liền tại hắn vừa mới bay ngược, Giang Thạch bên kia ánh mắt băng lãnh, khí tức khủng bố, Thiểm Lôi bộ cơ hồ trong nháy mắt phát ra, nhanh đến cực hạn, nháy mắt xuất hiện ở Đạt Ba Nhĩ phụ cận.

Chỗ tại giữa không trung Đạt Ba Nhĩ cơ hồ còn chưa kịp phản ứng, liền bị Giang Thạch một chưởng oanh trên mặt.

Ầm

Khủng bố lực lượng cường đại bộc phát ra, đem Đạt Ba Nhĩ cả cái đầu trong nháy mắt đánh lõm nổ tung, óc hỗn hợp có huyết thủy văng tứ phía, thi thể cao cao phóng lên tận trời, vô cùng thê thảm.

"Cái gọi là Thánh Linh, không gì hơn cái này!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

Bốn phương tám hướng mọi người tất cả đều sắc mặt đại biến.

Hắc Liên giáo chủ càng là tròng mắt giật mình, nghiêm nghị quát nói, "Giang Thạch cẩn thận, hắn còn chưa có chết!"

Giang Thạch cảm thấy không đúng, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Bị hắn một chưởng đánh nát nửa cái đầu, thân thể phóng lên tận trời Đạt Ba Nhĩ giờ phút này từ trên trời giáng xuống, một cái độc trong mắt trực tiếp lóe ra chói mắt hồng quang, một tầng dị thường đáng sợ tinh thần chi lực trong nháy mắt cuồn cuộn xuống.

Ầm ầm!

Trong tích tắc, ảo giác trọng sinh, hỗn loạn dị thường.

Như cùng một giây đi tới một chỗ quỷ dị cổ lão chiến trường, khắp nơi đều là lờ mờ, thần quỷ kêu rên, thi thể hiện lên, tình cảnh bi thảm, nhìn một cái vô tận.

Mà tại cái này vô số trong ảo cảnh, Đạt Ba Nhĩ sắc mặt dữ tợn, biểu lộ khủng bố, toàn bộ thân hình theo giữa không trung ngang nhiên lao xuống, một bàn tay trực tiếp hướng về Giang Thạch đầu đỉnh hung hăng cắm tới.

"Nghiệt súc đồ vật, có thể đem ta làm bị thương loại tình trạng này, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biết Thánh Linh cấp cường đại!"

Thế mà!

Ngay tại bàn tay của hắn vừa mới cắm xuống, Giang Thạch bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt lãnh quang hiện lên.

Thật giống như trước mắt huyễn cảnh hoàn toàn đối hắn không có bất kỳ cái gì hiệu quả một dạng.

Đạt Ba Nhĩ sắc mặt giật mình, không thể tin.

Giang Thạch giơ bàn tay lên, lần nữa hướng về không trung hung hăng đánh tới.

Oanh

Lại là một đạo vô cùng đáng sợ khí lãng phóng lên tận trời, cường hãn bàn tay lớn lại một lần đánh trúng Đạt Ba Nhĩ thân thể, đem thân thể của hắn lần nữa đánh cho phóng lên tận trời, rách tung toé, máu tươi bắn tung toé, giống như là bị một tòa đáng sợ sơn nhạc cho một mực đụng trúng một dạng, rống to chấn thiên, hung hăng nện ở phía xa.

Lần này Giang Thạch nhìn tình thiết.

Chỉ thấy Đạt Ba Nhĩ thân thể bị đánh bay về sau, nguyên bản lưu ở trên người hắn đáng sợ thương thế, thế mà lại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt đang nhanh chóng lành, thì liền vỡ vụn nửa bên gò má đều đang nhanh chóng trọng sinh.

Siêu cao tốc độ lành!

Siêu cao tốc độ trọng sinh!

"Giang Thạch cẩn thận, Thánh Linh cấp cao thủ, huyết mạch phản tổ, bên ngoài thân có thánh mô, không đánh vỡ thánh mô, không cách nào giết chết, lại không ngừng trọng sinh cùng lành!"

Trần Huyền Thiên mở miệng hét lớn.

"Thánh mô?"

Giang Thạch ánh mắt âm lãnh, toàn bộ thân hình tại cực hạn lực lượng gia trì dưới, lần nữa nháy mắt biến mất, chỉ còn lại có mơ hồ tàn ảnh.

Ta không tin đánh không vỡ ngươi thánh mô!

Sưu

Cơ hồ trong nháy mắt hắn xuất hiện lần nữa tại Đạt Ba Nhĩ phụ cận, Đạt Ba Nhĩ cơ hồ liền thời gian phản ứng đều không có, bên này mới vừa vặn nện ở phía xa, liền thấy Giang Thạch nháy mắt xuất hiện.

Đây là cái gì tốc độ?

"Hàn Băng Phong Bạo!"

Hắn đột nhiên rống to một tiếng, hai tay liên tục, trong nháy mắt đánh ra vô số khủng bố chưởng lực, hàn khí ngập trời, làm đến giữa thiên địa trong tích tắc biến đến một mảnh trắng xóa.

"Rút lui, tất cả mọi người lập tức rút lui!"

Trong miệng hắn thê lương thét dài, phát ra mệnh lệnh.

Cái này vị thứ hai Thiên Sinh Kim Cương đã triệt để đã có thành tựu, làm hắn cảm thấy hoảng sợ!

Người này coi như không như được thả, cũng đã chênh lệch không xa.

"Cái gì?"

Còn lại một đám Bắc Chu cao thủ cùng mỗi cái thế gia dư nghiệt, tất cả đều trừng mắt, lộ ra kinh hãi.

"Giết sạch những thứ này Hắc Liên giáo hộ pháp, lập tức rút lui!"

Trong đó một vị Bắc Chu cao thủ mở miệng quát chói tai, liền muốn lần nữa động thủ, nhưng giờ phút này Trần Huyền Thiên cao hơn năm mét thân thể lại lại một lần nữa cực tốc nhào tới, tiến hành ngăn cản.

Song phương trong nháy mắt lần nữa giao thủ với nhau, phát ra đáng sợ mà điếc tai oanh minh.

Mà tại cái này đáng sợ oanh minh bên trong, một đạo dị thường tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm bỗng nhiên truyền ra.

A

Khiến người tê cả da đầu, tựa như Dạ Kiêu kêu khóc, lại như Lão Viên thét dài.

Trong tích tắc khuếch tán toàn bộ đỉnh núi khu vực.

Tất cả mọi người run lên trong lòng, vội vàng bận bịu cấp tốc quay đầu, thấy được bọn họ suốt đời đều không thể quên một màn.

Giang Thạch toàn thân trên dưới hồng quang lấp lóe, gân xanh vặn vẹo, gần tới ba mét năm tả hữu đáng sợ thân thể hung hăng nắm lấy Đạt Ba Nhĩ hai nửa thân thể, máu me đầm đìa, nội tạng, huyết nhục tản mát đầy đất.

Hắn thế mà Bắc Chu Thánh Linh, Đạt Ba Nhĩ cho sống sờ sờ xé mở!

"Thái thượng trưởng lão!"

Rất nhiều Bắc Chu cường địch hoảng sợ kêu to.

"Thánh mô, ta không tin thật không đánh tan được!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, song chưởng bên trong đột nhiên lôi điện hiện lên.

Bôn lôi!

Đùng đùng không dứt!

Khủng bố bạch quang trong nháy mắt bao phủ lại cái này hai nửa thân thể tàn phế, hướng về đối phương trong thân thể điên cuồng phóng đi, tại từng đợt chói tai giữa tiếng kêu gào thê thảm, Giang Thạch đột nhiên có loại kỳ dị cảm giác, thật giống như một mực cản ở trước mắt một tầng cứng cỏi vỏ cây bị hắn hung hăng làm vỡ nát một dạng, bỗng nhiên do Trung Quốc thông suốt cảm giác.

Mà tại cái này tầng này Vỏ cây phá nát trong nháy mắt, trong lòng bàn tay Đạt Ba Nhĩ lại cũng không chịu nổi, kêu thảm một tiếng, hai nửa thân thể nhanh chóng co quắp, sinh mệnh khí tức liền như là nến tàn trong gió, rất nhanh cấp tốc dập tắt.

Triệt để không nhúc nhích!

Đạt Ba Nhĩ, chết! !.