Chương 167: Thập long thập tượng! !

Chương 167: Thập long thập tượng! !

Lạch cạch!

Giang Thạch vứt xuống Đạt Ba Nhĩ hai nửa thân thể tàn phế, như là vứt bỏ cái gì rác rưởi một dạng, nện rơi xuống đất, theo sát lấy lại bị bàn chân của hắn hung hăng đạp một cước.

Phốc phốc một tiếng, như là nát dưa hấu một dạng, huyết thủy vẩy ra.

Tất cả mọi người doạ ngây dại, trong lòng sợ hãi, thật không thể tin.

Bọn họ nhìn thấy cái gì?

Bọn họ Bắc Chu Thánh Linh lại chết một vị?

Trước đó bị Mông Phóng liền giết bốn vị, hiện tại lại chết một vị!

Vị thứ hai Thiên Sinh Kim Cương, đã triệt để trưởng thành?

Trốn

Không biết ai kêu hô một tiếng, tất cả Bắc Chu cường địch cùng thế gia dư nghiệt, tất cả đều đang kinh hoảng chạy trốn, nguyên một đám tốc độ cực nhanh, căn bản không dám ở lâu.

Hận không thể cha mẹ sinh ra tám đầu chân.

Thì liền Hắc Liên giáo chủ Trần Huyền Thiên giờ phút này cũng hoàn toàn sợ ngây người, nhìn về phía Giang Thạch, không chút nào biết Giang Thạch đã đạt đến cảnh giới cỡ nào.

Nhưng rất nhanh trong lòng của hắn run lên, biết Giang Thạch tuyệt đối đã câu thông Thiên Ma thành công!

Bởi vì ngay tại vừa mới, Giang Thạch cho hắn ăn vào một giọt Thiên Ma chân huyết!

Chính là giọt này Thiên Ma chân huyết áp chế thương thế của hắn, đem hắn theo Thiên Ma Bạo Huyết bí pháp sắp chết bên trong kéo lại, nếu không phải giọt này Thiên Ma chân huyết, hắn giờ phút này tất nhưng đã chết thảm!

Mắt thấy những thứ này Bắc Chu cường địch cùng thế gia dư nghiệt tất cả đều đang kinh hoảng chạy trốn, Giang Thạch ánh mắt không nói ra được lạnh lùng, khủng bố thân thể đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Thiểm Lôi bộ!

Oanh

Nơi xa thanh âm oanh minh, khí lãng cuồn cuộn, bạo phát ra kinh thiên khí tức, kêu thảm vang lên, thi thể bay khắp nơi múa.

Quả thực giống là trở thành một trận một phương diện đồ sát.

Trước đó bọn họ là như thế nào đối đãi Hắc Liên thánh giáo, hiện tại Giang Thạch chính là trả lại tất cả.

Thậm chí Giang Thạch thủ đoạn càng thêm bá liệt!

Lực lượng cường đại oanh kích mà ra, dùng đến thân thể của bọn hắn rách tung toé, máu tươi vẩy ra, trên cơ bản không có một cái nào hoàn chỉnh.

Rất nhanh, tất cả cường địch đều bị thanh trừ không sai biệt lắm.

Chỉ còn lại có một vị người sống bị hắn lưu lại.

Đây là một vị Bắc Chu Hoán Huyết cao thủ, xem ra tuổi tác không lớn, là trong đó thanh niên gương mặt, tựa hồ tại 30 trên dưới, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, run lẩy bẩy, bị Giang Thạch chế trụ đầu, hồn phách đều nhanh doạ tản.

"Vừa mới cái kia Thánh Linh cấp cao thủ là các ngươi thái thượng trưởng lão thật sao? Ta cần tuyệt học của hắn, loại kia hàn băng kình lực không tệ, ngươi biết sao?"

Giang Thạch lối ra hỏi thăm.

"Biết, biết!"

Vị kia bên trong cao thủ thanh niên vô cùng hoảng sợ, liên tục gật đầu.

"Rất tốt, ngươi tạm thời còn sống!"

Giang Thạch bình tĩnh lối ra, dẫn theo thân thể của hắn, hướng về đỉnh núi đi đến.

Không bao lâu, đã lần nữa đuổi tới đỉnh núi.

Hắc Liên giáo chủ, Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương đã lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ, đang nhanh chóng chỉnh hợp mọi người, chỉ thấy trước đó một đám đường chủ, chấp sự tổn thất hơn phân nửa, dị thường thê thảm.

"Giang hữu sứ, ngươi · · · ngươi câu thông Thiên Ma thành công?"

Phong Hành Pháp Vương sắc mặt chấn động, nhịn không được nhiều hỏi một câu.

"Không tệ, bất quá đáng tiếc, ở giữa thời điểm bị đánh gãy một lần, bằng không tu vi của ta hẳn là so hiện tại còn mạnh hơn."

Giang Thạch ngữ khí phát trầm, mở miệng nói ra, bỗng nhiên nhìn về phía giáo chủ, "Giáo chủ, bị Thiên Ma chân huyết tẩy lễ quá trình bên trong bị người đánh gãy, đằng sau còn có thể không tiếp tục câu thông?"

Hắc Liên giáo chủ nhẹ nhàng lắc đầu, phát ra thở dài  nói, "Thiên Ma tổ sư nhục thân bị phong, hồn phách bị phân tán thành mười mấy phần, mỗi lần câu thông thành công, đều cần chờ lâu nửa năm lâu mới có thể lần nữa câu thông, trong lúc này, là không thể câu thông."

"Chờ lâu nửa năm?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, Thiên Ma tổ sư không có nhục thân, hết thảy toàn bộ nhờ tàn hồn, hắn tàn hồn mỗi lần thức tỉnh đều cần tĩnh dưỡng nửa năm mới có thể lần nữa tích súc lực lượng."

Hắc Liên giáo chủ nói ra.

"Tốt a."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, cảm thấy thật sâu tiếc hận.

Loại này Thiên Ma chân huyết thực sự quá cường đại.

So hắn trước đó luyện hóa long tủy còn kinh khủng hơn!

Không chỉ có đem nhục thể của hắn tẩy lễ, làm đến nhục thể của hắn liền phá mấy cái cấp bậc, liền cảnh giới cũng một phá lại phá, theo Hoán Huyết ba lần một lần hành động đạt tới Hoán Huyết sáu lần sơ kỳ.

Loại này khoa trương trình độ, nhường hắn đến bây giờ rung động trong lòng!

Đáng tiếc hắn bảo tồn Thiên Ma chân huyết không nhiều, chỉ có mấy giọt, trên cơ bản đều dùng tới cứu người.

"Giang hữu sứ, Hắc Liên thánh giáo hiện tại là không thể ở lại, chúng ta phải lập tức đi xa, chia thành tốp nhỏ, phân tán đến thiên hạ các nơi, mặt khác, từ hôm nay trở đi, ta chuẩn bị đem Hắc Liên thánh giáo giáo chủ chi vị truyền thụ cho ngươi, không biết ngươi có nguyện ý hay không đón lấy gánh nặng?"

Trần Huyền Thiên trong miệng ho ra máu, mở miệng nói ra.

Giang Thạch nhướng mày.

Điểm này hắn đã sớm nghĩ tới.

Theo trước đó Trần Huyền Thiên đem giáo chủ giới chỉ cho hắn thời điểm, là hắn biết giáo chủ này vị trí sớm muộn phải rơi vào bờ vai của hắn, hiện tại quả thật như thế.

Hắn ngẩng đầu lên, hướng về mọi người thấy đi.

Chỉ thấy người trước mắt, sắc mặt trắng bệch, nhưng cơ hồ tất cả đều lộ ra nồng đậm vẻ chờ mong, đem ánh mắt hướng hắn xem ra, mỗi người trong mắt đều lộ ra vô tận hi vọng.

Giang Thạch có chút suy nghĩ  nói, "Giáo chủ nếu là không có cái khác thí sinh thích hợp, ta xác thực có thể tạm thời đảm nhiệm giáo chủ vị trí!"

"Tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Trần Huyền Thiên lộ ra nụ cười, lần nữa ho ra máu, nhìn về phía mọi người, nói: "Ngô lão, Liệt lão, lập tức phân phó mọi người, vứt bỏ đồ quân nhu, chỉ đem chút bí tịch cùng truyền thừa  dựa theo nguyên kế hoạch rút lui!"

Vâng

Ngô lão, Liệt lão lập tức mở miệng, cấp tốc đi xuống.

"Đúng rồi, trước khi đi, ta còn có mấy cái chuyện lớn phải xử lý, liền không cùng các ngươi cùng đi."

Giang Thạch bỗng nhiên mở miệng.

"Đại sự?"

Trần Huyền Thiên nhìn về phía Giang Thạch.

"Đúng vậy, Khúc châu Khổng thị, Lũng Tây Trương thị, nhiều lần giết vào ta Hắc Liên thánh giáo, cho là ta không có tính khí, cuối cùng muốn để bọn hắn đánh đổi một số thứ."

Giang Thạch ánh mắt rất lạnh.

Hắn thực lực tăng nhiều, liền Thánh Linh đều bị hắn oanh sát.

Khúc châu lỗ, Lũng Tây Trương, đã rốt cuộc không thành được uy hiếp của hắn!

Nhất là Khúc châu lỗ, căn cứ trong khoảng thời gian này Hắc Liên giáo không ngừng truyền tới tin tức biểu hiện, Khổng thị gia chủ Khổng Phục Thiên bản thân bị trọng thương, thiếu thốn một chân một tay, thực lực giảm lớn.

Loại cơ hội này, hắn làm sao lại buông tha!

"Được. Vậy ngươi cần phải coi chừng!"

Trần Huyền Thiên ngữ khí phức tạp, mở miệng nói ra.

"Ừm, trong lòng ta biết rõ."

Giang Thạch gật đầu.

Hắn hiện tại không chỉ có thực lực tăng nhiều, mà lại mấy môn thần công viên mãn, coi như thật gặp phải cường địch, cũng có thể bỏ chạy.

Từ giờ trở đi, hắn mới tính là chân chính 【  trời cao mặc chim bay 】.

Trên đời này bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ lại uy hiếp được hắn!

"Đúng rồi, sau đó ta đi nơi nào liên hệ giáo chủ?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Ta sẽ tại Phục Lĩnh trấn ẩn cư, chỗ đó có một chỗ tòa nhà, trước cửa bốn cặp đại sư tử đá, ngươi ở đâu tìm ta là có thể."

Trần Huyền Thiên nói ra.

Tốt

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, xách trong tay Bắc Chu thanh niên, quay người liền đi, thân thể lóe lên, nhanh đến cực hạn.

· · ·

Nơi xa.

Một chỗ núi đá chỗ.

Giang Thạch đem trong tay Bắc Chu thanh niên vứt trên mặt đất, sắc mặt hờ hững, trực tiếp bắt đầu hỏi thăm về trước đó Bắc Chu bí tịch.

Vị này Bắc Chu thanh niên lòng sinh hoảng sợ, tại chính thức đọc thuộc lòng bí tịch trước, không thể nghi ngờ lại bắt đầu cùng Giang Thạch cò kè mặc cả.

Chỉ tiếc đối với hắn cò kè mặc cả, Giang Thạch không có có bất kỳ hứng thú gì.

Tại đi qua nửa cái buổi tối cực hình về sau, vị này Bắc Chu thanh niên vẫn là bị gõ miệng.

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Trong rừng chim hót chít chít thế nào, điểu thú gào thét.

Giang Thạch lặp đi lặp lại hỏi đến một số chi tiết.

Theo cái này vị Bắc Chu thanh niên trong miệng, hắn thuận lợi ép hỏi ra hai môn tuyệt học.

Huyền Băng chỉ!

Đại Lực Băng Thiên Chưởng!

Cái này hai môn võ học đều là Bắc Chu Trường Sinh giáo bất truyền chi bí.

Nguyên bản Giang Thạch là vô luận như thế nào đều khó mà lấy được, nhưng bây giờ tại hắn liên tục cực hình dưới, vị này không sao cả gặp qua thị trường Bắc Chu xanh năm vẫn là không nhịn được tất cả đều thổ lộ ra.

Tại lặp đi lặp lại cân nhắc cùng hỏi thăm về sau, Giang Thạch xác định không có nghi vấn, rốt cục tại giữa trưa, vẫn là một chưởng đưa đi vị này Bắc Chu thanh niên.

"Huyền Băng chỉ, uy lực to lớn, luyện đến cực hạn, có thể so với 【  Huyền cấp võ học 】? Lại toát ra 【  Huyền cấp võ học 】? So siêu phẩm võ học uy lực còn phải mạnh hơn một cái cấp bậc, bất quá đáng tiếc, đúng ra nơi nói, 【  Huyền cấp võ học 】 vô cùng hiếm thấy, toàn bộ Bắc Chu cũng mới một bản, Đại Huyền · · · càng là không có!"

Giang Thạch tự nói.

Bắc Chu quyển kia Huyền cấp võ học liền nắm giữ tại Trường Sinh giáo giáo chủ và Bắc Chu hùng chủ Sát Cáp Thiên trong tay.

Tên là 【  Bát Long Thần Kình 】!

Giang Thạch nhẹ giọng thở dài, nhưng rất nhanh lộ ra kiên định.

Có lẽ chính mình Long Tượng Thập Trọng Công ở phía sau không ngừng dung hợp cùng tiến hóa bên trong, cũng sẽ từ từ biến thành 【  Huyền cấp võ học 】.

Đã không có 【  Huyền cấp võ học 】 như vậy hắn liền chính mình tạo một bản đi ra.

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ lục trọng

Công pháp: Cửu Cực tâm pháp (đệ lục trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Long Tượng Thập Trọng Công (viên mãn) Hồn Viên Kim Quang Chưởng (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền (viên mãn)

Thiên phú: Long Tượng (128 1800 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi:(có thể chủ động hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện)

Danh vọng trị: 4600(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Thân thể lực lượng hiện tại là 128 vạn cân.

Bất quá danh vọng trị hiện tại mới 460 0 điểm, hẳn là chuyện lúc trước còn không có truyền ra nguyên nhân.

Nếu như chờ hắn Hắc Liên giáo sự tích hoàn toàn truyền ra, thanh danh của hắn giá trị hẳn là liền có thể lần nữa phá vạn.

"Các đại công pháp đã toàn bộ viên mãn, bất quá 【  Long Tượng Thập Trọng Công 】 có thể cùng 【  Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền 】 dung hợp  có thể trước dung hợp thử một chút!"

Giang Thạch rất nhanh quyết định ra đến, xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu vận dụng lên 【  ngộ đạo 】 thiên phú.

Từng đợt lượn lờ khói trắng theo đỉnh đầu của hắn lần nữa toát ra, mồ hôi trượt xuống, sắc mặt ửng hồng, từng cây thô to mạch máu đang không ngừng vặn vẹo cùng nhúc nhích · · ·

Đủ loại tin tức tại trong đầu của hắn không ngừng trùng kích.

Quen thuộc mà xa lạ cảm giác lần nữa bao phủ ở trong tim hắn.

Cái này một dung hợp lại là ròng rã một ngày đi qua.

Rốt cục, Giang Thạch mở hai mắt ra, dài thở phào, toàn thân trên dưới đều bị mồ hôi chỗ ẩm ướt, trong đầu vô cùng mệt nhọc, có loại không nói ra được trống rỗng cảm giác.

Thật giống như đại chiến một trận một dạng.

Nhưng rất nhanh hắn lộ ra mỉm cười, lần nữa nhìn về phía bảng.

Long Tượng Thập Trọng Công cùng Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền tất cả đều biến mất.

Thay vào đó biến thành 【  Hỗn Nguyên Long Tượng Công 】.

Mới dung hợp Hỗn Nguyên Long Tượng Công · · · bất ngờ biến thành thập trọng thiên!

Luyện tới viên mãn, có thể thành thập long thập tượng! !

Chú ý: Cái này tượng, cũng là Long Tượng!

"Tốt một cái thập long thập tượng, môn công pháp này không chỉ có dung hợp 【  Hỗn Nguyên Thiết Tuyến Quyền 】 chỉ sợ cũng là hấp thu Thiên Ma chân huyết tinh túy, lúc này mới có thể thành tựu đi ra."

Giang Thạch tự nói.

Hắn bị Thiên Ma chân huyết tẩy lễ, nhục thân bị đại đại cải tạo, bởi vì tại vận dụng 【  ngộ đạo thiên phú 】 thời điểm, 【  ngộ đạo 】 sẽ căn cứ nhục thể của hắn tình huống, lấy thừa bù thiếu, vì hắn thiếp thân chế tạo ra một môn mạnh nhất công pháp.

Dạng này công pháp khẳng định sẽ tham khảo đến Thiên Ma chân huyết lực lượng!

Bằng không luyện đến cực hạn, không thể nào đạt tới thập long thập tượng chi lực.

Giang Thạch rất nhanh lần nữa cảm thấy trong bụng truyền đến đói khát lôi minh, lập tức cấp tốc xông ra nơi đây, không bao lâu săn giết một con yêu thú, nguyên lành ăn một bữa, lần nữa đứng dậy, hướng về Lũng Tây Chi Địa nhìn qua.

"Lũng Tây Trương thị, trước theo các ngươi bắt đầu đi."

Trong mắt của hắn lãnh quang hiện lên.

Sưu

Thân thể xông lên, nháy mắt biến mất nơi đây.

· · ·

Một phương hướng khác.

To lớn phủ trạch bên trong, tĩnh mịch rộng lớn, bao nhiêu đình sâu.

Chỗ sâu nhất khu vực.

Trương thị gia chủ Trương Đạo Minh, sắc mặt âm trầm, trong phòng liên tục đi lại, thỉnh thoảng bước chân dừng lại, hai cái lông mày gắt gao nhăn lại.

Liên tục ba ngày.

Bọn họ phái đi Hắc Liên giáo cao thủ còn chưa trở về.

Lần đầu Trương Đạo Minh trong lòng cảm thấy từng trận bất an.

Cho tới nay, bọn họ đều cùng Khổng thị đi quá gần, lần này càng là đi theo Khổng thị cùng nhau phản bội Đại Huyền, đầu nhập vào Bắc Chu.

Cái này, thật đáng giá không?

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn đang không ngừng cân nhắc, ẩn ẩn hối hận.

Bỗng nhiên, ngoài cửa có tiếng bước chân vang lên, một bóng người nhanh chóng lao tới  nói, "Gia chủ, ra chuyện, phái đi ra trưởng lão, hồn đăng toàn bộ dập tắt, liền · · · liền Khổng thị bên kia cũng là như thế!"

"Cái gì?"

Trương Đạo Minh sắc mặt đột biến  nói, "Không tốt, thông tri một chút đi, lập tức rút lui!"

"Vâng, gia chủ!"

Đạo nhân ảnh kia trả lời một câu, lập tức hoả tốc xông ra, bắt đầu phân phó.

Toàn bộ Trương thị một mảnh rung chuyển, tất cả mọi người đang nhanh chóng thu thập.

Trên thực tế từ vừa mới bắt đầu Trương thị gia chủ liền làm hai tay chuẩn bị, liền vì phòng ngừa biến cố phát sinh, hiện tại biến cố đã hiện, nhất định phải quả quyết thoát đi.

Từng chiếc ngựa xe tốc độ cực nhanh, tại toàn thành người giật mình nhìn chăm chú dưới, bắt đầu cấp tốc chạy ra, trùng trùng điệp điệp, cực kỳ quả quyết, hướng về nơi xa chạy đi.

Trương thị gia chủ cuộn ngồi ở trong xe ngựa, sắc mặt không nói ra được âm trầm.

Hắc Liên giáo · · ·

Hắc Liên giáo đến cùng lại đã xảy ra biến cố gì?

"Thiên hữu ta Trương thị có thể tránh thoát một kiếp này · · · "

Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Nguyên lai tưởng rằng Bắc Chu xâm lấn, Đại Huyền muôn vàn khó khăn đối kháng, lại tuyệt đối không nghĩ đến, Mông Phóng dựa vào sức một mình liền quét sạch Bắc Chu hơn phân nửa trung kiên lực lượng · · ·

Hiện tại lại ra Hắc Liên giáo cái này một cái biến cố.

Sớm biết như thế, hắn trước đó liền không nên nghe theo Khổng thị lời nói · · ·

Mười mấy chiếc xe đội, tốc độ cực nhanh, rất nhanh đã triệt để xông ra phong nguyên thành, hướng về một đầu cố định hạp cốc nhanh chóng hướng về đi.

Tất cả Trương thị tộc nhân đều thầm thả lỏng khẩu khí.

Chỉ phải qua chỗ này hạp cốc, liền rốt cuộc không ai có thể tìm tới bọn họ.

Ngay tại lúc bọn họ vừa mới xuyên qua, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến chói tai oanh minh, một khỏa vô cùng to lớn hòn đá bị người lấy một loại lực lượng đáng sợ hung hăng ném ra, hướng về thiên thạch giống nhau hướng về bên này đập tới, thanh thế không biết bao nhiêu nhiều dọa người.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, tràn ngập sợ hãi.

Một vị trưởng lão gầm thét một tiếng, đằng không mà lên, một chưởng vỗ hướng cự thạch, oanh một tiếng, cự thạch vỡ nát, vô số mảnh vụn tản mát bốn phương tám hướng.

"Người nào dám cản ta Trương thị đường đi?"

Hắn mở miệng hét lớn, rơi trên mặt đất, khí tức quanh người bừng bừng, bàn tay không nói ra được nhói nhói.

"Lũng Tây Trương thị, uy phong thật to, ha ha ha · · · "

Ầm ầm!

Một đạo kẻ đáng sợ ảnh từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt rơi ở chỗ này, nhất thời đập bụi mù cuồn cuộn, vô số mảnh vụn phóng lên tận trời, mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, như là địa chấn.

Tại đáng sợ trong bụi mù, một bóng người chậm rãi thu vào mọi người diễn luyện, nguy nga đáng sợ, quanh thân thiêu đốt nồng đậm sóng nhiệt.

"Giang ··· Giang Thạch · · · ".