Chương 168: Chấn động thiên hạ!

Chương 168: Chấn động thiên hạ!

Một đám Lũng Tây Trương thị cường giả đều sắc mặt kinh hãi, bị chấn thân thể lay động, nhịn không được nhanh chóng lùi lại.

Trước mắt mặt đất khe rãnh ngang dọc, toái thạch bay múa, từng đạo từng đạo thô to vết nứt bị xé nứt mà ra, bụi mù cuồn cuộn, giống như là địa chấn một dạng.

Cái này hắn sao chính là cái gì lực lượng?

Đây là Hoán Huyết sao?

"Giang Thạch, ta Lũng Tây Trương thị cùng các ngươi Hắc Liên thánh giáo đời đời giao hảo, cùng thuộc tại Tứ Tượng minh phạm vi quản hạt, ngươi muốn làm gì, vô duyên vô cớ ngăn cản đường đi của chúng ta, là muốn động thủ sao? Chẳng lẽ liền không sợ chúng ta báo cáo minh chủ?"

Trong đó một vị thái thượng trưởng lão ngoài mạnh trong yếu, mở miệng nói ra.

"Báo cáo minh chủ?"

Giang Thạch lộ ra mỉa mai, nhìn chăm chú người trước mắt, nói: "Nói các ngươi là một đám ngu ngốc, đều là sỉ nhục ngu ngốc rồi, hôm nay các ngươi chỉ cần có thể theo ta lòng bàn tay chạy ra, các ngươi làm cái gì ta cũng sẽ không quản."

"Giang Thạch, ngươi muốn giết chúng ta?"

Vị kia thái thượng trưởng lão biến sắc, vội vàng quát nói.

"Giang hữu sứ, trong thời gian này có phải hay không tồn tại cái gì hiểu lầm? Lão phu là Trương thị gia chủ Trương Đạo Minh, nếu như chúng ta ở giữa tồn tại hiểu lầm, ta Trương thị nguyện ý cho ngươi một số bồi thường, tiểu huynh đệ muốn cái gì đều có thể, hi vọng tiểu huynh đệ đại nhân có đại lượng, chúng ta như vậy vén đi qua đi, bây giờ Bắc Chu ngay tại xâm lấn, chúng ta Đại Huyền thế gia lực lượng không cần phải lại tiếp tục bên trong hao tổn, lý nên liên thủ mới là."

Trương Đạo Minh sắc mặt âm u, nhìn một màn trước mắt, mở miệng nói ra.

Cái này Giang Thạch, thực lực quá kinh khủng.

Từ trên trời giáng xuống, đập mặt đất vết rạn đền bù, căn bản không giống như là người.

"Lý nên liên thủ? Trương Đạo Minh, con mẹ nó ngươi còn thật dám ném loạn cái rắm, mả nó mẹ nó!"

Giang Thạch bỗng nhiên mắng to.

"Giang tiểu huynh đệ cớ gì nói ra lời ấy?"

Trương Đạo Minh biến sắc, kinh sợ mở miệng.

Giang Thạch lộ ra từng tia từng tia cười lạnh, nói: "Quả là thế, làm thật sự có được lực về sau, dù là mả nó mẹ nó, ngươi cũng không dám tức giận, nhưng nếu ta không có thực lực, dù là trên đường nhìn ngươi liếc một chút, ngươi cũng muốn giết chết ta, Trương Đạo Minh, ngươi hắn sao thật đúng là chết không biết xấu hổ, đem vô liêm sỉ diễn dịch đến cực hạn."

"Giang hữu sứ, ngươi làm gì mở miệng sỉ nhục lão phu, chẳng lẽ lão phu vừa mới khuyên giải không có đạo lý sao? Chúng ta không muốn lại tiếp tục bên trong hao tổn, ta thừa nhận ta Trương thị trước đó cùng ngươi có chút hiểu lầm, nhưng vậy cũng là chuyện đã qua · · · "

Trương Đạo Minh ngữ khí âm u, tiếp tục mở miệng.

"Chuyện cười, Trương Đạo Minh, mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, hôm nay các ngươi cũng không có một cái nào có thể chạy thoát, chịu chết đi, ha ha ha · · · "

Giang Thạch chợt cười to một tiếng, không do dự nữa, bàn chân một bước, vèo một tiếng, giống như là một đầu đáng sợ Long Tượng, mang theo hơi nóng hầm hập, trực tiếp hướng về mọi người trùng sát mà đến.

Trương Đạo Minh sắc mặt giận dữ, sâm nhiên lệ hống, "Giang Thạch, lão phu hết lời ngon ngọt, đừng tưởng rằng chúng ta sợ ngươi, thảo mẹ ngươi, giết hắn!"

Giết

Một đám Trương thị trưởng lão tất cả đều gầm thét một tiếng, cấp tốc vọt tới, mỗi cái thân thể bạo khí, lân giáp hiện lên, giống như là biến thành nguyên một đám đáng sợ yêu thú một dạng, thẳng hướng Giang Thạch.

Cầm đầu Trương Đạo Minh càng là trong tích tắc biến thành cao hơn năm mét, khí tức khủng bố, giống như là một cái lò lửa lớn một dạng, bạo hống một tiếng, hai bàn tay tất cả đều biến đến như là nồi sắt một dạng.

Thế mà Giang Thạch lại tại vọt tới nháy mắt, đột nhiên hít vào một hơi thật dài, toàn bộ lồng ngực đều thật cao phồng lên, bỗng nhiên một tiếng rống to.

Rống

Oanh

Kinh khủng sóng âm trong nháy mắt nổ tung mà ra, hình thành một tầng màu trắng mà vừa kinh khủng cuồng bạo sóng lớn, tầng tầng lớp lớp hướng lấy trước mắt đánh tới.

Quả thực giống như là dòng lũ sắt thép một dạng, lực lượng không có thể ngăn cản.

A

Vừa đối mặt, kêu thảm vang lên, dị thường thê lương.

Như hẻm núi lớn như đồng hóa vì nhân gian luyện ngục.

Từng vị Trương thị cao thủ không ngừng thổ huyết, phát ra tiếng kêu thảm, ôm đầu, thất khiếu phun máu, Hoán Huyết cảnh trở xuống cao thủ căn bản không chịu nổi, bị Giang Thạch cái này một cuồng bạo rống to trực tiếp làm vỡ nát đầu, thân thể run rẩy, chết thảm bỏ mạng.

Cái kia từng thớt ngựa thớt càng là hiên ngang hí dài, bốn phía va chạm, kết quả không có lao ra bao lâu liền đồng thời đầu nổ tung, phát ra tiếng kêu thảm, chết thảm bỏ mạng.

Cả cái sơn cốc đều tại kịch liệt nổ tung, rung động ầm ầm, nhấc lên vô số toái thạch, giống như là bị khủng bố tên lửa oanh qua một dạng.

Nguyên một đám nhào tới trưởng lão càng là ào ào kêu thảm, bay ngược mà ra.

Chỉ là trong nháy mắt, Giang Thạch thậm chí cũng không hề động thủ, lớn như vậy Trương thị tộc nhân cũng đã ngã xuống hơn một nửa.

Còn lại không có ngã xuống, cũng chỉ còn lại có ba bốn vị còn nắm giữ chiến lực, cái khác tất cả đều tại bịt lấy lỗ tai, kêu thê lương thảm thiết.

"Giang Thạch tiểu nhi, ngươi muốn diệt ta Trương thị, nạp mạng đi đi!"

Trương thị gia chủ Trương Đạo Minh, thê lương kêu to, cao hơn năm mét thân thể liều lĩnh hướng về Giang Thạch đánh tới, toàn thân trên dưới tất cả đều là dữ tợn lân giáp, giống như biến thành một đầu hình người cự thú một dạng.

Hai vị thái thượng trưởng lão cũng là cùng nhau như thế, mỗi cái thê lương thét dài, như giống như liều mạng, thân thể cũng bắt đầu cháy hừng hực lên, hướng về Giang Thạch bên này đánh tới.

Giang Thạch không lưu tình chút nào, một tiếng rống to sau đó, toàn bộ thân hình tiếp tục vọt tới trước, tới biểu hiện ra chiến lực mạnh nhất!

Cự Thần Cực Hạn!

21 giọt Long Tượng khí huyết!

Kình lực cùng man lực hợp nhất!

Oanh

Bàn tay của hắn như là nồi sắt lớn như vậy, lóe ra kim quang óng ánh, tới cùng Trương Đạo Minh hung hăng đánh tới cùng một chỗ, nhất thời phát ra từng đợt kinh thiên động địa oanh minh.

Toàn bộ hạp cốc trong nháy mắt bắt đầu nổ tung, bốn phương tám hướng cuốn lên vô số đáng sợ khí lãng, từng đạo từng đạo khí lãng trực tiếp giống như là biến thành đao cương một dạng, không ai địch nổi.

Phốc phốc một tiếng, Trương Đạo Minh kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ cánh tay vừa đối mặt liền bị Giang Thạch đánh cho vỡ nát, sương máu vẩy ra, toàn bộ thân hình giống như là phá bao tải một dạng hướng về sau bay ngược, hung hăng nện ở phía xa.

Phải biết hắn mới chỉ là Hoán Huyết tám lần, khoảng cách chín lần viên mãn đều còn kém một bước, cho dù thi triển cấm pháp lại có thể thế nào, như cũ ngăn không được Giang Thạch.

Đánh bay ra ngoài Trương Đạo Minh, Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, xuất thủ như điện, lập tức hướng về bên cạnh hai vị thái thượng trưởng lão hung hăng bắt tới, một tay một cái, quả thực giống như là bắt người rơm một dạng.

Hai vị thái thượng trưởng lão công kích đối với hắn không có một chút tác dụng nào, bị hắn phản tay nắm lấy cánh tay, đột nhiên bóp, trong nháy mắt vỡ nát, trong miệng phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Tiếp lấy Giang Thạch bắt lấy thân thể của bọn hắn, trực tiếp hướng về trung gian hung hăng va chạm.

Răng rắc!

Ầm

Máu tươi bắn tung toé, cốt cách nổ tung.

Hai vị Hoán Huyết năm lần thái thượng trưởng lão cùng nhau phun ra huyết thủy, cốt cách, nội tạng toàn bộ nổ tung, hai người thân thể yếu ớt như là giấy, bị Giang Thạch đập một cái về sau, theo sát lấy một chưởng đánh vào lồng ngực, trực tiếp đánh bay vài trăm mét, bay ngược mà ra, nện ở phía xa, tại chỗ chết thảm.

Mà tại lúc này, Trương Đạo Minh sớm đã từ đằng xa xoay người mà lên, phun máu phè phè, vô cùng hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch, vội vàng liều lĩnh hướng về nơi xa chạy trốn.

Đối với còn lại Trương thị tộc nhân, hắn đã căn bản vô lực lại đi chiếu cố, lúc này chỉ muốn để cho mình mau chóng chạy khỏi nơi này.

Quái vật!

Cái này Giang Thạch liền là quái vật!

So Mông Phóng còn giống là quái vật tồn tại!

Nghĩ hắn Lũng Tây Trương thị truyền thừa mấy ngàn năm, lại hôm nay sắp hủy diệt, Trương Đạo Minh buồn theo tâm đến, thẳng muốn ngửa mặt lên trời thét dài. Từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền không cần phải lựa chọn cùng Khổng thị đứng chung một chỗ!

Đều là Khổng thị hại bọn họ!

A

Sau lưng trong hạp cốc truyền đến chói tai mà lại tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nương theo lấy từng đợt phanh phanh phanh tiếng nổ tung âm, cái kia tất cả đều là từng vị Trương thị tộc nhân chết thảm thời điểm phát ra thanh âm.

Mỗi một thanh âm đều xa xa truyền ra, bị Trương Đạo Minh rõ ràng đứng tại bên tai, từng đạo từng đạo thanh âm như là cạo xương cương đao nhường hắn đau đến không muốn sống, huyết lệ mãnh liệt.

Thế mà Trương Đạo Minh lại căn bản không dám dừng lại dưới, chỉ được liều lĩnh hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nhất định phải trốn!

Chỉ có hắn chạy thoát, mới có thể báo thù!

Hắn như chết thảm, to như vậy Trương thị đem hoàn toàn biến mất tại bên trong bụi bậm của lịch sử.

"Giang Thạch tiểu nhi, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

Trong lòng của hắn thê lương thét dài, một đường xông vào rừng rậm.

Thế mà loại này đào vong cũng không có duy trì bao lâu, tại hắn vừa mới xông ra bảy khoảng tám phút, bên người liền truyền đến một đạo cực kỳ khủng bố oanh minh, không khí bị liên miên liên miên phá vỡ, thanh âm đinh tai nhức óc, như là cái gì đáng sợ mãnh thú tại cực tốc tiếp cận một dạng.

Trương Đạo Minh quay người nhìn qua, sắc mặt trắng bệch, trong nháy mắt lộ ra nồng đậm tuyệt vọng, mở miệng rống to, "Giang Thạch huynh đệ, nên đủ chứ, ngươi đã giết chết ta Trương thị trên dưới tất cả tộc nhân, điều này chẳng lẽ còn chưa đủ à, lão phu tuổi tác đã cao, tha ta một mạng, dừng tay như vậy đi!"

Ầm ầm!

Giang Thạch thân thể bỗng nhiên gia tốc, mang theo một cỗ không gì địch nổi lực lượng, hướng về Trương Đạo Minh phía sau lưng hung hăng oanh đến, toàn bộ lòng bàn tay kim quang chói mắt, kình lực cùng man lực lần nữa hợp hai làm một, mơ hồ vang lên một đạo thái cổ Long Tượng hí dài thanh âm.

"Dừng tay? Ta cũng rất muốn dừng tay, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi tới lại tái sinh!"

Giang Thạch quát chói tai, "Chết đi cho ta! !"

Oanh

Một chưởng đánh tới, không khí đều trong nháy mắt lõm đi xuống, tràn ngập mùi huyết tinh.

Không giống là một người xuất thủ, giống như là một đầu thái cổ Long Tượng hung hăng đụng tới.

Trương Đạo Minh bỗng nhiên rống to một tiếng, toàn thân huyết quang sáng chói, liều lĩnh quay người ngăn cản, đem hắn Trương thị nắm giữ đủ loại cấm pháp toàn bộ bộc phát ra.

Nhưng vẫn như cũ không có một chút tác dụng nào.

Bịch một tiếng, hắn bị Giang Thạch một chưởng đánh trúng, còn sót lại một cánh tay cũng trực tiếp nổ tung, nửa người càng là trong nháy mắt vỡ nát thành bùn, thân thể hung hăng bay ngược, nện ở phía xa, triệt để mất đi năng lực hành động.

Giang Thạch sắc mặt hờ hững, thu về bàn tay, hướng về Trương Đạo Minh cất bước đi đến.

Chỉ thấy Trương Đạo Minh y nguyên chưa chết, mà là tại mặt đất khó khăn run rẩy, lộ ra cười thảm, nhìn về phía Giang Thạch, oán độc nói ra:" Giang Thạch, ngươi hôm nay lấy như thế hung tàn thủ đoạn diệt ta Lũng Tây Trương thị, ngày khác · · · ngày khác tất nhiên có người lấy càng thêm thủ đoạn hung tàn diệt ngươi Hắc Liên giáo, ta nguyền rủa ngươi · · · "

Ầm

Giang Thạch một chân giẫm ra, đem đầu của hắn tại chỗ giẫm thành bùn nhão, đem lời của hắn tất cả đều nín về tới trong mồm, đỏ trắng bốn phía bay múa.

"Nguyền rủa ta? Đáng tiếc, ngươi nguyền rủa không được!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

Trương thị có thể có hôm nay hạ tràng, tất cả đều là bọn họ gieo gió gặt bão, năm lần bảy lượt đối với hắn thống hạ sát thủ, mỗi một lần Giang Thạch đều là miễn cưỡng tiêu trừ.

Hiện tại hắn thực lực tăng lên, tự nhiên muốn toàn lực hủy diệt Trương thị.

Đùng đùng không dứt!

Vì phòng ngừa Trương thị gia chủ lần nữa sống tới, Giang Thạch trong lòng bàn tay lôi điện hiện lên, trực tiếp hướng về Trương thị gia chủ thân thể tàn phế bên trong hung hăng dũng mãnh lao tới.

Thẳng đến chờ Trương thị gia chủ thi thể triệt để bị điện giật khét lẹt về sau, Giang Thạch mới rốt cục thu tay lại.

Hắn quay người liền đi, hướng về trước đó hạp cốc tiến đến.

Chỉ thấy trong hạp cốc một mảnh hỗn độn, chỉ còn lại có đại lượng xe ngựa, đồ quân nhu.

Tất cả mọi người súc đều là chết!

Trong xe ngựa đồ vật thì cực sự hiếm thấy!

Chính là Lũng Tây Trương thị góp nhặt nhiều năm cơ nghiệp, không khỏi là trân phẩm trong trân phẩm.

Càng trên của hắn dược tài cùng bí tịch, đối với hắn có trợ giúp thật lớn!

Giang Thạch đầu tiên là cẩn thận kiểm tra một lát, sau đó lập tức đem những thứ này xe ngựa điệp gia đến cùng một chỗ, lôi kéo những thứ này xe ngựa cấp tốc xông về nơi xa sơn lâm.

Hắn tại sơn lâm chỗ sâu tuyển cái ẩn nấp địa điểm, đem những thứ này xe ngựa cẩn thận giấu kỹ.

Phía trên vật tư đối với hắn rất trọng yếu.

Mặc dù vẫn như cũ thiếu khuyết Hoán Huyết chủ vị dược tài, nhưng là những vật này lại hoàn toàn có thể cho hắn đem 【  Hỗn Nguyên Long Tượng Công 】 cùng 【  Huyền Băng chỉ 】 tăng lên tới.

"Không thể chậm trễ thời gian, chỉ cần một Lũng Tây Trương thị, không thỏa mãn được nhu cầu của ta, Khúc châu Khổng thị mới là ta địch nhân lớn nhất."

Giang Thạch tự nói.

Trước kia không có thực lực thì cũng thôi đi.

Hiện tại có thực lực, tất cả địch nhân hắn đều muốn thanh toán.

Đừng mong thoát đi một ai rơi.

Giang Thạch vận chuyển 【  quy nguyên 】 cố gắng khôi phục nguyên khí về sau, thân thể lập tức lần nữa đi bắt đầu chuyển động, tốc độ cực nhanh, hướng về nơi xa phóng đi.

Hai ngày này hắn nhất định bề bộn nhiều việc!

Bất quá cho dù bận rộn nữa, hắn cũng hoàn toàn không quan tâm.

· · ·

Ngoại giới xôn xao, tin tức oanh động.

Một đám Bắc Chu cường giả tại Hắc Liên giáo tổng bộ bị toàn bộ hủy diệt tin tức, rốt cục truyền ra, dùng đến vô số người giật nảy cả mình.

Nhất là phấn chấn hợp lý thuộc về Đại Huyền giang hồ.

Một tháng qua, Bắc Chu cao thủ xuôi nam, liên tục phá quan, giết người, đồ diệt thế gia, quét sạch giang hồ, quả thực không ai cản nổi, càng là hủy diệt mấy chục cái môn phái  toàn bộ Đại Huyền có thể nói ở vào trong lịch sử thời khắc nguy hiểm nhất, vô số người cảm thấy biệt khuất cùng phẫn hận.

Nhưng bây giờ tốt.

Đầu tiên là Mông Phóng tại Lạc Nhật lĩnh một trận chiến, tru diệt hơn phân nửa Bắc Chu cường giả, một trận chiến phía dưới, đem Bắc Chu cao thủ giết chết ròng rã bảy vị, xử lý hơn hai mươi vị bộ lạc tộc trưởng.

Hiện tại Giang Thạch lại tại Hắc Liên đỉnh núi, một trận chiến tiếp tục giết chết gần trăm vị Bắc Chu cường giả, thậm chí trong đó còn có một vị trong truyền thuyết Thánh Linh, liền bộ lạc chi chủ đều đã chết bảy tám vị.

Dạng này chiến tích, đã định trước oanh động thiên hạ, dùng đến vô số Đại Huyền nhân sĩ đều dài hơn lỏng trong lòng một cơn giận.

Liên tục hai sóng xuống tới, làm đến Bắc Chu lực lượng giảm đi rất nhiều, tối thiểu đã không cách nào lại giống trước đó như thế, đối Đại Huyền có ưu thế áp đảo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Huyền trên dưới đều đang sôi nổi nghị luận.

"Giang Thạch thật giết chết Thánh Linh cấp cao thủ? Chuyện này không có khả năng lắm a? Đây chính là Thánh Linh, nhân vật trong truyền thuyết!"

"Có cái gì rất không có khả năng, Thiên Sinh Kim Cương không thể theo lẽ thường mà độ chi, Mông Phóng tại Lạc Nhật lĩnh một trận chiến, diệt địch gần ngàn, trong đó đã bao hàm ba bốn vị Thánh Linh cấp cao thủ."

"Không tệ, ta nghe nói cái này Giang Thạch, từng để cho Mông Phóng cũng bị nhiều thua thiệt, lúc đầu Tuyệt Long lĩnh một trận chiến, tại đại trận áp chế xuống, tất cả mọi người mất đi kình lực, chỉ có thể dựa vào nhục thân chém giết, Giang Thạch cùng Mông Phóng liều mạng cái tương xứng!"

"Đâu chỉ tương xứng, ta tận mắt nhìn thấy, hắn xé rách xương sườn Mông Phóng, lực lượng kinh khủng, không cách nào hình dung!"

"Cái gì? Hắn còn xé rách Mông Phóng xương sườn? Thật hay giả?"

Từng cái từng cái chiến tích bị người không ngừng mà móc ra.

Mỗi một đầu đều oanh động thế gian, khiến người phát ra vô tận xôn xao.

Nhất là Giang Thạch làm cho Mông Phóng thụ thương, chuyện này không thể nghi ngờ cực đại đánh sâu vào chúng nội tâm của người.

Mông Phóng là là ai, tất cả mọi người biết!

Nhục thân chém giết làm cho hắn thụ thương, đây là gần như không có khả năng..