Chương 169: Gặp lại Triệu Hậu Tài! Giết vào Khổng thị tổ địa!

Chương 169: Gặp lại Triệu Hậu Tài! Giết vào Khổng thị tổ địa!

Vô tận ồn ào bên trong.

Bắc Chu chi địa.

Bên trong Trường Sinh giáo, không khí ngột ngạt.

Một đám bộ lạc chi chủ, cùng số ít Trường Sinh giáo thái thượng trưởng lão tất cả đều xếp bằng ở này, mỗi cái sắc mặt âm trầm. Không nói một lời, trong lúc nhất thời không nói ra được an tĩnh.

Rất nhiều bộ lạc chi chủ trong lòng biệt khuất, cảm thấy phẫn hận, cùng thì lộ ra từng tia từng tia vô lực.

Hướng hắn Bắc Chu, thật vất vả hoàn thành nhất thống, 72 bộ lạc hợp hai làm một, vốn cho rằng nhất định lấy bẻ gãy nghiền nát tốc độ hủy diệt Đại Huyền.

Nhưng lại tuyệt đối không nghĩ đến liên tiếp xuất hiện mấy lần biến cố, dùng đến bọn hắn Bắc Chu lực lượng rất là phân tán.

"Đại tế ti chưa có trở về, Sát Cáp Thiên cũng không trở về nữa, chỉ là một cái xuống dốc Đại Huyền, có thể đem chúng ta liều thành dạng này, đây là chúng ta vô luận như thế nào tuyệt không thể dễ dàng tha thứ."

Một vị ông lão mặc áo bào xám, lưng còng cao vai, sắc mặt tràn đầy mặt rỗ, thanh âm khàn khàn, rất là chói tai.

"Đại tế ti bị Nhất Nguyên minh chủ ngăn chặn, Sát Cáp Thiên bị hai vị hư hư thực thực ngoại giới cao thủ nhờ vả ở, hai vị kia cao thủ trợ giúp Mông Phóng, đem Mông Phóng mang rời khỏi vòng vây của chúng ta, ta Bắc Chu tổn thất nhiều cường giả như vậy, lại vẫn cứ không cách nào bóp chết những thứ này cường địch, thật là khiến người biệt khuất!"

Một vị bộ lạc chi chủ phẫn nộ nói ra.

"Những thứ này biệt khuất đều là ngắn ngủi, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón thời đại hoàn toàn mới, đến mức Mông Phóng, hắn đã bị người mang đi, liền tạm thời không cần quản hắn, tổng thể mà nói, toàn bộ Đại Huyền đã bị chúng ta quét sạch một lần, tam đại mạnh nhất thế gia toàn bộ hủy diệt, những người còn lại từ lâu không chịu nổi một kích, lúc này duy nhất có thể uy hiếp chúng ta, cũng chỉ còn lại có cái kia Giang Thạch, hắn hẳn là không người hộ đạo nhé."

Vị kia lưng còng cao vai, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả tiếp tục khàn khàn mở miệng.

"Hẳn không có!"

"Giang Thạch trước đó đắc tội Khổng thị, bị Khổng thị mấy lần nhằm vào, nếu có người hộ đạo, liền sẽ không phát sinh những chuyện này!"

"Duy nhất có thể bảo vệ hắn cũng là Tứ Tượng minh chủ, có thể Tứ Tượng minh chủ đã bị chúng ta đánh sợ, biến mất không thấy gì nữa!"

Bên người mấy người lạnh giọng nói ra.

"Đã không có, vậy liền đem cái này duy nhất uy hiếp trực tiếp diệt trừ, đem đầu của hắn mang tới, cứ như vậy, toàn bộ Đại Huyền liền không còn có người có thể ngăn cản chúng ta."

Vị kia mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả mở miệng nói ra.

"Tốt, cứ dựa theo hộ pháp hợp ý!"

"Không tệ, đã nhưng cái này Giang Thạch thành duy nhất biến số, đem hắn lập tức diệt trừ, chỉ cần Sát Cáp Thiên cùng đại tế ti vừa về đến, toàn bộ Đại Huyền nhất định là chúng ta."

Mọi người ào ào mở miệng.

· · ·

Khúc châu chi địa.

Bởi vì có Khổng thị tọa trấn, cũng không nhận được chiến loạn ảnh hưởng.

Ngoại trừ có chút lòng người bàng hoàng bên ngoài, trên đường đám người, mua bán, nhưng như cũ không ít.

Càng là có rất nhiều người tụ tại khắp nơi trà quán, mỗi ngày thám thính các loại tin tức.

Giờ phút này.

Ven đường trà quán.

Lão Hoàng Đầu người mặc một bộ trường sam màu xanh, làm thuyết thư nhân cách ăn mặc, ngồi tại một chỗ trong quán trà ở giữa, tay trái kinh đường mộc, tay phải quạt giấy trắng, kinh đường mộc nhẹ nhàng vỗ, ba một tiếng, toàn trường đều là tĩnh.

"Lại nói cái kia Giang Thạch Giang thiếu hiệp, thuở nhỏ chính là không giống bình thường, ba tuổi nắm giữ ngàn cân chi lực, bốn tuổi có thể nhổ lên chín đuôi trâu, năm tuổi thời điểm, một lần có thể ăn 800 cân gạo, bảy tuổi thời điểm lực lượng một người giết vào phụ cận nổi danh sơn phỉ trại, đồ diệt sơn phỉ hơn sáu trăm người · đợi đến tám tuổi, cái kia càng là không tầm thường · · · · ta Lão Hoàng Đầu vào nam ra bắc nhiều năm như vậy, cùng vị này Giang thiếu hiệp trọn vẹn gặp ba lần, nói đến, cùng cái này Giang thiếu hiệp giao tình không ít a · · · "

Lão Hoàng Đầu một bên nói, một bên đắc ý sờ lên cằm, nhìn về phía bên người một thớt màu vàng Đại Bưu Mã, mở miệng cười nói, "Không dối gạt các vị, thì liền ta cái này con tuấn mã bằng hữu, cũng là Giang thiếu hiệp tự tay tặng cho!"

Chỉ thấy bên cạnh hắn một thớt màu vàng Đại Bưu Mã, bị dưỡng phiêu phì thể trạng, toàn thân trên dưới bóng loáng tỏa sáng, tráng kiện uy vũ, thần tuấn dị thường.

Mọi người ào ào xôn xao, hướng về kia thớt Đại Bưu Mã nhìn qua.

Chẳng lẽ cái này Lão Hoàng Đầu mỗi ngày thuyết thư, xưa nay không đem này ngựa rời khỏi người, nguyên lai cái này con tuấn mã là Giang Thạch chỗ đưa?

Nói đùa cái gì?

"Lão Hoàng Đầu, ngươi nói thật hay là giả, Giang thiếu hiệp cái gì thời điểm đưa qua ngươi ngựa?"

"Đúng đấy, thiếu thổi ngưu bức!"

"Giang thiếu hiệp có thể nhận biết ngươi? Ta là tuyệt đối không tin!"

Có người mở miệng ồn ào, rất là khinh thường.

"Các vị, các vị · · · "

Lão Hoàng Đầu sắc mặt không vui, liền vội mở miệng, vỗ kinh đường mộc, mở miệng giải thích, "Lão Hoàng Đầu thề với trời, cái này thớt Hoàng Phiếu mã đúng là Giang thiếu hiệp tự tay chỗ đưa, năm đó ở Phong Châu chi địa, ta may mắn kết bạn Giang thiếu hiệp, tận mắt nhìn đến hắn oanh sát Phong Châu tổng binh Viên Khai Thái, cũng chính là vào lúc này, ta cùng đối phương quen biết, lúc ấy Giang thiếu hiệp còn dị thường thưởng thức lão phu, lúc này mới đem tự thân tọa kỵ đưa cho lão phu, lúc này rõ như ban ngày, nếu không tin, tùy thời có thể đi Phong Châu tìm hiểu!"

Mọi người lần nữa xôn xao, nghị luận ầm ĩ, ánh mắt một trận kinh ngạc.

Giang Thạch rất thưởng thức ngươi?

Thưởng thức cái cọng lông a?

"Thổi ngưu bức cũng không đỏ mặt!"

Dưới đài Triệu Phi Yến, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì một câu.

Giang Thạch loại kia gia hỏa, có thể tùy tiện thưởng thức ngươi một cái thối thuyết thư?

"Không cần nói nhiều."

Triệu Hậu Tài sầm mặt lại, mở miệng quát lớn.

Triệu Phi Yến thè lưỡi, mở miệng nói, "Cha, hiện tại Khổng thị đã đầu nhập vào Bắc Chu, chúng ta lại trốn ở cái này Khúc châu chi địa cũng không an toàn, theo ta thấy, vẫn là mau rời khỏi được rồi."

"Ta làm sao không biết, gần nhất không phải tại đường dây liên lạc sao?"

【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài sắc mặt âm trầm, uống một chén nước trà  nói, "Như có khả năng, ta dự định mang các ngươi ra biển đi xa."

"Ra biển đi xa?"

"Sư tôn, ngươi chẳng lẽ nói giỡn?"

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân tất cả đều trừng to mắt.

"Ngươi cho rằng ta nghĩ? Còn không phải bị cái kia Giang Thạch cho làm hại, hiện tại khắp thiên hạ đâu cũng có Giang Thạch kẻ thù, đợi tiếp nữa, sớm muộn bị hắn hại chết!"

Triệu Hậu Tài thấp giọng nói ra, "Hiện tại chỉ có ra biển đi xa, mới có thể triệt để tránh đi Giang Thạch, tránh đi kẻ thù, mà lại nói lên chẳng biết tại sao · · · ta luôn có loại bất tường dự cảm · · · "

Hắn lông mày gắt gao nhăn lại, luôn cảm thấy hôm nay muốn phát sinh chút chuyện.

"Cha, ngươi vẫn là không cần bất tường, ngươi mỗi lần nói bất tường, đều là thật bất tường · · · "

Triệu Phi Yến rùng mình một cái.

"Nói rất đúng, rời đi trước, không thể mang theo."

Triệu Hậu Tài rất là quả quyết, lúc này đứng dậy tính tiền, mang theo đồ đệ, nữ nhi đi ra trà quán.

Thế mà bên này chỉ là vừa mới đi ra.

Trên đường ngựa khóc tiếng vang lên, một chiếc xe ngựa theo trên đường chậm rãi đi qua, ngoài xe ngựa, ngồi xếp bằng một kẻ thân thể cao lớn, mặc lấy trường bào màu đen bóng người, mặt không biểu tình, theo bên cạnh bọn họ đi qua.

"Giang ··· Giang ··· "

Triệu Phi Yến ánh mắt một chút trợn tròn, quả thực không thể tin, trong miệng lời nói còn không có hoàn toàn nói ra, liền bị bên cạnh Triệu Hậu Tài như thiểm điện che miệng, lộ ra kinh dị, vội vàng kéo lấy Triệu Phi Yến hướng về sau lùi lại.

Mẹ nó!

Giang Thạch!

Thật hắn sao như thấy quỷ!

Lại gặp hắn?

Cái này hắn sao đến đâu nói rõ lí lẽ đi?

Ừm

Bên này vừa có động tĩnh, ngồi ở trên xe ngựa, chính đang suy tư chuyện Giang Thạch, bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, một đôi ánh mắt lạnh lùng, trực tiếp quay đầu quét tới, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

"A, thế nhưng là Tỏa Hầu Thủ Triệu tiền bối! !"

Hắn nhẹ nhàng một kéo xe ngựa, đem tuấn mã dừng lại, lộ ra mừng rỡ.

Triệu Hậu Tài cùng bên người đồ đệ liên tục kêu rên, khóc không ra nước mắt.

Hắn sao!

Liền biết hôm nay bất tường!

Cái này cũng có thể gặp được đến!

Lão tặc thiên, ngươi hắn sao đang chơi chúng ta hay sao?

"Giang ··· Giang ··· thiếu hiệp?"

Triệu Hậu Tài kêu rên lên.

"Triệu tiền bối, đang muốn có việc hỏi thăm, còn mời lên xe ngựa ngồi xuống?"

Giang Thạch cười híp mắt mở miệng.

"Không ngồi được hay không?"

Triệu Hậu Tài khổ sở nói.

"Chẳng lẽ · · · không nể mặt mũi?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Không, không, ta vậy thì ngồi."

Triệu Hậu Tài thanh âm đắng chát, lúc này hướng về xe ngựa đi đến, bên người đồ đệ, nữ nhi cũng đều là mỗi cái trong lòng im lặng, một mảnh bi thương.

Bọn họ xem như minh bạch sư tôn của mình tại sao phải ra biển rồi?

Cái này hắn sao · · · quá tà dị!

Làm sao mỗi lần đi ra đều có thể gặp phải cái quái vật này!

Lúc này ngoại trừ ra biển, chỉ sợ thật không còn biện pháp.

Giang Thạch thôi động tuấn mã, tiếp tục hướng phía trước hành tẩu, bình tĩnh hỏi thăm, "Triệu tiền bối nhưng biết Khổng thị tổ trạch ở đâu? Ta mới đến, tìm vài vòng đều không tìm được, thật là khiến to bằng đầu người."

"Ngươi · · · ngươi tìm Khổng thị tổ trạch làm gì?"

Triệu Hậu Tài giật nảy mình.

"Còn có thể làm gì? Tiễn hắn một cái tiêu nhạc!"

Giang Thạch mở miệng.

Triệu Hậu Tài thẳng rùng mình, mặc dù không biết tiêu nhạc là có ý gì, nhưng vẫn là cảm giác được rất không thích hợp, tại bức hiếp xuống Giang Thạch, chỉ được thành thành thật thật hướng về phía trước chỉ đường.

Trà quán bên trong, nói khô cả họng Lão Hoàng Đầu, thật vất vả ngừng ngừng lại, bưng lên bên cạnh chén trà uống một ngụm, chợt tròng mắt co rụt lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ, dọa đến thân thể phát run, chén trà kém chút bay ra ngoài.

"Giang ··· Giang Thạch, đó là Giang Thạch!"

Hắn thất thanh mở miệng.

Cái gì?

Giang Thạch?

Bên trong khách sạn toàn bộ xôn xao, ào ào quay đầu.

Chỉ là tại bọn họ quay đầu về sau, trên đường lại sớm đã không có bất kỳ tung tích nào.

· · ·

Xe ngựa bảy lần quặt tám lần rẽ, tại Triệu Hậu Tài chỉ đường dưới, dần dần đi tới một chỗ tường đỏ liễu xanh thôn trang trước, toàn bộ thôn trang xem ra cực kỳ cổ lão, nếp xưa cổ vận, có loại tuế nguyệt lắng đọng cảm giác.

Không như bình thường nhà giàu mới nổi cạnh cửa.

Tòa phủ đệ này nhìn một cái, cho người ta một loại điệu thấp xa hoa cảm giác.

Cạnh cửa thì là đứng thẳng hai vị thân mặc áo bào đỏ Khổng thị đệ tử.

"Giang thiếu hiệp, cái này · · · đây chính là Khổng thị tổ trạch, lão phu · · · lão phu có thể đi được chưa?"

Triệu Hậu Tài âm thầm kêu khổ, lấy tay áo che mặt, mở miệng nói ra, sợ bị đối diện người phát hiện khuôn mặt của hắn.

Cái này hắn sao tội quá lớn rồi.

Giang Thạch lại dám chủ động tiến vào Khổng thị tổ trạch?

Khúc châu Khổng thị là cái gì thế lực, cơ hồ khắp thiên hạ đều biết, giết chết hắn một vạn lần đều cùng chơi giống như.

"Nguyên lai đây chính là Khổng thị tổ trạch."

Giang Thạch ngẩng đầu, trong miệng tự nói.

Cửa đứng yên hai vị Khổng thị đệ tử, nhướng mày, cảm giác được không đúng.

"Ngươi là ai? Vì sao đưa xe ngựa dừng ở chỗ này? Mau mau rời đi!"

Một người trong đó mở miệng quát nói, đồng thời kình lực vận chuyển, chuẩn bị bất cứ lúc nào phòng ngự.

"Triệu tiền bối, ngươi thật đúng là phúc tinh của ta, năm lần bảy lượt đều có thể giúp ta rất nhiều, nếu không lần này ngươi trước không muốn đi, chờ ta thanh tẩy Khổng thị tổ trạch, bên trong bảo vật để ngươi tùy ý tuyển mười dạng, thế nào?"

Giang Thạch mở miệng.

"Không được không được, Giang thiếu hiệp khách khí, lão phu biến mất không dậy nổi, lão phu vẫn là hiện tại liền đi đi thôi, ai u, lão phu đau bụng, lão phu muốn đi xem đại phu · · · "

Triệu Hậu Tài che khuất thể diện, bỗng nhiên buồn bực hừ lên, vội vàng xuống xe ngựa, bắt chuyện đồ đệ cùng nữ nhi, bắt đầu rút lui, thời điểm ra đi, bắp chân đều là rút gân.

Hắn vừa mới không nghe lầm chứ?

Giang Thạch muốn làm gì?

Muốn thanh tẩy Khổng thị tổ trạch?

Tin tức này nhường hắn hạ hồn phách tất cả giải tán, nơi nào còn dám lưu lại mảy may?

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Quả thực muốn chết!"

Hai vị giữ cửa Khổng thị đệ tử biến sắc, kinh sợ mở miệng, không chút nghĩ ngợi, thân thể cấp tốc đánh tới.

Ầm! Ầm!

Trầm đục truyền ra, hai vị thân mặc áo bào đỏ Khổng thị đệ tử tại chỗ lấy một loại tốc độ nhanh hơn té bay ra ngoài, nện xuyên cổng, rơi vào ngoài mấy chục thước.

"Triệu tiền bối, thật không suy nghĩ một chút sao? Khổng thị bên trong báu vật vô số, để ngươi tùy ý tuyển mười cái  có thể bảo vệ ngươi cả một đời đều ăn không hết."

Giang Thạch quay người gọi.

Triệu Hậu Tài che mặt mũi, chạy càng nhanh hơn.

Đồ đệ bên cạnh cùng nữ nhi cũng đều cái như thế.

Trên đường một mảnh xôn xao, từng đạo từng đạo giật mình ánh mắt ào ào hướng về Giang Thạch hội tụ mà đi.

Giang Thạch mày nhăn lại, không tiếp tục để ý, mà chính là theo xe ngựa đứng dậy, thân thể nhoáng một cái, nháy mắt tiến vào Khổng thị tổ trạch nội bộ.

Chỉ bất quá nhường lòng hắn sinh hồ nghi là, toàn bộ Khổng thị nội bộ lại không nói ra được trống rỗng, ngoại trừ vừa mới cái kia hai đạo nhân ảnh bên ngoài, cái khác một bóng người cũng không thấy được.

Theo lý thuyết, hắn tạo thành dạng này động tĩnh khổng lồ, bên trong cao thủ cũng sớm đã đã bị kinh động.

Thế nhưng là một đường đi tới, thế mà không có bất kỳ người nào ngăn cản hắn.

To như vậy Khổng thị tổ trạch, giống như là rỗng một dạng.

Chạy

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, không quá cam tâm, lập tức hướng về Khổng thị tổ trạch nội bộ phóng đi.

Giờ phút này.

Tổ trạch nội bộ.

Một chỗ u ám bên trong đại điện.

Khí tức áp lực.

Khổng thị gia chủ Khổng Phục Thiên thật cao ngồi ngay ngắn ở chủ vị phía trên, khuôn mặt âm trầm, không nhúc nhích, một đôi ánh mắt hướng về trong điện nhìn qua.

Chỉ thấy toàn bộ bên trong đại điện từ lâu không có trước kia huy hoàng, chỉ còn lại có thật lưa thưa sáu người còn ở nơi này.

"Các vị, hiện tại ta Khổng thị gặp phải trước nay chưa có kiếp nạn, như không ngoại lệ, vừa mới động tĩnh, cũng là cái kia Giang Thạch xông vào, hiện tại lão phu cần muốn cùng ta cùng nhau liên thủ, diệt sát Giang Thạch, cái gọi là nuôi quân ngàn dặm, dụng binh nhất thời, ta Khổng thị cung phụng các vị lâu như vậy, cũng là thời điểm nhường các vị ra một xuất lực."

Khổng Phục Thiên mở miệng.

Bên trong đại điện, chỉ còn lại trong sáu người, trong đó có năm vị đều là chăm chú nhíu mày.

Bọn họ đều là Khổng thị cung phụng.

Hiện tại Khổng thị cả tộc chạy trốn, chỉ còn lại có gia chủ cùng một vị Khổng thị trưởng lão.

Mặt khác chính là bọn họ năm cái.

Cái này rõ ràng là coi bọn họ là pháo hôi a · · ·

Mặc dù Khổng Phục Thiên vì cái gì không trốn, nhưng bọn hắn hiện tại cũng không muốn trực tiếp chịu chết.

"Gia chủ khách khí, chúng ta lý nên cùng gia chủ liên thủ."

"Không tệ, gia chủ yên tâm, chúng ta thế tất cùng gia chủ cùng tiến thối!"

Năm người lộ ra từng tia từng tia cười lấy lòng.

"Ừm, đã dạng này, cái kia chỉ ủy khuất các vị."

Khổng Phục Thiên ngữ khí âm trầm, ấn về phía bên cạnh một cái cơ quan.

Trong điện mọi người tất cả đều biến sắc, cảm thấy không đúng.

Sau một khắc, một cái vô cùng đại trận đáng sợ trong nháy mắt hiện lên, huyết quang bao phủ, khí tức khủng bố, như là vô hình máy cán ép qua thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn một thân khí huyết hết thảy rút ra.

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn phát ra.

Tất cả mọi người khí huyết đều đang nhanh chóng hướng về Khổng Phục Thiên trên thân mãnh liệt mà đi, trong nháy mắt, bên trong đại điện chỉ còn lại có mấy trương khô quắt da người..