Chương 170: Kịch chiến Khổng Phục Thiên!

Chương 170: Kịch chiến Khổng Phục Thiên!

Tiền viện bên trong.

Giang Thạch một đường xông qua, sắc mặt càng ngày càng khó coi, càng đi chỗ sâu đi càng là tĩnh mịch.

Quả thực không có bất kỳ bóng người nào.

"Khổng thị thật là cao minh thủ đoạn, vô thanh vô tức tất cả đều chạy trốn, thế mà không có để lại bất luận cái gì động tĩnh, toàn thành bên trong tựa hồ không ai biết đến, thật sự là gây rối."

Giang Thạch thầm mắng.

Nhưng bỗng nhiên, ánh mắt hắn lóe lên, rõ ràng nghe được từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ phía trước chỗ sâu truyền đến, giống như là trước khi chết phát ra kêu thảm, không khỏi thân thể nhanh chóng vọt tới.

Cơ hồ rất nhanh liền xuất hiện ở một chỗ rộng lớn trước đại điện.

Chỉ bất quá chỗ này đại điện một mực khép kín, liền cửa sổ cũng gắt gao đóng chặt.

Bốn phía tựa hồ không có bất kỳ cái gì gió lùa chỗ.

Đợi đến đến đến trước đại điện thời điểm, loại kia tiếng kêu thảm thiết chính là nhưng đã toàn bộ biến mất.

"Bên trong là ai? Lập tức đi ra!"

Giang Thạch đứng ở ngoài điện, mở miệng quát hỏi.

Toàn bộ đại điện yên tĩnh im ắng, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Làm sao? Không nguyện ý đi ra không? Không nguyện ý đi ra, cũng đừng trách ta mở ra chỗ này đại điện!"

Giang Thạch lạnh giọng nói ra.

"Giang Thạch, ngươi đã có lá gan xông ta Khổng thị, chẳng lẽ liền không có lá gan xông tới?"

Một đạo lạnh lùng tối nghĩa thanh âm theo bên trong đại điện chậm rãi truyền ra, quanh quẩn ở bên tai Giang Thạch.

"Khổng Phục Thiên!"

Giang Thạch tròng mắt hơi híp, trong nháy mắt nghe được thanh âm.

Trước đó tại Tuyệt Long lĩnh hội minh thời điểm, hắn từng thấy tận mắt Khổng Phục Thiên, chuyên môn bị Khổng Phục Thiên kêu lên đánh qua, giờ phút này đối với đạo thanh âm này không thể quen thuộc hơn nữa.

"Chính là lão phu, ngươi không phải rất muốn giết lão phu sao? Muốn giết lão phu mà nói, liền vào đi."

Khổng Phục Thiên thanh âm rất lạnh, rất uy nghiêm.

Tựa hồ chuyên môn ở bên trong chờ đợi Giang Thạch một dạng.

Giang Thạch lộ ra cười lạnh, nói: "Nghĩ không ra đường đường Khổng thị, truyền thừa gần vạn năm tuế nguyệt, thế mà cũng làm rùa đen rút đầu  bất quá, ngươi Khổng thị toàn tộc trên dưới tất cả đều chạy trốn, ngươi vì sao không trốn?"

"Lão phu cần gì muốn chạy trốn? Bằng ngươi một giới chỉ là sâu kiến, sao có thể làm gì lão phu?"

Trong đại điện tiếp tục xuyên ra Khổng Phục Thiên lạnh lùng bá đạo thanh âm.

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt rất lạnh  nói, "Khổng Phục Thiên, đa tạ ngươi dạy cho ta trảm thảo trừ căn đạo lý, ngươi yên tâm, hôm nay tiễn ngươi về tây thiên về sau, ta sẽ đích thân đuổi theo giết còn lại Khổng thị tộc nhân, cam đoan bọn họ một cái cũng trốn không thoát!"

"Tiểu nhân đắc chí, cũng dám sóng nói?"

Khổng Phục Thiên băng lãnh đáp lại.

Ầm ầm!

Giang Thạch lười nhác lại tiếp tục nhiều lời, bàn chân đột nhiên giẫm một cái, chấn mặt đất kịch liệt lắc lư, từng đạo từng đạo thô to vết rạn hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, sau đó một chưởng vỗ ra, trực tiếp hướng lấy trước mắt to lớn cổ điện hung hăng đánh tới.

Quản ngươi có gì đó cổ quái, đi trước đánh nát lại nói!

· · ·

Cổ điện bên trong.

Khí tức âm u, ánh sáng vặn vẹo.

Trước đó năm vị cung phụng đã toàn bộ chết thảm, biến thành năm tấm khô quắt da người, chỉ còn lại có một vị Khổng thị trưởng lão, sắc mặt trắng bệch, y nguyên cung lập Khổng Phục Thiên phụ cận, lộ ra từng tia từng tia bi phẫn.

"Tộc trưởng, hiện đang đào tẩu còn kịp, làm gì cùng người này liều mạng?"

Vị trưởng lão kia thương xót mở miệng.

"Ngươi đi đi, lão phu sinh ở tổ trạch, chết tại tổ trạch, có ta một ngày, tổ trạch tuyệt không thể bị ngoại nhân xâm nhập."

Khổng Phục Thiên ngữ khí lạnh lùng, thật cao ngồi ngay ngắn ở ngai vàng bên trong.

Theo năm vị cung phụng hùng hậu khí huyết tràn vào trong cơ thể của hắn, thời khắc này Khổng Phục Thiên trên thân huyết quang um tùm, khí tức khủng bố, có loại quỷ dị không nói lên lời cảm giác, giống như là biến thành máu bên trong Ma Vương, quanh thân mơ mơ hồ hồ, liền mang toàn bộ đại điện đều bị trên người hắn huyết quang chỗ nhuộm đỏ.

"Nhớ kỹ, các ngươi rất ẩn núp, không cần lộ diện, Thiên Nhật cùng Huyên Nhi sắp xuất quan, đợi đến bọn họ thần công đại thành ngày, lại vì ta báo thù không muộn!"

Khổng Phục Thiên thanh âm rất lạnh  nói, "Huống hồ, lão phu trận chiến ngày hôm nay, thắng bại khó liệu, chưa hẳn chính là ta chết, ta sẽ vận dụng món kia nội tình, ngươi lập tức đi thôi."

"Gia chủ!"

Vị kia Khổng thị trưởng lão bi thương mở miệng.

Đi

Khổng Phục Thiên âm u nói ra.

Vị trưởng lão kia bi phẫn gật đầu, cuối cùng không nói thêm lời, quay người tiến vào một chỗ mật thất, thân thể lóe lên, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đúng lúc này, Giang Thạch một chưởng kia khủng bố ba động rốt cục đánh tới, trong tích tắc toàn bộ đại điện run rẩy kịch liệt, thanh âm oanh minh, rung động ầm ầm, như là địa chấn.

Nguyên bản chăm chú khép kín cổng cùng cửa sổ, vừa đối mặt bị trực tiếp đánh nát.

Chỉ bất quá trong đại điện có đại trận chèo chống, mặc dù kịch liệt lắc lư, nhưng là toàn bộ đại điện khung xương nhưng như cũ vẫn còn, sáng chói huyết quang theo bên trong đại điện phun ra ngoài, trực tiếp một mực chặn Giang Thạch một chưởng này uy lực.

Nhưng thông qua vỡ vụn cổng cùng cửa sổ, Giang Thạch cũng liếc một chút thấy rõ trong đại điện tình huống cụ thể.

Chỉ thấy huyết quang mơ hồ đại điện bên trong, khí tức âm u, ô ô chói tai, giống như là Tu La Quỷ Vực.

Một đạo quỷ dị mà khôi ngô bóng người, thật cao ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, ánh mắt băng lãnh, tản ra âm u quái dị khí tức, giống như lòng đất Tu La một dạng, lạnh lùng nhìn thẳng Giang Thạch.

Ở trong tay của hắn, xuất hiện một khỏa quỷ dị huyết châu, thần bí khó lường, nở rộ hào quang, giờ phút này bàn tay của hắn đang thong thả lượn quanh lấy viên này quỷ dị huyết châu.

"Giang Thạch, ta thật sự là không nghĩ tới, ngươi có thể trưởng thành nhanh như vậy, sớm biết như thế, lúc đầu tại Phần Thần lĩnh, ta liền nên liều lĩnh đập chết ngươi, bất quá ngươi muốn diệt ta Khổng thị, đánh sai chú ý."

Thanh âm hắn lạnh lùng, khí tức băng lãnh mà yêu dị, nguyên bản bị Ngũ Hành minh chủ Cơ Hoàn xé rách xuống một tay một chân, thế mà chẳng biết lúc nào đã một lần nữa nối liền.

Giờ phút này, hắn đem trong tay quỷ dị huyết châu trực tiếp hướng về trong mồm nhét tới.

Oanh

Huyết châu vào miệng, Khổng Phục Thiên nhất thời lộ ra vẻ thống khổ, sắc mặt nhăn nhó, trên thân nổi gân xanh, trực tiếp ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, như là gặp phải một loại nào đó dị thường đáng sợ tra tấn một dạng, thân thể tại run rẩy kịch liệt, bên ngoài thân mạch máu hiện lên, vặn vẹo không ngừng.

Sau đó thân thể của hắn bắt đầu nhanh chóng bạo khí, ở vốn có trên cơ sở cấp tốc biến lớn, huyết quang sáng rực, toàn bộ thân hình giống như là thiêu đốt một dạng.

Giang Thạch nhướng mày, cảm thấy không đúng, bàn tay trong nháy mắt oanh ra, tiếp tục hướng về trước mắt đại điện hung hăng đánh tới, cuồng bạo chưởng lực giống như dời núi lấp biển một dạng, trùng trùng điệp điệp.

Chỉ bất quá trong đại điện cái chủng loại kia huyết quang lại vô cùng cứng rắn, giống như một cái nặng nề mai rùa đồng dạng, một mực chống đỡ lấy đại điện.

Lấy hắn khủng bố chưởng lực, trong thời gian ngắn lại rất khó oanh mở.

Mà đúng lúc này!

Khổng Phục Thiên rốt cục đem viên kia quỷ dị huyết châu dung hợp hoàn tất, toàn bộ thân hình hoàn toàn bị quỷ dị huyết quang bao phủ, nhất là hai cái ánh mắt, giống như là vòng xoáy màu đỏ ngòm một dạng, lộ ra nhiếp tâm hồn người lực lượng kinh khủng.

Bỗng nhiên, Giang Thạch động tác một lần, không chút nghĩ ngợi, mũi chân điểm một cái, thân thể nháy mắt biến mất, hướng về phía sau cực tốc kích xạ đi.

Cơ hồ tại hướng về sau Giang Thạch kích xạ trong nháy mắt.

Oanh

Một đạo vô cùng khủng bố cự đại thanh âm phát ra, không khí nổ tung, đại điện vỡ nát, vừa mới dung hợp quỷ dị huyết châu Khổng Phục Thiên mang theo một tầng ngập trời huyết quang trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này cực tốc vọt tới, riêng là trên thân mang lên huyết quang đều có sâu hơn một thước.

Hắn khí tức khủng bố, không nói một lời, tới một chưởng hướng về Giang Thạch hung hăng đánh tới, trực tiếp đánh ra một đạo đường kính bốn năm mét, dài đến mười mấy thước khủng bố huyết quang.

Giống như là một đầu huyết sắc như thác nước hướng về Giang Thạch hung hăng bao phủ tới.

Giang Thạch sắc mặt nghiêm túc, trong nháy mắt cảm thấy trước nay chưa có khủng bố áp lực, toàn thân tất cả lông tơ toàn bộ dựng thẳng mà lên, không chút nghĩ ngợi, 21 giọt Long Tượng khí huyết trong nháy mắt toàn bộ bạo phát, man lực cùng kình lực ngắn ngủi hợp nhất.

Hỗn Nguyên Kim Quang Chưởng!

Trên người hắn huyết khí chấn động, hai cánh tay trực tiếp thô to hai ba vòng không ngừng, giống như là thùng nước lớn như vậy, trực tiếp cách không hướng về oanh tới sáng chói huyết quang liên tục oanh kích tới.

Một vệt kim quang sáng chói, chừng một mét phương viên khủng bố kình lực, cơ hồ tạo thành thực chất hóa, mang theo vô tận cự lực trực tiếp hướng về kia đạo đánh thẳng tới huyết quang hung hăng đánh qua.

Tại cái này sáng chói kim quang bên trong, thậm chí trực tiếp vang lên một đạo điếc tai Viễn Cổ Long Tượng thanh âm, mơ hồ ở giữa, Giang Thạch hai đầu to lớn bàn tay thật giống như không phải bàn tay.

Mà chính là biến thành Thái Cổ Long Tượng.

Oanh

Kịch liệt trong lúc nổ tung, một tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng trong nháy mắt quét ngang ra ngoài, đường kính đạt đến khoảng mấy chục mét.

Tại cái này mấy chục mét phạm vi bên trong hết thảy nhà, mặt đất, giả sơn, đình đài toàn bộ nổ tung, tứ phân ngũ liệt.

Mà theo cái này vô tận ba động quét ngang, một đạo tinh hồng sắc huyết sắc cự ảnh giống như xuyên toa không gian đồng dạng, nháy mắt đánh thẳng tới.

Cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện tại phụ cận Giang Thạch, mang theo gay mũi cùng sền sệt mùi huyết tinh, giống như là một vị đáng sợ Tu La Ma Thần, ánh mắt băng lãnh, huyết quang chói mắt, một chưởng hướng về Giang Thạch lồng ngực trùng điệp đâm tới.

Tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh

Quả thực cùng Giang Thạch thuấn di không kém cạnh

Nếu không phải Giang Thạch nắm giữ 【  động sát 】 thiên phú, thực lực vượt mức bình thường nhạy cảm, tại đáng sợ như vậy tốc độ xuống, quả quyết không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng dù vậy, hắn ứng đối đều như cũ lộ ra quá chậm.

Cơ hồ tại cánh tay của hắn mới vừa vặn nâng lên, Khổng Phục Thiên cái kia một cái màu đỏ tươi huyết chưởng liền hung hăng đâm vào Giang Thạch nơi lồng ngực.

Ầm

Giống như là một chưởng cắm vào một tấm đồng bì trống to trên, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, sóng âm cuồn cuộn, hướng về bốn phía quét sạch.

Mà tại bị đánh trúng trong nháy mắt, Giang Thạch cũng rốt cục thấy rõ ràng Khổng Phục Thiên hiện tại hình dạng, toàn thân trên dưới sinh ra vô số lớp vảy màu đỏ, ánh mắt âm u, cái trán mọc gai, giống như là một đầu quỷ dị Tích Dịch nhân, liền mang theo thân thể đều biến đến trước nay chưa có to lớn, gần tới khoảng sáu mét.

Ầm

Giang Thạch thân thể như là phá bao tải một dạng, tại chỗ bay ngược mà ra, xuyên thấu không khí, giống như là một phát pháo đạn một dạng, hung hăng đập vào ngoài mấy chục thuớc, đem ngoài mấy chục thước một chỗ kiến trúc đều cho hung hăng nện xuyên.

Mà liền tại Giang Thạch bay rớt ra ngoài nháy mắt, Khổng Phục Thiên đúng lý không tha người, bàn chân một bước, nhanh đến mơ hồ, y nguyên cùng trước đó một dạng, như là thuấn di, hướng về Giang Thạch tiếp tục cuồng phốc mà đi.

Hắn chuẩn bị tại Giang Thạch còn chưa trước khi rơi xuống đất, liền đem Giang Thạch trực tiếp oanh sát, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Chỉ bất quá Giang Thạch phản ứng tốc độ lại cực kỳ đáng sợ, đang bị đánh bay về sau, trước tiên vận dụng 【  Thiểm Lôi bộ 】 nháy mắt biến mất.

Nhưng Khổng Phục Thiên ánh mắt băng lãnh, dường như có thể tự động khóa chặt Giang Thạch một dạng, tại Giang Thạch thân thể biến mất về sau, thân thể của hắn vậy mà cũng đồng dạng biến mất, vèo một cái, chỉ để lại quỷ dị tàn ảnh.

Giang Thạch khóe miệng chảy máu, lồng ngực lõm, trong lòng thật sâu giật mình, không ngừng vận dụng 【  quy nguyên 】 thiên phú đem hết toàn lực cấp tốc chữa thương, đồng thời 【  Thiểm Lôi bộ 】 liền liền thi triển, nhanh đến cực hạn.

Nhưng Khổng Phục Thiên liền giống như dính người thuốc cao da chó một dạng, khí tức khủng bố, không ngừng ngăn ở trước người hắn, ánh mắt băng lãnh, hướng về Giang Thạch liên tục đánh tới.

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, không do dự nữa, mà chính là trực tiếp huy động bàn tay, cùng Khổng Phục Thiên cấp tốc đối oanh lên.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Hai người tựa như là hai đầu đáng sợ yêu thú một dạng, điên cuồng đối oanh, hai người thân thể đã hoàn toàn mơ hồ, lại cũng không nhìn thấy mảy may.

Chỉ có thể không ngừng nghe được từng đợt điếc tai tiếng nổ.

Giang Thạch trong lòng không nói ra được chấn động.

Thời khắc này Khổng Phục Thiên, quả thực yêu dị, vô luận là nhục thân, vẫn là tu vi, tất cả đều nhảy lên tới một loại mức không thể tưởng tượng nổi!

Lấy thực lực của hắn, thế mà lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt, bị chấn xương cốt đều tê dại.

Đây tất cả đều là viên kia quỷ dị huyết châu tác dụng!

Đây là hạng gì dị bảo!

"Bôn lôi!"

Giang Thạch gào to, trên dưới quanh người trong nháy mắt xuất hiện một tầng sáng chói lôi quang, đùng đùng không dứt rung động, giống là hoàn toàn biến thành một cái đáng sợ tia chớp người một dạng, khí tức cuồng bạo, lần nữa hướng về Khổng Phục Thiên hung hăng đánh tới.

Ầm ầm!

Lại là một đạo đáng sợ tiếng vang truyền ra, to lớn sóng xung kích trực tiếp hướng về bốn phía quét sạch, từng tia từng sợi khủng bố tia chớp tại chỗ đánh vào đến Khổng Phục Thiên trong thân thể, làm đến Khổng Phục Thiên rên lên một tiếng, thân thể trong nháy mắt bay ngược mà ra.

Cùng lúc đó, Giang Thạch cũng là thân thể lóe lên, tại chỗ bị chấn rơi vào bảy tám mét bên ngoài, sắc mặt giật mình, bàn tay không nói ra được đau đớn.

Quái dị!

Hiện tại Khổng Phục Thiên quả nhiên là quái dị!

Có điều rất nhanh, Giang Thạch hai con mắt giống như là biến thành siêu cao tốc độ quét hình  một dạng, lập tức đem Khổng Phục Thiên toàn thân trên dưới các ngõ ngách toàn phương vị thu vào đáy mắt.

Thiên phú: Động sát!

Tại 【  động sát 】 thiên phú phía dưới, Khổng Phục Thiên một thân trên dưới tất cả bí mật tựa hồ tất cả đều hiện lên.

Chỉ thấy thời khắc này Khổng Phục Thiên khí tức rất rộng, rất tạp, mà lại khí tức của hắn cũng không phải duy trì ổn định không thay đổi, mà là một loại mắt thường khó có thể bắt tốc độ tại hướng xuống rơi xuống.

Lực lượng của hắn đang yếu đi?

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Là, hắn là thông qua nuốt Phệ Huyết Châu lấy được lực lượng cường đại, khẳng định không cách nào lâu dài, nếu không, Khổng thị sớm liền xử lý Tứ Tượng minh chủ Hồng Thiên Môn, cần gì phải bị Hồng Thiên Môn trấn áp nhiều năm như vậy.

Giang Thạch trong lòng âm hiểm cười, tại phát hiện Khổng Phục Thiên khí thế đang thong thả ngã xuống về sau, nhất thời thân thể lóe lên, nháy mắt đi xa, biến mất không thấy gì nữa, đã xác định điểm này, cái kia cũng không cần phải cùng hắn liều mạng.

Chơi diều cũng đủ để thả chết hắn!

Đợi đến hắn khí tức triệt để ngã xuống, lại giết hắn không ăn!

Khổng Phục Thiên ánh mắt dữ tợn, nhìn đến Giang Thạch đi xa, thân thể lóe lên, cũng lần nữa hướng về Giang Thạch cực tốc lao đến, vẫn như cũ là nhanh đến mức cực hạn, giống như thuấn di một dạng.

Chỉ bất quá sau đó Giang Thạch đã căn bản không cùng hắn cứng đối cứng, liên tục trốn tránh, nhanh đến mơ hồ  mặc cho hắn như thế nào oanh kích, thủy chung không chút nào dừng lại.

Trong nháy mắt đi qua mười mấy phút.

Khổng Phục Thiên chưởng lực liên tục, ầm ầm nổ vang, nhưng cũng đã rất khó lại oanh đến Giang Thạch, không khỏi trong lòng phẫn nộ, mở miệng hét lớn: "Giang Thạch tiểu nhi, ngươi chẳng lẽ sẽ chỉ đào tẩu sao? Lưu lại cùng lão phu quang minh chính đại một trận chiến!"

"Hắc hắc, Khổng Phục Thiên, ngươi là người sắp chết, ta làm gì cùng ngươi một kẻ hấp hối sắp chết tính toán, ngươi muốn cùng ta đại chiến, ta hết lần này tới lần khác không vừa lòng ngươi, ngươi có năng lực mà nói, liền đuổi kịp ta!"

Giang Thạch âm hiểm cười liên tục, 【  Thiểm Lôi bộ 】 phối hợp 【  Vô Tướng Mê Ảnh 】 liên tục lấp lóe, trong sân nhanh chóng xê dịch.

Khổng Phục Thiên một đường oanh qua, đánh nát không biết bao nhiêu công trình kiến trúc.

Giang Thạch lần nữa đã vận hành lên 【  động sát 】 thiên phú, quay đầu nhìn qua, chỉ thấy Khổng Phục Thiên khí tức trên thân đã so vừa mới lại rớt xuống hai thành nhiều.

Mà lại trên dưới quanh người xuất hiện bảy tám cái sơ hở.

Hắn dữ tợn cười một tiếng, lần nữa bắt đầu cực tốc trốn tránh..