Chương 171: Khổng thị! Diệt môn! !

Chương 171: Khổng thị! Diệt môn! !

"Giang Thạch tiểu nhi, lưu lại cho ta!"

Khổng Phục Thiên mở miệng rống to, ánh mắt phẫn nộ, bàn tay một lần lại một lần oanh ra, toàn bộ Khổng thị tổ trạch bị oanh đến vô cùng thê thảm.

Nhưng Giang Thạch lại giống như là trượt không chuồn mất tay cá chạch một dạng, không chút nào dừng lại, tại hắn khủng bố chưởng lực phía dưới bay mau tránh né, cứ việc có đến vài lần đều bị hắn chưởng lực dư âm cho đánh bay ra ngoài, nhưng là loại trình độ kia thương tổn tựa hồ căn bản không làm gì được Giang Thạch.

Vì lưu xuống Giang Thạch, Khổng Phục Thiên không tiếc vận dụng các loại mạnh mẽ tuyệt đối thủ đoạn, thậm chí đã bao hàm một môn Tinh Thần bí pháp, chỉ bất quá loại tinh thần này bí pháp cũng đối Giang Thạch không có cách nào đưa đến tác dụng.

Vô luận là huyễn cảnh công kích vẫn là tinh thần công kích, đánh vào Giang Thạch trên thân, thật giống như trâu đất xuống biển, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lại qua một hồi.

Giang Thạch quay đầu nhìn qua, hai mắt như đồ quét hình  một dạng, nhanh chóng quét mắt Khổng Phục Thiên, tại xác định Khổng Phục Thiên khí tức đã đối với mình triệt để không có uy hiếp về sau, hắn dữ tợn cười một tiếng, thân thể rốt cục cũng ngừng lại.

"Khổng Phục Thiên, ngươi truy ta cũng nên truy đủ rồi, không phải muốn đánh với ta một trận sao? Vậy ta liền thành toàn ngươi! Nhường ngươi nhìn ta một kích mạnh nhất!"

Bôn lôi!

Ầm ầm!

Vô tận sáng chói lôi điện đột nhiên theo trong người hắn mãnh liệt mà ra, lít nha lít nhít, lập tức đem thân thể của hắn cho trong nháy mắt bao trùm, ẩn chứa một chút đáng sợ thiên uy, như cùng một trong nháy mắt biến thành một cái đáng sợ tia chớp người một dạng.

Cùng lúc đó!

21 giọt Long Tượng khí huyết!

Kình lực cùng man lực song trọng hợp nhất!

Hỗn Nguyên Kim Quang Chưởng!

Giang Thạch hét lớn một tiếng, thân thể sáng chói, mang theo gần như hủy diệt tính đáng sợ ba động, trực tiếp hướng về Khổng Phục Thiên bên này hung hăng đánh sâu vào tới.

Toàn bộ thân hình quả thực được cường hóa đến cực hạn, mỗi một tấc cơ bắp cùng mạch máu đều giống như là biến thành từng cái từng cái kinh khủng Lôi Long, xông lên mà đến, sau lưng thậm chí vang lên chấn thiên gào thét.

Khổng Phục Thiên sắc mặt nhăn nhó, quanh thân y nguyên bị khủng bố huyết quang bao trùm, biết mình đại nạn đã tới, hôm nay là vô luận như thế nào đều khó có khả năng rời khỏi, hắn chỉ cầu có thể tại trước khi chết, trọng thương Giang Thạch, vì tương lai Thiên Nhật cùng Huyên Nhi san bằng bàn đạp.

"Huyết Sát Đồ Linh!"

Khổng Phục Thiên bạo hống một tiếng, toàn bộ thân hình thế mà cũng bắt đầu hòa tan, tựa như là một đoạn màu đỏ ngọn nến một dạng, tai mắt mũi miệng tất cả đều đang phun trào huyết thủy, bả vai, khớp nối, cánh tay, đầu gối tất cả đều tại từng mảnh từng mảnh vặn vẹo, hóa thành chất lỏng màu đỏ sậm.

Nhưng là thân thể của hắn mặc dù tại hòa tan, nhưng một tiếng cường đại mà nóng rực khí tức cũng đang không ngừng theo trên người hắn phun ra ngoài, lại làm đến đất lập thân chỗ mặt đất đều đang nhanh chóng sụp đổ, phát sinh vỡ nát.

Đây hết thảy Khổng Phục Thiên quả thực yêu dị tới cực điểm, đã triệt để không có hình người.

"Cùng chết đi! !"

Khủng bố thống khổ khàn khàn gào thét theo Khổng Phục Thiên trong miệng phát ra, hoàn toàn không giống như là nhân loại phát ra tới, Khổng Phục Thiên mang theo khó có thể tưởng tượng hoảng sợ cự lực, ở giữa không trung kéo ra khỏi chói mắt máu đỏ tươi ánh sáng, thẳng tắp hướng về Giang Thạch vọt tới.

Không tránh không né, lấy mạnh đụng mạnh!

Giờ khắc này, Khổng Phục Thiên ánh mắt dữ tợn, trong tâm thần lại có loại không nói ra được giải thoát, chấp chưởng Khổng thị mấy trăm năm, một lòng muốn khôi phục Khổng thị đỉnh phong vinh dự.

Vốn là ở trong tay của hắn  có thể nhìn đến Thiên Nhật cùng Huyên Nhi phá quan mà ra, thuận lý thành chương quyết chiến Mông Phóng, tiếp theo tiến nhập thánh linh, càn quét thiên hạ, hoàn thành Khổng thị phục hưng chi nguyện!

Nhưng tất cả những thứ này, tất cả đều tan vỡ!

Bất quá, cho dù hắn chết, cũng phải vì Thiên Nhật cùng Huyên Nhi quét dọn chướng ngại!

Giang Thạch ánh mắt trầm xuống, toàn thân lực lượng đã từ lâu tích súc hoàn tất, không tránh không né, trực tiếp hướng về Khổng Phục Thiên hung hăng phóng đi, một chưởng oanh ra.

Một chưởng này, là toàn thân chiến lực ngưng tụ.

Rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Ngay cả chính hắn cũng không biết, chỉ biết là một chưởng đánh ra, liền mang theo cánh tay đều truyền đến nhói nhói, thân thể mạnh mẽ tựa hồ căn bản không chịu nổi.

Oanh

Kinh thiên động địa đại bạo tạc trong nháy mắt phát ra, vô số lôi điện cùng huyết quang hướng về bốn phía quét sạch, những nơi đi qua như là bẻ gãy nghiền nát, giống như to lớn bão cát quét sạch Khổng thị.

Một kích này ba động tiếp tục rất lâu.

Thì liền Khổng thị tổ trạch bên ngoài tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm giác.

Giờ phút này, vô số người lộ ra kinh hãi, đứng ở đằng xa, nhìn xa xa Khổng thị tổ trạch.

Đây là · · · xảy ra chuyện gì?

Trong truyền thuyết Khổng thị trọng địa, hôm nay vì sao lại phát sinh đáng sợ như vậy ba động!

Nhớ đến lần trước dạng này, hay là bởi vì Mông Phóng chủ động giết vào tiến đến!

Chẳng lẽ lần này, cũng cũng giống như thế.

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh như là dao động cuồn cuộn, rất nhanh bắt đầu dần dần tản ra, cuối cùng lắng lại, không còn có bất kỳ thanh âm gì truyền ra.

Ngoại giới ai cũng không biết tình huống cụ thể bên trong.

Trong sân.

Một mảnh tàn phá, hố sâu dày đặc, giống như là bị thiên thạch tập kích qua.

Hai cỗ máu me khắp người bóng người nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, dưới thân máu tươi đem mặt đất đều cho nhuộm đỏ.

Khổng Phục Thiên nửa người đều biến mất, chỉ còn lại có khác nửa bên, nằm trên mặt đất, hơi thở mong manh, trên mặt lại hiện ra từng tia từng tia khoái ý nụ cười.

"Giang Thạch, ngươi xong, ngươi liều mạng lão phu, bản thân bị trọng thương, căn cơ hủy hết, chờ ta tộc thiên kiêu xuất thế, ngươi đem triệt để chết thảm!"

Trên mặt hắn không nói ra được khoái ý  nói, "Vốn là ngươi có thể chọn cái địa phương, tiếp tục ẩn núp, một mực trốn đến tu vi đại thành lại đi ra không ăn, có thể ngươi hết lần này tới lần khác sớm như vậy muốn giết lão phu, đây chính là đại giới, ha ha ha ha · · · hụ khụ khụ khụ · · · lão phu lấy tàn phá năm, phế bỏ ngươi vị này Thiên Sinh Kim Cương, thật sự là đáng giá, thật to đáng giá, đau lại nhanh vậy. Hụ khụ khụ khụ · · · · "

Hắn không ngừng ho ra máu, nụ cười trên mặt nồng đậm.

Tại hắn cách đó không xa, thân thể máu thịt be bét, bản thân bị trọng thương Giang Thạch, lại lung la lung lay, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, quanh thân bạch quang sáng lên, 【  quy nguyên 】 thiên phú đang nhanh chóng phát huy, một mảnh lại một mảnh thần thánh lực lượng đang nhanh chóng trị liệu thân thể của hắn, làm đến thương thế của hắn lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt tại khôi phục nhanh chóng.

"Ý nghĩ đúng là tốt, đáng tiếc, lão tử có siêu cao lành chi lực!"

Giang Thạch trong miệng ho ra máu, chống đỡ thân thể, trên thân bạch quang từng mảnh từng mảnh sáng lên, hướng về Khổng Phục Thiên giập nát thân thể từng bước một đi đến.

Ngươi

Khổng Phục Thiên chỉ còn lại một khỏa ánh mắt lộ ra từng tia từng tia kinh hãi, tựa hồ tràn ngập vô tận không cam lòng cùng khó có thể tin  nói, "Ngươi làm sao có thể khôi phục nhanh như vậy? Ngươi là Trương thị tộc nhân? Không, ngươi so Trương thị khôi phục được còn nhanh!"

"Ngốc hả?"

Giang Thạch lộ ra nụ cười  nói, "Trên đời này ngươi không hiểu rõ nhiều thứ đi, nếu là không có mấy phần át chủ bài, ta chẳng phải là sớm đã bị các ngươi giết chết, Khổng Phục Thiên, kỳ thật ta rất muốn biết, ngươi còn vừa mới nuốt xuống cái kia huyết châu là cái gì, nếu không ngươi nói cho ta biết?"

Hắn hai mắt như là ngọn lửa, chăm chú nhìn Khổng Phục Thiên.

Thông qua Khổng Phục Thiên vỡ vụn một nửa thân thể, có thể rõ ràng mà nhìn đến trong cơ thể hắn viên kia huyết châu y nguyên tồn tại, chỉ bất quá viên này huyết châu lại sớm đã ảm đạm, quang hoa giấu kỹ.

"Ngươi muốn biết? Nằm mộng đi thôi!"

Khổng Phục Thiên lộ ra nhe răng cười, nói: "Giang Thạch, mả nó mẹ nó! !"

Ầm

Hắn trực tiếp một chưởng vỗ tại cái trán, chủ động chấm dứt, đem chính mình còn sót lại một nửa đầu đánh cho vỡ nát, triệt để chết thảm.

Giang Thạch khóe miệng co giật, trong lòng phẫn nộ.

Mẹ ghì cái da!

Chính mình không có mắng trở về, thua thiệt lớn!

"Mả nó mẹ nó!"

Hắn tức giận run rẩy, sau đó kịp phản ứng, tại 【  động sát 】 thiên phú phía dưới khóa chặt Khổng Phục Thiên thể nội viên kia huyết châu, một chưởng bắt tới, phốc phốc một tiếng, đem viên kia huyết châu cho móc ra.

Toàn bộ huyết châu chừng trứng gà lớn như vậy, giống như là một cái huyết sắc pha lê cầu, rót vào kình lực, cẩn thận cảm thụ, lại có thể cảm nhận được rõ ràng viên này huyết châu nội bộ ẩn chứa cuồng bạo sát khí.

Cũng là thứ này, trước đó nhường Khổng Phục Thiên nắm giữ nghịch thiên chiến lực!

"Cho nên, cuối cùng là cái thứ đồ gì?"

Giang Thạch mày nhăn lại.

Hắn trong tay quan sát, nghiên cứu nửa ngày cũng không có nghiên cứu minh bạch, lúc này tạm thời thu hồi, chuẩn bị đi trở về về sau, xin phép một chút Trần Huyền Thiên, sau đó bước đi bước chân, hướng về Khổng thị tổ trạch chỗ sâu đi tới.

Không thể không nói, toàn bộ Khổng thị dời triệt để.

Các loại trân quý chi vật cơ hồ tất cả đều bị làm được không còn một mảnh.

To như vậy Khổng thị triệt để rỗng.

"Cái này Khổng Phục Thiên cũng là thật có khí phách, thế mà chủ động nhường hậu bối chạy thoát, duy chỉ có lưu lại mình tại đằng sau đoạn hậu, hắn vì sao không trốn? Chẳng lẽ hắn biết hắn chết, hắn hậu bối càng thêm khó sống?"

Giang Thạch nhíu mày.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái quan trọng.

Chờ chút!

Khổng thị lớn như vậy gia tộc, muốn không kinh động bất luận kẻ nào, lập tức theo Khúc châu thành triệt để dọn ra ngoài, là căn bản không thể nào.

Bọn họ là làm sao đi?

"Có lối đi bí mật? Khổng thị bên trong có lối đi bí mật?"

Giang Thạch kinh hãi.

Như bằng không, căn bản là không có cách giải thích, lớn như vậy gia tộc làm sao lập tức trống không.

Hắn lúc này hành động, bắt đầu ở toàn bộ Khổng thị tổ trạch từng tấc từng tấc lục lọi lên.

Trảm thảo trừ căn đạo lý, hắn đã ngộ được cực sâu, vô luận như thế nào không thể bỏ qua đám người kia.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tìm nửa ngày không tìm được, Giang Thạch trực tiếp lấy bạo lực loạn oanh phương thức, hướng về mặt đất đánh tung, chỉ cần trong lòng đất thật tồn tại thầm nghĩ, như vậy bị chính mình toàn lực oanh kích, khẳng định sẽ đem thầm nghĩ bạo lộ ra.

Cứ như vậy, hắn giống như là một cái phá nhà máy móc một dạng, đem trọn cái Khổng thị mang ra vô cùng thê thảm.

May ra trời cao không phụ người có lòng.

Tại từng đợt loạn đánh cho về sau, rốt cục bị Giang Thạch phát hiện dị thường.

Ầm ầm!

Theo một trận trống rỗng vang lớn, mặt đất lắc lư, quả nhiên xuất hiện một cái kéo dài bí ẩn mà nói, u ám thâm thúy, một đường hướng về nơi xa kéo dài.

Mà lại đất này đạo tu xây cực rộng, bốn vách tường cứng rắn, ở bên trong phi ngựa xe đều không là vấn đề.

"Vạn năm truyền thừa quả nhiên không tầm thường."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Nếu không phải mình suy nghĩ nhiều một tầng, đoán chừng thật muốn bị đám người kia cho chạy thoát.

Hắn cười lạnh một tiếng, thân thể vọt thẳng phía dưới mà nói, dọc theo mà nói, hướng về phía trước nhất nhanh chóng vọt tới, dù sao ỷ có 【  quy nguyên 】 thiên phú tại, hắn cũng căn bản không lo lắng có cái gì bẫy rập.

Coi như tồn tại bẫy rập, hắn cũng có thể xông lên mà đi.

Không ngoài sở liệu của hắn, một tiến lên, quả nhiên tồn tại bẫy rập.

Độc vật, độc dịch, hỏa diễm, trận pháp, các loại bẫy rập không ngừng xuất hiện.

Chỉ bất quá tất cả mọi thứ đều bị Giang Thạch không nhìn, thân thể của hắn giống như là một đầu đáng sợ Man thú một dạng, khí tức hung hãn, ỷ vào một bộ da dày, một đường xông qua, không chút nào dừng lại.

· · ·

Thần bí rộng lớn trong hạp cốc.

Mật đạo một chỗ khác.

Nơi đây, rời xa người ở, hoàn cảnh ưu mỹ, bốn bề toàn núi, ít ai lui tới, từng tòa nhà san sát nối tiếp nhau, thi công ở đây, chân có vài chục nhà nhiều.

"Khổng trưởng lão, không cần lo lắng, ta thụ Khổng thị đại ân, chuyên môn tại đây đợi, đã ở chỗ này kinh doanh ba trăm tám mươi sáu năm, sẽ không có người có thể phát hiện nơi này, các ngươi chi bằng ở lại!"

Một vị thân mặc áo bào trắng, thân thể cao lớn trung niên nam tử, mở miệng nói ra.

"Nghĩ không ra ta đường đường Khổng thị, vậy mà thật có ruồng bỏ tổ trạch, cả tộc chạy nạn một ngày!"

Một vị Khổng thị trưởng lão Khổng Liên mở miệng thở dài.

Hắn là Khổng thị bên trong, duy nhất nắm giữ thực quyền trưởng lão, Hoán Huyết năm lần thực lực, là Khổng thị tân nhiệm đại trưởng lão.

"Sớm biết như thế, trước đó liền không nên không tiếc bất cứ giá nào diệt Hắc Liên giáo!"

Bên cạnh một vị Khổng thị trưởng lão cắn răng mở miệng.

"Bây giờ nói gì cũng đã chậm, chỉ cầu gia chủ có thể bình an vô sự."

Vị thứ ba Khổng thị trưởng lão lo lắng mở miệng.

"Các vị yên tâm tâm, Khổng gia chủ người hiền tự có thiên tướng, nhất định sẽ không có chuyện gì."

Vị trung niên nam tử kia nói ra.

"Bây giờ nghĩ lại nhiều cũng không hề có tác dụng, nói cho những gia tộc kia con cháu, trong khoảng thời gian này bất luận kẻ nào đều đừng đi ra ngoài, nếu không có ngoại lệ, chúng ta muốn ở chỗ này sinh hoạt rất lâu."

Khổng Liên mở miệng nói ra.

"Đại trưởng lão, Thiên Nhật cùng Huyên Nhi đến cùng khi nào xuất quan?"

Một người lối ra hỏi thăm.

"Ta cũng không rõ ràng."

Khổng Liên mở miệng thở dài.

Nguyên bản cố định chính là tháng trước xuất quan, có thể hiện tại xem ra lại có biến cố phát sinh, cứ thế kéo dài bế quan thời gian.

Một đám trưởng lão mỗi cái sắc mặt khó coi, nắm chặt nắm đấm.

Vì chờ đợi bọn hắn xuất quan, Khổng thị thật sự là trả giá bằng máu!

"Trường Phong huynh  có thể hay không nhờ ngươi, thay chúng ta cho Bắc Chu đưa một phong thư, liền nói ta Khổng thị bị diệt, hi vọng Bắc Chu Trường Sinh giáo cấp tốc xuống núi, chúc chúng ta tiêu diệt cường địch!"

Khổng Liên nói ra.

"Có thể, chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến!"

Trung niên nam tử đáp lại.

"Vậy là được, ta vậy thì viết thư!"

Khổng Liên mở miệng nói ra.

"Viết thư? Ta xem là không cần đến viết, vì tìm tìm các ngươi, thật đúng là không dễ dàng a, ha ha ha ha!"

Từng đợt điếc tai cười to thanh âm đột nhiên quanh quẩn tại cả cái trong sơn cốc, làm đến tất cả Khổng thị tộc nhân ào ào biến sắc, vội vàng cấp tốc quay đầu.

Trung niên nam tử kia càng là biến sắc, trước tiên cất bước đi ra, nhanh chóng cản tại đông đảo Khổng thị tộc nhân phía trước.

"Người nào buông xuống nơi đây? Đi ra! !"

Ầm ầm!

Một đạo vô cùng khủng bố tiếng vang phát ra, thanh âm ngột ngạt, đinh tai nhức óc, chấn toàn bộ hạp cốc đều run rẩy dữ dội lên, đếm không hết toái thạch phóng lên tận trời.

Bụi mù tràn ngập bên trong, một đạo máu me khắp người, khí tức cuồng dã người khủng bố ảnh chậm rãi từ dưới đất vươn người đứng dậy, một thân cơ bắp khôi ngô, to lớn, làn da đỏ thẫm, dâng lên nhiệt lưu, ánh mắt giống như là sắc bén tia chớp một dạng, hướng về mọi người lạnh lùng quét tới, miệng bỗng nhiên toét ra, lộ ra dày đặc răng trắng.

"Các vị, rất lâu không thấy! !"

"Giang Thạch! !"

Một đám Khổng thị tộc nhân cùng nhau ngạc nhiên, hét lên kinh ngạc, tê cả da đầu.

Làm sao lại như vậy?

Cái này sao có thể?

Giang Thạch làm sao lại tìm đến chỗ này?

Giang Thạch đã tới, cái kia tộc trưởng của bọn họ chẳng phải là đã · · ·

"Các vị đi mau, để ta chặn lại người này!"

Vị kia thân mặc áo bào trắng trung niên nam tử mở miệng gầm thét, thân thể như là tia chớp, nhanh chóng hướng về Giang Thạch vọt tới.

Oanh

Một đạo càng thêm đáng sợ tiếng vang phát ra, trung niên nam tử thổ huyết bay ngược, lấy một loại tốc độ nhanh hơn bay ngược mấy chục mét, trực tiếp hung hăng đập vào một chỗ trên vách đá dựng đứng, tại chỗ hóa thành bùn nhão..