Chương 172: Mở khóa tiếp theo thiên phú! ! Hấp thu lôi hải! !

Chương 172: Mở khóa tiếp theo thiên phú! ! Hấp thu lôi hải! !

Trong hạp cốc rộng lớn, một mảnh lộn xộn.

Huyết tinh gay mũi.

Khắp nơi đều là tàn chi đoạn thể, vỡ vụn núi đá.

Trong đó một khối tương đối cao lớn trên núi đá, Giang Thạch lẳng lặng ngồi ngay ngắn trên đó, trong miệng thở hổn hển, trên thân bạch quang sáng lên, một lần lại một lần tiến hành quy nguyên.

Liên tục mà bền bỉ đại chiến, cho dù là hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Trước đó đối phó Khổng Phục Thiên thời điểm, hắn cũng có chút trọng thương, một mực không có khôi phục, hiện tại lại giải quyết trong hạp cốc nhiều người như vậy, quả nhiên là hình thần đều mệt.

Qua đi tới rất lâu.

Giang Thạch mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trên người bạch quang dần dần yếu bớt, thương thế bắt đầu cấp tốc khôi phục, sau đó theo trên núi đá vươn người đứng dậy, hướng lấy trước mắt tàn phá kiến trúc đi đến.

Nếu không có ngoại lệ, Khổng thị tích lũy gần vạn năm gia tộc nội tình, hẳn là toàn bộ bị chuyển đến nơi này a?

Ầm

Hắn xốc lên công trình kiến trúc trên phế tích, đem từng khối tảng đá dời, nhất thời lộ ra bên trong rực rỡ muôn màu, đủ loại dược tài, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

"Khổng thị làm nhiều chuyện bất nghĩa, đây chính là báo ứng, lúc này những vật này liền tất cả đều làm thành đối ta bồi thường."

Hắn cẩn thận kiểm tra, tiến hành lục lọi lên.

Sau hai giờ, nhướng mày, sắc mặt có chút âm trầm, phát giác không đúng.

Những dược liệu này mặc dù số lượng không ít, chủng loại cũng nhiều.

Nhưng là không có Hoán Huyết vật liệu.

Khổng thị như vậy đại gia tộc, nội tình cực lớn, không thể nào không có Hoán Huyết vật liệu!

Những thứ này không phải toàn bộ của bọn họ tài sản?

"Còn không ra? Còn muốn ta mời ngươi đi ra không?"

Bỗng nhiên, Giang Thạch sắc mặt âm trầm mở miệng.

"Khụ khụ khụ · · · · "

Nơi hẻo lánh phế tích bên trong truyền đến yếu ớt ho khan thanh âm, ngay sau đó một đạo thanh âm hoảng sợ vang lên  nói, "Không muốn, không muốn giết ta, chuyện gì cũng từ từ."

Chỉ thấy trước đó bị hắn một chưởng đánh bay ra ngoài áo bào trắng trung niên nam tử sắc mặt trắng bệch, toàn thân máu tươi, liền vội giãy giụa lấy theo nát trong đá đứng dậy.

Giang Thạch thực lực quá kinh khủng, nhường lòng hắn sinh sợ hãi.

Trước đó Giang Thạch thanh trừ Khổng thị tộc nhân thời điểm, hắn sinh sợ làm cho Giang Thạch chú ý, cho nên một mực tại giả chết, nhưng lại nghĩ không ra, vẫn là bị Giang Thạch phát hiện.

"Ngươi là ai? Khổng thị tất cả tộc nhân đều ở nơi này sao?"

Giang Thạch lạnh giọng hỏi thăm.

"Ta gọi Lý Trường Phong, mấy trăm năm trước bị Khổng thị tộc trưởng đã cứu, cho nên một mực bị Khổng thị tộc trưởng phái tới đây canh chừng nơi đây, Khổng thị tất cả tộc trưởng hẳn là đại bộ phận đều ở nơi này, chỉ có hai vị còn ở bên ngoài, theo thứ tự là Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên!"

Áo bào trắng trung niên nam tử liền vội mở miệng.

"Là bọn họ!"

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, tự nhiên nghe qua hai cái danh tự này.

Mà lại không chỉ một lần nghe nói qua.

Khổng thị bên trong có giấu Kỳ Lân, cho tới nay đều được vinh dự có thể sánh vai Mông Phóng người, chỉ bất quá hai người mười mấy năm qua chưa bao giờ xuất hiện qua, hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào, bên ngoài người đã rất khó nói đến chuẩn.

"Đúng vậy, chính là bọn họ, thiếu hiệp có phải hay không đang tìm Hoán Huyết vật liệu, Khổng thị bên trong tất cả Hoán Huyết vật liệu toàn đều đã bị chở đi, đưa cho bọn hắn, liền rất trọng yếu bao nhiêu điển tịch, hạch tâm cơ mật cũng đều bị vận chuyển về hai người nơi ở."

Lý Trường Phong liền vội mở miệng.

"Ồ? Vậy bọn hắn ở nơi nào? Ngươi biết không?"

Giang Thạch hỏi thăm, đạo; "Hai người này lại đến cùng là thực lực gì?"

"Không biết, ta thật không biết, liên quan tới hai người này tin tức, Khổng thị tộc nhân từ trước đến nay giữ kín như bưng, chỉ có tộc trưởng cùng mấy vị thái thượng trưởng lão biết, những người khác hoàn toàn không biết, càng là không biết bọn họ là thực lực gì, bất quá · · · trước đây không lâu ta từng nghe Khổng thị tộc trưởng nói qua một lần, nói Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên sắp xuất quan, một khi xuất quan, sẽ có được hoành tảo thiên hạ thực lực · · · "

Lý Trường Phong mở miệng đáp lại.

"Hoành tảo thiên hạ? Khẩu khí thật lớn, liền Mông Phóng cũng có thể quét ngang?"

Giang Thạch hừ lạnh.

"Cái này không rõ ràng, ta cũng chỉ là nghe bọn hắn tộc trưởng nói, cái khác ta hết thảy đều không biết, thiếu hiệp tha mạng, tha cho ta đi."

Lý Trường Phong kinh hoảng mở miệng.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng, không nói một lời, trong đầu đang nhanh chóng mãnh liệt, nói: "Có quan hệ Khổng thị các loại bí mật, ngươi hiểu bao nhiêu? Vật này, ngươi có thể từng gặp?"

Hắn đem trước theo Khổng Phục Thiên chỗ đó có được thần bí huyết châu lấy ra ngoài, mở miệng hỏi thăm.

"Cái này · · · giống như · · · giống như chưa thấy qua."

Lý Trường Phong tâm thần bất định mở miệng.

"Phế vật, cái gì cũng không biết, cần ngươi làm gì!"

Giang Thạch quát lớn, một chưởng vỗ ra ngoài, đem Lý Trường Phong lần nữa đánh bay.

Lý Trường Phong trong miệng thổ huyết, quỳ rạp xuống đất, liên tục cầu xin tha thứ, đầy miệng đều là bọt máu.

Giang Thạch não hải mãnh liệt, nhìn chăm chú lên trước mắt Lý Trường Phong, cuối cùng vẫn không có ra tay giết hắn, mà chính là giữ lấy người này có chỗ dùng khác.

Rất nhanh hắn xoay người lại, lần nữa nhìn về phía trước mắt lít nha lít nhít các loại dược liệu, ánh mắt nheo lại.

Khổng thị tộc nhân thật đúng là đầy đủ ẩn nhẫn!

Ở gia tộc lọt vào thật lớn như thế nguy cơ tình huống dưới, thế mà đều không thông báo Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên!

Chẳng lẽ hai người này tu luyện thật như thế khẩn yếu?

Không biết cái này hai người đã sớm chết a?

Bất quá, bất kể như thế nào, hắn Giang Thạch cũng không phải ăn chay.

Khổng thị mặc dù đem tất cả Hoán Huyết vật liệu cùng trọng yếu bảo vật toàn bộ dời đi, nhưng là còn lại dược tài đối với hắn mà nói, y nguyên có cực kỳ tác dụng cực lớn.

Không nói những cái khác, những vật này đủ để cho hắn đem tự thân 【  Hỗn Nguyên Long Tượng Công 】 lần nữa tăng lên cái mấy tầng.

"Mặc kệ Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên đến cùng có gì đó cổ quái, lúc này nghiêm túc tăng lên mình mới là vương đạo, ngoại giới đã như thế chi loạn, Bắc Chu cường địch nhất định không sẽ bỏ qua, tốt, ta ngay ở chỗ này cố gắng tu luyện một đoạn thời gian, lại đi ngoại giới!"

Giang Thạch thầm nói.

Dù sao nơi đây bí ẩn chi cực, không cần lo lắng bị người đi tìm tới.

Coi như thực sự có người có thể đi tìm đến, cũng khẳng định là Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên.

Đến lúc đó là đánh là đi, cái khác lại nói!

Dù sao chính mình nếu như muốn đi, bọn họ hẳn là tuyệt đối lưu không được chính mình!

Bỗng nhiên, Giang Thạch nghĩ tới một chuyện, lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Chỉ thấy danh vọng trị vừa xem chính là nhưng đã lần nữa đạt đến 940 0 điểm cấp độ.

Hắn mừng thầm trong lòng, biết hơn phân nửa là Hắc Liên giáo một trận chiến bị truyền ra ngoài.

"Hẳn là không cần mấy ngày, danh vọng trị liền có thể ở đây lần nữa hơn vạn, không biết tiếp theo thiên phú lại nên cái gì?"

Giang Thạch âm thầm mong đợi, đi tới một bên, bắt đầu chọn lấy dược liệu.

"Lý Trường Phong, ta không giết ngươi, bất quá ta muốn ngươi giúp ta giữ vững bốn phía, cho ta thời khắc lưu ý bốn phía động tĩnh, phàm là có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều phải lập tức thông báo ta."

Giang Thạch mở miệng.

"Vâng, Giang thiếu hiệp yên tâm, ta nhất định hết sức làm đến."

Lý Trường Phong liền vội mở miệng.

· · ·

Ngoại giới gió giục mây vần.

Gây nên xôn xao.

Gần vạn năm Khổng thị

Tổ trạch một khi bị diệt, trong môn bừa bộn, thanh âm oanh minh, giống như bị Man thú tàn phá bừa bãi, một mảnh vô cùng thê thảm, sự kiện tại Khúc châu thành thật nhanh lan truyền.

Vô luận là giang hồ nhân sĩ, vẫn là mỗi cái cỡ nhỏ thế gia, đều là chấn động không thôi.

Khổng thị, sao mà to lớn, đại biểu cái gì, không cần nghĩ cũng biết, một mực sừng sững gần vạn năm, từng một lần lãnh tụ quần luân, thành vì thiên hạ các đại thế lực thủ lĩnh.

Dạng này thế lực, sao mà huy hoàng?

Liền xem như một cái cửa con đi tới, trong giang hồ các đại thế tục thế lực cũng muốn phụng hắn vì khách quý, không dám lười biếng mảy may.

Chỉ có như vậy một ngoại nhân không cách nào tưởng tượng quái vật khổng lồ, lại một khi ở giữa người đi nhà trống, ngoại trừ lưu lại hai ba bộ thi thể bên ngoài, tất cả mọi người biến mất.

Cái này làm sao không làm người ta giật mình?

Trong lúc nhất thời đủ loại suy đoán, tại toàn bộ trong giang hồ trong nháy mắt lan truyền.

Mà khiến người ta giật mình nhất chính là, Khổng thị tổ trạch gặp nạn ngày nào đó thời điểm, rất nhiều người đều rõ ràng nghe đến bên trong một đạo không giống nhân loại khủng bố tiếng rống.

Loại kia tiếng rống rõ ràng hô lên chính là Giang Thạch!

Giang Thạch!

Hai cái danh tự này, không thể nghi ngờ lần nữa chấn động thế gian, dùng đến vô số người vì đó kinh hãi ngạc nhiên.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Tại vô tận xôn xao cùng giật mình bên trong, Bắc Chu thừa cơ xuôi nam, trùng trùng điệp điệp, thiết kỵ một đường san bằng U Châu quan, bắt đầu chính thức xâm nhập Đại Huyền hoàng triều.

Nguyên bản liền loạn quân nổi lên bốn phía, khói lửa cuồn cuộn Đại Huyền càng là trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.

Dân chúng treo ngược, bách tính trôi dạt khắp nơi.

Chiếm núi làm vua người, không biết nó mấy cái!

Trong lúc nhất thời, thiên hạ tiến vào lớn nhất loạn thời kỳ.

Mà tại cái này vô tận trong hỗn loạn, Giang Thạch hai lỗ tai không nghe thấy thiên hạ sự tình, tại trong hạp cốc bế quan, tu luyện, mượn nhờ vô tận dược tài tương trợ, đang không ngừng đánh thẳng vào 【  Hỗn Nguyên Long Tượng Công 】 cực hạn.

· · ·

Trong bất tri bất giác, một tháng đi qua.

Hạp cốc một căn phòng bên trong.

Giang Thạch rốt cục mở hai mắt ra, trong miệng thở một hơi thật dài hơi thở, thân thể từ dưới đất ngồi dậy, ánh mắt bên trong lóe ra thần thái sáng láng quang mang.

Liên tục một tháng, thu hoạch to lớn.

Hỗn Nguyên Long Tượng Công theo nguyên bản đệ nhất trọng, một lần hành động đạt tới đệ tứ trọng!

Thể nội xuất hiện tứ long tứ tượng chi lực!

Đại Lực Băng Thiên Chưởng, Huyền Băng chỉ cũng tất cả đều nhập môn.

Trong đó Đại Lực Băng Thiên Chưởng tu luyện tới đệ tam trọng cảnh giới.

Huyền Băng chỉ tiến vào đệ nhị trọng cảnh giới.

Hai môn võ học đều là đã có thể biểu hiện ra cường đại uy lực.

"Cái này 【  Đại Lực Băng Thiên Chưởng 】 hết thảy ngũ trọng cảnh giới, còn kém hai trọng liền có thể triệt để viên mãn, đến lúc đó có thể cùng ta 【  Hỗn Nguyên Kim Quang Chưởng 】 dung hợp."

Giang Thạch tự nói.

Đại Lực Băng Thiên Chưởng, là Bắc Chu bất thế ra tuyệt học  đồng dạng là một môn lấy nhục thân chi lực đến thúc giục vô thượng kỳ học, chỉ tiếc bên cạnh hắn dược tài không nhiều.

Nếu không tuyệt đối có thể đem môn võ học này luyện chế cảnh giới viên mãn.

Bất quá mặc dù như thế, hắn cũng đã thỏa mãn.

Bế quan một tháng, mặc dù không có lần nữa Hoán Huyết, nhưng là tự thân lực lượng tăng lên lại là cực kỳ to lớn.

Càng quan trọng chính là, tiếp theo thiên phú rốt cục mở khóa.

Bất quá khi thấy rõ về sau, Giang Thạch nhất thời nhíu mày lại.

Phục chế!

Đối với các loại siêu phẩm võ học có cực mạnh phục chế năng lực, xem xét tức biết, đối với các loại Huyền cấp võ học cũng có cực lớn tỷ lệ phục chế thành công, này thiên phú theo kí chủ trưởng thành mà trưởng thành, kí chủ càng mạnh, phỏng chế võ học càng mạnh!

"Lại là phục chế võ học?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Loại thiên phú này làm sao có loại tiện tiện cảm giác.

Bởi như vậy, chính mình sau này liền rốt cuộc không cần hao tâm tổn trí tìm kiếm võ học.

Tùy tiện một môn võ học, chỉ cần nhìn lên một cái, liền sẽ trong nháy mắt hiểu rõ tại tâm, toàn bộ học được.

Thiên phú như vậy, xác thực nghịch thiên.

Trên mặt của hắn rất nhanh lộ ra từng tia từng tia nụ cười, ánh mắt tiếp theo hướng về Long Tượng thiên phú nhìn sang.

Thời gian qua đi một tháng, Long Tượng thiên phú mang đến nhục thân chi lực bất ngờ biến thành 175 1800 cân.

"Thời gian dài như vậy đi qua, cái kia cái gọi là Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên vẫn không có xuất hiện, hai người này hơn phân nửa đã sớm chết a."

Giang Thạch thầm nghĩ, lúc này theo gian phòng đi ra.

"Giang thiếu hiệp · · · "

Lý Trường Phong mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng, trước tiên đón.

"Trong khoảng thời gian này nhưng có Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên tin tức?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không có!"

Lý Trường Phong đáp lại.

"Cái kia ngoại giới tin tức khác đâu?"

Giang Thạch mở miệng.

"Có! Bắc Chu thiết kỵ đã chính thức xuôi nam, xông phá U Châu quan, Đại Huyền các nơi giang hồ nhân sĩ tự phát tạo thành nghĩa quân, chống lại Bắc Chu, phía bắc Chu Thiết cưỡi liên tục chiến đấu, trước mắt thiên hạ hỗn loạn, Đại Huyền đã triệt để sụp đổ, các lộ quân khởi nghĩa xuất hiện 18 lộ, Bắc Chu thế gia chỉ lo tranh đoạt phúc địa, không khác nào nhúng tay dân gian chiến đấu, Đại Huyền thế gia cũng tại thông qua du tẩu phương thức chống lại Bắc Chu thế gia, trước mắt thiên hạ đã trước nay chưa có hỗn loạn."

Lý Trường Phong mở miệng.

Ồ

Giang Thạch nhíu nhíu mày.

Đại Huyền xong?

Hết liền hết đi, dù sao hắn đối với Đại Huyền cũng không có cảm tình.

Theo lần thứ nhất theo Chân Võ quan đi tới, là hắn biết Đại Huyền sớm muộn muốn xong, không nói có Bắc Chu áp lực, riêng là nội bộ mâu thuẫn liền đếm không hết.

Cái này cũng chính phù hợp các đời vương triều hủy diệt định luật.

Loạn trong giặc ngoài, lê dân bách tính ăn không đủ no, dù ai cũng không cách nào thay đổi càn khôn!

"Đi thôi, mang ta từ nơi này rời đi, "

Giang Thạch mở miệng.

"Vâng, Giang thiếu hiệp."

Lý Trường Phong đàng hoàng đáp lại, hướng về phía trước dẫn đường.

Theo cái này chỗ hạp cốc đi ra, hướng về một phương hướng khác đi đến, ước chừng khoảng hai mươi dặm, liền triệt để đi ra hạp cốc. Bất quá mới vừa đi ra hạp cốc, Giang Thạch liền lộ ra sắc mặt khác thường, ngẩng đầu lên, hướng về cách đó không xa không trung nhìn qua.

"Đó là cái gì?"

Chỉ thấy cách đó không xa không trung, mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, thỉnh thoảng có từng đạo thô to tia chớp, từ trên cao buông xuống, hướng về mặt đất bổ tới, răng rắc răng rắc rung động.

Giống như một mảnh mênh mông lôi hải.

Đối với một khu vực như vậy lôi điện đan xen, địa phương khác thì là không nói ra được bình tĩnh.

"Hồi Giang thiếu hiệp, là Lôi cốc!"

Lý Trường Phong đáp lại.

"Lôi cốc?"

"Đúng vậy, nơi đây không biết là bị loại vật nào ảnh hưởng, lâu dài lôi điện quanh quẩn, vô cùng nguy hiểm, thường xuyên có lôi điện từ nơi đó tràn ra, đến mức phương viên ba mươi dặm, nhân súc tuyệt tích!"

Lý Trường Phong nói ra.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nhìn chăm chú lên cái kia mảnh mênh mông lôi hải.

"Chẳng lẽ phía dưới có trận pháp?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là Khổng thị gia chủ Khổng Phục Thiên từng dẫn người xâm nhập qua, đáng tiếc bản thân bị trọng thương, xông đến nửa đường liền lui đi ra."

Lý Trường Phong mở miệng.

"Ừm, nhìn lấy xác thực rất nguy hiểm."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nhìn về phía cái kia mảnh đen nghịt Lôi Vân, trong lòng không khỏi hiện lên một cái ý nghĩ.

Không biết lấy chính mình bôn lôi thiên phú, có thể hay không hấp thu cùng vận dụng nơi đây lôi điểm.

Bôn lôi: Có thể chủ động hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện!

Giang Thạch nghĩ đến vừa làm, trực tiếp hướng về một khu vực như vậy đi tới.

"Giang thiếu hiệp · · · "

Lý Trường Phong liền vội mở miệng.

"Ta đi xem một chút."

Giang Thạch cũng không quay đầu lại đáp lại.

Lý Trường Phong âm thầm nghiêm nghị.

Cái này Giang Thạch chủ động muốn chết, trách không được hắn, tốt nhất đem hắn đánh cho thân thể tàn tật, trọng thương ngã gục, cứ như vậy, chính mình cũng liền triệt để thoát khỏi người này.

Giang Thạch một đường đi qua, cự ly này mảnh quỷ dị Lôi cốc càng ngày càng gần, nhưng vẫn là không có hướng về khu vực hạch tâm nhất đi đến, mà chính là trực tiếp đứng tại khu vực bên ngoài.

Bôn lôi, mặc dù có hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện tác dụng, thế nhưng là mảnh này lôi hải cũng quá rộng lớn.

Rèn sắt còn tự thân cứng, hắn tự thân không đủ mạnh, dù là có thể hấp thu lôi điện, cũng khẳng định là chết no kết cục.

Cho nên hắn ngừng ở bên ngoài, chuẩn bị ở bên ngoài đi trước hấp thu một lượng sợi, thăm dò một hai..