Chương 172: Mở khóa tiếp theo thiên phú! ! Hấp thu lôi hải! ! (2)

Chương 172: Mở khóa tiếp theo thiên phú! ! Hấp thu lôi hải! ! (2)

Giang Thạch mặt sắc mặt ngưng trọng, nâng lên một bàn tay, lặng yên vận chuyển lên 【  bôn lôi 】 thiên phú, toàn bộ lòng bàn tay lôi quang hiện lên, quang mang chói lọi, như là nắm giữ một cỗ quỷ dị hấp lực một dạng.

Cách đó không xa chính đang không ngừng nhảy lên động sáng chói lôi điện, nhất thời bay ra mấy sợi, giống như là bị nam châm hấp dẫn vụn sắt, trực tiếp hướng về Giang Thạch lòng bàn tay mãnh liệt mà đến.

Oanh

Hào quang rực rỡ, dù là chỉ là thật nhỏ tia chớp, vẫn như cũ ẩn chứa kinh thiên lực lượng, lập tức xông vào Giang Thạch lòng bàn tay, trong nháy mắt Giang Thạch cảm giác được giống như là bị một cỗ nóng rực nhiệt lưu xông vào cánh tay cùng lòng bàn tay một dạng, cánh tay của hắn cùng lòng bàn tay đang nhanh chóng hấp thu cỗ lực lượng này.

Từng đạo từng đạo sáng chói lôi điện trong nháy mắt vận chuyển quanh thân, bị hắn triệt để hấp thu.

Sau đó càng nhiều lôi điện lập tức hướng về hắn bên này bay tới, lít nha lít nhít, xán lạn vô cùng, đem Giang Thạch bao phủ hoàn toàn ở bên trong, đùng đùng không dứt vang lên không ngừng.

Giờ khắc này, Giang Thạch giống như biến thành một cái to lớn lôi tụ điện một dạng  có thể tại thể nội chứa đựng lôi điện, hấp thu lôi điện.

Chỉ bất quá theo bay tới lôi điện càng ngày càng nhiều, hắn dần dần cảm thấy tự thân cực hạn, biến sắc, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, oanh một tiếng, hung hăng nện ở phía xa, toàn thân trên dưới một mảnh khét lẹt, quần áo vỡ vụn, trong miệng thổ huyết, vô cùng thê thảm.

Cách đó không xa Lý Trường Phong ánh mắt lóe lên, trong lòng đại hỉ.

Tốt

Thế mà rất nhanh, hắn liền lần nữa trừng to mắt, chỉ thấy Giang Thạch quanh thân bạch quang lấp lóe, bị bổ cháy đen thân thể lần nữa từ dưới đất chậm rãi đứng dậy, thân thể lay động, một thân trên dưới thương thế lại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Ngoại trừ phun ra mấy ngụm máu nước, bề ngoài cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì tổn thương.

Đây là cái gì khôi phục năng lực?

Quái vật!

Quả nhiên là quái vật!

Lý Trường Phong vừa hãi vừa sợ, trong lòng khủng hoảng.

"Cái này lôi điện chi lực quả nhiên đáng sợ, ta hiện tại thân thể còn không thể phạm vi lớn hấp thu, bất quá cái này cũng lên cho ta một cái to lớn nhắc nhở!"

Giang Thạch thầm nghĩ trong lòng.

Thân thể của hắn đã có thể hấp thu lôi điện, cái kia sẽ không ngại nhiều hơn chứa đựng một số lôi điện tại thể nội, đợi đến giết địch thời điểm, lại đem những thứ này lôi điện duy nhất một lần phóng xuất ra.

Đến lúc đó, tất nhiên tạo thành kinh thiên động địa khủng bố tràng diện.

Phải biết những thứ này lôi điện, thế nhưng là thiên lôi!

Cùng hắn trước đó nắm giữ lôi điện, có cực khác nhiều!

Giang Thạch thân thể chấn động, lúc này đem vừa mới hấp thu lôi điện bắt đầu phóng ra ngoài, trong tích tắc, một mảnh vô cùng sáng chói hào quang màu tím trực tiếp theo trong người hắn phát ra, trùng trùng điệp điệp, khí tức khủng bố, lập tức bao phủ phương viên mười mấy mét.

Toàn bộ mười mấy thước phạm vi trong nháy mắt hóa thành đáng sợ lôi hải.

Núi đá vỡ nát, thiên diêu địa hoảng.

Cảnh tượng không nói ra được doạ người.

Lý Trường Phong trực tiếp hoảng sợ há to miệng.

Đây là cái gì tuyệt học?

Lấy thân thể chi lực khống chế lôi hải?

Oanh

Tình cảnh như vậy kéo dài ba phút mới rốt cục chậm rãi dừng lại, cuối cùng ổn định.

Phương viên mười mấy mét, mặt đất lõm sâu hơn một mét, khắp nơi khét lẹt, lượn lờ còn sót lại điện quang, đùng đùng không dứt vang động, trong vòng mười mấy năm đều đã định trước không hội trưởng ra bất kỳ thực vật nào.

"Quả là thế, ta vừa mới hấp thu lôi điện có thể được thuận lợi phóng thích, bất quá duy nhất một lần thả ra lời nói, đại khái cái này kéo dài ba phút, thời gian quá ngắn."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, mơ hồ nhìn đến một đầu cấp tốc trở nên mạnh mẽ con đường.

Có một chiêu như vậy lôi hải thả ra ngoài, mặc kệ là dạng gì địch nhân, đều khẳng định sẽ vừa đối mặt trực tiếp trọng thương, cứ như vậy liền tiết kiệm được trung gian quyết đấu rất nhiều phiền phức.

Thử hỏi, ai có thể đỡ nổi hắn một chiêu như vậy.

Phải biết lấy nhục thể của hắn, tại vừa mới cũng là bị bổ thành trọng thương, dựa vào 【  quy nguyên 】 mới chống đỡ xuống tới.

"Mà lại theo ta sau này không ngừng tăng cường, tự thân hấp thu lôi điện năng lực khẳng định sẽ còn tiếp tục cực lớn, nói cách khác trong cơ thể ta chứa đựng lôi điện đã định trước sẽ càng ngày càng nhiều."

Giang Thạch trên mặt cười.

Sau đó lần nữa vận chuyển lên 【  bôn lôi 】 thiên phú, hướng về xa giữa không trung hấp dẫn mà đi, nhất thời càng nhiều lôi quang không bị khống chế hướng về hắn bên này nhanh chóng lao qua.

Răng rắc!

Tử lôi phá không, khí tức khủng bố.

Trong tích tắc Chiêu Diêu trên trời dưới đất, toàn bộ không gian đều tựa hồ đang lắc lư.

Giang Thạch ngửa mặt lên trời thét dài, toàn bộ thân hình trong nháy mắt lôi hải bao phủ, lần nữa hung hăng té bay ra ngoài, thân thể khét lẹt, ho ra đầy máu, nhưng là nụ cười trên mặt lại vô cùng nồng đậm.

Lại lấp đầy điện!

Lần này nạp điện so vừa mới còn mạnh hơn, còn khủng bố!

Xoát

Từng mảnh từng mảnh bạch quang ở trên người hắn sáng lên, nhanh chóng chữa trị lấy trên người các nơi thương thế.

Cách đó không xa Lý Trường Phong hoàn toàn nhìn ngây người, trong lòng hỗn loạn, không cách nào nghĩ rõ ràng Giang Thạch đến cùng đang làm cái gì.

May ra lần này Giang Thạch khôi phục thương thế về sau, cũng không tiếp tục chờ lâu, mà chính là trực tiếp đứng dậy rời đi, hướng về hắn bên này đi tới.

"Giang thiếu hiệp, ngài không có sao chứ?"

Lý Trường Phong cười lấy lòng mở miệng.

"Ta có thể có chuyện gì, đem y phục của ngươi trước cởi ra."

Giang Thạch một thân quần áo vỡ vụn, tiện tay đem áo choàng kéo xuống, đổi lại Lý Trường Phong áo choàng.

Dù là Lý Trường Phong không tình nguyện, giờ phút này cũng là hoàn toàn không dám cự tuyệt.

"Đi thôi, đi ngoại giới, đúng, Phục Lĩnh trấn ngươi biết đi như thế nào sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Biết, tiểu nhân đã từng đi ngang qua qua."

Lý Trường Phong mở miệng.

"Ừm, liền đi Phục Lĩnh trấn."

Giang Thạch lối ra.

"Vâng, Giang thiếu hiệp."

Lý Trường Phong lúc này lần nữa dẫn đường, đi thẳng về phía trước.

Trước khi đi, Giang Thạch lần nữa nhìn thoáng qua sau lưng Lôi cốc, trên mặt lộ ra nồng đậm nụ cười

Nơi đây, có lẽ có thể trở thành hắn một cái ẩn bí chi địa!

Chuyên môn dùng để cho thân thể bổ sung năng lượng!

· · ·

Ngoại giới, tin tức không giảm, một mảnh rung chuyển.

Cơ hồ mỗi ngày đều có sự tình các loại phát sinh, 18 lộ quân khởi nghĩa cùng Bắc Chu cường địch chiến làm một đoàn, khó giải quyết, lẫn nhau giằng co, trực tiếp tiến vào gay cấn, mỗi một ngày đều có ngàn vạn người chết đi, đã có Bắc Chu người, lại có Đại Huyền người.

Trong lúc nhất thời tựa hồ ai cũng không làm gì được ai.

Mà thế gia bên trong cũng đồng dạng phát sinh đại sự.

Bắc Chu thế gia một đường xuôi nam, tại bỏ ra cực sự khốc liệt đại giới về sau, một lần hành động chiếm đoạt Đại Huyền bảy thành trở lên phúc địa.

Mà Khổng thị bị diệt tin tức cũng rốt cục tại lúc này truyền vào đến Bắc Chu cường giả trong tai, trong lúc nhất thời, mỗi cái Bắc Chu cường giả không không động dung, trong lòng kinh dị.

Một tháng trước bị Giang Thạch cùng Mông Phóng an bài hoảng sợ, y nguyên gần ngay trước mắt, lúc ấy hai người này đều là tiêu diệt bọn họ đại lượng Bắc Chu cao thủ.

Hiện tại Giang Thạch thế mà đáng sợ như vậy, liền Khổng thị cũng bị hắn diệt.

Tất cả mọi người biết không thể chờ đợi thêm nữa, nhất định phải liều lĩnh đại giới tìm tới Giang Thạch, đem hắn diệt trừ, bằng không một khi chờ hắn tiến vào Hoán Huyết đại thành hoặc là tiến vào Thánh Linh, thì còn đến đâu?

"Giang Thạch tiểu nhi, nhanh chóng đi ra cùng ta quyết nhất tử chiến!"

"Giang Thạch tiểu nhi chẳng lẽ sợ sao? Ta Trường Sinh giáo thái thượng trưởng lão nguyện ý thu ngươi làm cháu nuôi, tự mình truyền thụ cho ngươi võ học!"

"Đúng, từ đó về sau Giang Thạch tiểu nhi ngươi chính là chúng ta Trường Sinh giáo cháu nuôi!"

"Ha ha ha, cháu nuôi Giang Thạch, ngươi còn không ra, cùng gia gia quyết nhất tử chiến!"

"Giang Thạch tôn tử · · · "

Rất nhiều Bắc Chu cao thủ ào ào kêu gào thiên hạ, muốn bức bách Giang Thạch đi ra.

Làm sao một tháng đến nay, mặc kệ bọn hắn dùng tin tức gì, từ đầu đến cuối không có Giang Thạch tin tức.

Mà ngay hôm nay một ngày này.

Giang Thạch mới rốt cục đi ra hạp cốc, triệt để đi tới ngoại giới.

Đương nhiên.

Đối với những thứ này Bắc Chu người kêu gào, hắn chỉ là nhíu mày, rất nhanh liền không tiếp tục để ý.

· · ·

Giờ phút này.

Phục Lĩnh trấn bên trong.

Giang Thạch rốt cục lần nữa gặp được lão giáo chủ Trần Huyền Thiên.

Nhìn ra được, liên tục một tháng ẩn cư, Trần Huyền Thiên khí sắc ngược lại là khôi phục không ít, như cùng một cái phú gia ông đồng dạng, nằm tại trên ghế mây, quạt cây quạt, mở miệng cười nói, "Xem ra một tháng này, ngươi cũng không có hoang phế, ta có loại cảm giác, ngươi tựa hồ biến đến so trước đó mạnh hơn, ngươi lại đột phá?"

"Không có, vẫn là Hoán Huyết sáu lần, bất quá nhục thể của ta xác thực so trước đó mạnh hơn."

Giang Thạch đáp lại.

Nhục thể của hắn tối thiểu lần nữa tăng lên 40 vạn + lực lượng!

Thể nội có tứ long tứ tượng!

"Thiên Sinh Kim Cương quả nhiên danh bất hư truyền."

Trần Huyền Thiên nhẹ giọng thở dài, nói: "Phía ngoài tin tức ngươi đều nghe nói?"

"Nghe nói, bất quá tùy bọn hắn đi gọi chính là, không liên quan gì đến ta."

Giang Thạch mở miệng, từ trong ngực lấy ra trước đó viên kia thần bí huyết châu, mở miệng nói, "Giáo chủ lại nhìn xem, nhưng biết đây là cái gì?"

Trần Huyền Thiên lộ ra nghi hoặc, lúc này tiếp nhận huyết châu, trong tay cẩn thận quan sát lên, một lát sau, biến sắc, bỗng nhiên theo trên ghế mây đứng dậy.

"Thứ này theo ở đâu ra?"

"Thế nào? Là theo Khổng Phục Thiên trong tay đoạt được."

Giang Thạch đáp lại.

"Ghê gớm, ghê gớm. Huyết Tinh Châu!"

Trần Huyền Thiên ngữ khí trầm ngưng  nói, "Đây là vô thượng cường giả trước khi chết, một thân công lực độ cao ngưng kết, tại thể nội dưỡng thành Huyết Tinh Châu, có thể dưỡng ra Huyết Tinh Châu người, không khỏi là đứng ở thế giới đỉnh kinh khủng tồn tại, tối thiểu, Thánh Linh cấp cao thủ làm không được!"

"Ồ? Huyết Tinh Châu?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Hắn làm sao có loại cảm giác, cái này giống như là tu tiên giả thể nội Kim Đan một dạng!

"Vật này có diệu dụng gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có thể cho ngươi lần nữa Hoán Huyết!"

Trần Huyền Thiên ánh mắt bên trong tinh quang chớp động  nói, "Giang Thạch, Khổng Phục Thiên thật là đưa ngươi một kiện đại lễ, vật này xa so với thế gian bất luận cái gì Hoán Huyết vật liệu đều trân quý hơn, đem vật này luyện hóa, tất nhiên có thể cho ngươi lần nữa đột phá cảnh giới, thậm chí có thể liền phá mấy quan!"

Cực Đạo cường giả thể nội ngưng tụ Huyết Tinh Châu, sao mà hiếm thấy?

Trong này là đối phương trước khi chết, một thân tinh khí thần độ cao ngưng kết, lực lượng dị thường tinh thuần, chỉ cần dám hấp thu, mang đến chỗ tốt căn bản không thể tưởng tượng.

"Nên như thế nào luyện hóa?"

Giang Thạch hỏi thăm, trong lòng có chút khó có thể kiềm chế.

Trần Huyền Thiên lúc này bắt đầu đứng dậy, đem mình tại các đời trong cổ tịch nhìn đến phương pháp nói một lần, hắn Hắc Liên giáo truyền thừa cổ lão, nguyên từ ở Thiên Ma một vị chân truyền đệ tử, luận gia học không kém chút nào Khổng thị.

Cơ hồ rất nhanh, Giang Thạch liền triệt để làm hiểu rõ ra.

"Tốt, ta vậy thì đi luyện hóa!"

Hắn gật đầu mở miệng, trong mắt tinh quang nồng đậm, tiếp nhận huyết châu liền muốn đi vào phòng, bỗng nhiên bước chân dừng lại, nói: "Đúng rồi giáo chủ, người này là Lý Trường Phong, chính là tùy tùng của ta, chuyên môn kêu đến hầu hạ giáo chủ."

Hắn giới thiệu một phen.

"Gặp qua Trần tiền bối."

Lý Trường Phong lúc này lộ ra cười lấy lòng, khom mình hành lễ.

Ồ

Trần Huyền Thiên sắc mặt bình tĩnh, mở miệng nói, "Đứng lên đi."

"Đa tạ tiền bối."

Lý Trường Phong cười nói.

Giang Thạch không lại chờ lâu, trực tiếp hướng về hậu viện gian phòng đi đến.

Nhìn trong tay quỷ dị huyết châu, trong mắt của hắn tinh quang chớp động, lúc này đâm phá ngón tay, vận chuyển kình lực, nâng lên một căn ngón trỏ trực tiếp hướng về viên này huyết châu điểm hạ đi.

Oanh

Một tầng vô cùng nồng đậm lực lượng kinh khủng như là cuồn cuộn nước sông, trong nháy mắt phun ra ngoài, vô biên vô hạn, hướng về Giang Thạch trong thân thể đánh thẳng tới..