Chương 173: Hoán Huyết lần thứ tám! Ngộ ra đại sát khí!

Chương 173: Hoán Huyết lần thứ tám! Ngộ ra đại sát khí!

Gian phòng bên trong.

Huyết quang dâng trào, khí tức mãnh liệt, như là có một cái biển máu theo Giang Thạch trước ngực trong hạt châu tản ra, lớn chừng cái trứng gà hạt châu màu đỏ ngòm bị triệt để kích phát về sau, bên trong huyết khí chi nồng, giống như vô biên vô hạn.

Giờ phút này vô tận huyết khí tất cả đều bị Giang Thạch dẫn dắt đến, hướng về trong người hắn đánh thẳng tới, vì tứ chi bách hài của hắn mang đến từng trận lực lượng cường đại.

Hắn toàn bộ thân hình đều triệt để biến thành huyết sắc.

Từng mảnh từng mảnh tinh hồng sắc giọt máu tại hắn bên ngoài thân lưu chuyển, nhường hắn xem ra như cùng một cái huyết nhân bình thường.

Tình cảnh như vậy kéo dài đến ba ngày lâu.

Huyết Tinh Châu, là Khổng thị các đời truyền lại trọng bảo, chỉ bất quá Khổng thị nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới muốn triệt để hấp thu bên trong lực lượng, mà chính là đem bảo vật này trở thành một kiện cấm khí.

Mỗi lần cường địch đột kích, mới có thể mượn dùng bên trong lực lượng.

Vô số tuế nguyệt đến nay, bên trong lực lượng tuy nhiên đã bị tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng đối với Giang Thạch mà nói, vẫn như cũ có không dung tưởng tượng tác dụng.

Hắn tất cả mạch máu đều tại thư giãn, huyết dịch thừa số giống như biến thành từng cái hoạt bát tinh linh, tại vui mừng khôn xiết, tiến hành một loại cường đại thuế biến.

Rốt cục!

Đang kéo dài ròng rã ba ngày sau đó, Giang Thạch trên thân xuất hiện nghiêng trời lệch đất cải biến.

Huyết mạch của hắn cửa ải bị một phá lại phá.

Thật giống như lượng chắn nặng nề cửa lớn bị lực lượng của hắn sinh ra sinh xông phá một dạng.

Liền phá hai cửa!

Hoán Huyết lần thứ tám!

Trong tích tắc, trong cơ thể hắn huyết dịch tất cả đều đang toả ra lấy sáng rực quang mang, màu đỏ tươi quỷ dị, đâm người nhãn cầu, giọt giọt huyết dịch biến đến sền sệt dị thường.

Giống như biến thành màu đỏ mã não bình thường.

Cả người trong thân thể đang không ngừng dâng trào lấy từng đợt cường đại mà lại khí tức kinh khủng, làm đến bên trong căn phòng khí lưu đều vang động, ô ô chói tai, gió xoáy quét sạch.

Xoát

Hai mắt của hắn mở ra, lập tức từ trên giường nhảy xuống tới, trong ánh mắt tinh quang chớp động, uyển như điện chớp, kinh tâm động phách.

"Thoát thai hoán cốt, quả nhiên là thoát thai hoán cốt!"

Quả đấm của hắn nắm lên, trực tiếp nhìn về phía nắm đấm của mình.

Hoán Huyết lần thứ tám, loại này lực lượng nhường hắn cảm giác so trước đó Hoán Huyết lần thứ sáu mạnh không biết bao nhiêu.

Hắn có loại ảo giác, mình bây giờ hẳn là một quyền liền có thể đánh trước khi chết chính mình.

"Lúc trước Mông Phóng tại Hoán Huyết lần thứ tám liền đã có thể hoành tảo thiên hạ, Hoán Huyết lần thứ chín lúc, huyết chiến Lạc Nhật lĩnh, một trận chiến hủy diệt gần ngàn vị Bắc Chu cường địch, thể chất của ta so Mông Phóng còn mạnh hơn, cũng là nói ta tại lần thứ tám liền có khả năng đạt tới Mông Phóng lần thứ chín hiệu quả!"

Giang Thạch tự nói, trong mắt thần thái hiện lên.

Hô

Bàn tay hắn quét nhẹ, một mảnh cương phong gào thét mà ra, giống như là lợi đao một dạng, đem bên trong căn phòng bàn ghế tất cả đều cho chấn bay múa đầy trời, xuất hiện vô số vết đao.

Bỗng nhiên!

Giang Thạch ánh mắt lần nữa rơi vào trước mắt trên bảng.

· · ·

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ bát trọng

Công pháp: Cửu Cực tâm pháp (đệ bát trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên Long Tượng Công (đệ tứ trọng) Hồn Viên Kim Quang Chưởng (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Huyền Băng chỉ (đệ nhị trọng) Đại Lực Băng Thiên Chưởng (đệ tam trọng)

Thiên phú: Long Tượng (2 350000 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi:(có thể chủ động hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế

Danh vọng trị: 100(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Thân thể lực lượng:2 35 vạn cân.

Loại cảm giác này, quả thực có thể xưng thật không thể tin.

"Bất quá vẫn là không đủ, còn thiếu rất nhiều, lớn nhất dễ dàng tu luyện tới Hoán Huyết lần thứ chín lại đi ra, cũng chỉ có Hoán Huyết chín lần, ta hẳn là mới có thể ung dung ứng đối hết thảy phiền phức."

Giang Thạch tự nói, cảm thấy hiện tại không quá bảo hiểm.

Dù sao đã hiện tại Hoán Huyết lần thứ tám, khoảng cách lần thứ chín, cũng chỉ là chỉ kém một quan mà thôi.

Liền để ngoại giới hết thảy huyên náo tất cả đều gặp quỷ đi thôi.

Hắn từng lần một vận chuyển lấy thể nội khí huyết, thẳng đến trên người lực lượng triệt để lắng lại, mới lần nữa mở ra hai mắt, nhìn về phía trong tay Huyết Tinh Châu.

Chỉ thấy toàn bộ Huyết Tinh Châu bị hút khô rồi tất cả lực lượng về sau, nhan sắc cũng hoàn toàn thay đổi, theo trước đó màu đỏ sậm trạch biến thành một loại trong suốt nhan sắc.

Thật giống như bên trong hết thảy huyết sắc tất cả đều bị hút đi một dạng.

Răng rắc!

Giang Thạch nhẹ nhàng bóp, nhất thời đem viên này Huyết Tinh Châu nắm vỡ nát, lại không một tia thần dị biểu hiện.

"Đáng tiếc, thứ này chỉ này một cái."

Giang Thạch không khỏi nhẹ giọng thở dài.

Nhưng bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới mặt khác một chuyện.

Trước đó hắn lấy nhục thân chứa đựng lôi điện, làm chứa đựng tới trình độ nhất định về sau, liền vượt qua tự thân năng lực chịu đựng, thân thể bắt đầu nổ tung.

Hiện tại chính mình liền phá hai trọng quan, lực lượng lần nữa tăng lên trên diện rộng, tất nhiên có thể chứa đựng càng nhiều lôi điện.

Nghĩ đến đây, hắn lúc này hướng về bên ngoài gian phòng đi tới.

· · ·

Trong sân.

Lão giáo chủ Trần Huyền Thiên một mặt kinh nghi, hướng về Giang Thạch chỗ gian phòng nhìn qua.

Dù là chỉ là đứng ở trong viện, hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng cái kia từng đợt kinh tâm động phách khí tức, thật giống như một đầu không biết yêu thú đang tỏa ra khí tức.

Tựa hồ · · · so với hắn đỉnh phong thời điểm còn cường đại hơn.

"Hoán Huyết tám lần, chẳng lẽ đã là Hoán Huyết tám lần!"

Lão giáo chủ Trần Huyền Thiên trong lòng mãnh liệt, khó có thể bình tĩnh.

Rất nhanh, trước mắt cửa phòng mở ra.

Giang Thạch thân mặc một thân trường bào màu đen, theo gian phòng đi ra.

"Lão giáo chủ."

Hắn mở miệng mỉm cười, hai tay nhú lên, cả người mây trôi nước chảy, có loại vượt qua tự nhiên khí thế.

Liền giống như phản phác quy chân, thuận theo thiên đạo.

Không có trước đó bất luận cái gì phong mang cùng xúc động, biến đến không nói ra được bình hòa cùng lạnh nhạt.

"Tốt cảnh giới!"

Lão giáo chủ Trần Huyền Thiên không khỏi lớn tiếng khen hay một tiếng.

Một bên Lý Trường Phong càng là âm thầm kinh nghi, một đôi ánh mắt tại Giang Thạch trên thân không ngừng dò xét.

Gia hỏa này chẳng lẽ lại đột phá?

Vì sao cho hắn một loại sâu không thấy đáy cảm giác.

"Gần nhất bên ngoài nhưng có đại sự phát sinh?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Bắc Chu đám người kia kêu gào càng thêm lợi hại, khắp thiên hạ tìm ngươi, mắng ra một chút dị thường lời khó nghe, cụ thể như thế nào, ta liền không học được, ngoài ra, Bắc Chu đại tế ti trở về, Nhất Nguyên minh chủ tung tích không rõ, rất có thể đã bỏ mình."

Trần Huyền Thiên nói ra.

Giang Thạch nhướng mày  nói, "Cái kia Bắc Chu đại tế ti là cảnh giới gì?"

"Nhất Nguyên minh chủ là Thánh Linh lần thứ hai Phản Tổ cảnh giới, trong tay lại có Kim Quang ấn tương trợ, tối thiểu có thể chống đỡ Thánh Linh ba lần phản tổ, hắn có thể truy kích Nhất Nguyên minh chủ, làm đến Nhất Nguyên minh chủ một đường bắc trốn, chí ít cũng là Thánh Linh ba lần Phản Tổ đỉnh phong!"

Trần Huyền Thiên nói ra.

"Thánh Linh ba lần Phản Tổ đỉnh phong?"

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Quả nhiên cường đại!

Loại này lực lượng vô luận tại Bắc Chu vẫn là tại Đại Huyền, đều ít có người có thể thấp a.

Có điều rất nhanh hắn liền không nghĩ nhiều nữa.

Trước đó hắn tại Hoán Huyết lần thứ sáu, liền đã có thể liều sát Thánh Linh thứ nhất quan cao thủ.

Hiện tại hắn đã Hoán Huyết lần thứ tám, lại tu luyện nhiều môn dung hợp sau thần công, thực lực so trước đó tăng lên không biết bao nhiêu, đối mặt Bắc Chu đại tế ti chưa chắc liền không có chạy trối chết thực lực.

Huống hồ, hắn còn có lôi điện tương trợ · · ·

Đối phương coi như nghĩ muốn giết hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Giáo chủ, ta đi ra ngoài một chuyến."

Giang Thạch mở miệng.

"Không nên gây chuyện."

Trần Huyền Thiên vội vàng phân phó.

Hiện tại Bắc Chu cùng Đại Huyền ở vào một loại cực kỳ vi diệu dưới hình thức, song phương lực lượng tựa hồ ngắn ngủi đã đạt thành thăng bằng, dù là Bắc Chu đại tế ti trở về, nhưng trong thời gian ngắn cũng nhảy không tay ra tới đối phó Đại Huyền.

Bọn hắn hiện tại, tốt nhất vẫn là tiếp tục ẩn núp, hết thảy lấy ổn thỏa làm chủ.

"Ta biết."

Giang Thạch gật đầu.

Hắn lần này đi là tiếp tục hấp thu lôi điện, muốn nhìn tự thân cực hạn đến cùng ở nơi nào, tuyệt đối sẽ không đi tùy ý gây chuyện.

Giang Thạch thân thể lóe lên, cấp tốc biến mất nơi đây.

· · ·

Một ngày sau đó.

To lớn Lôi cốc bên trong.

Giang Thạch rốt cục lần nữa quay trở về tới nơi này, mắt thấy phía trước nhất khu vực cuồn cuộn lôi vân, hắn nhẹ hút khẩu khí, nội tâm mãnh liệt, thân thể chấn động, đem trước chứa đựng tại thể nội tất cả lôi điện toàn bộ phóng xuất ra, đùng đùng không dứt, giống như là một mảnh cỡ nhỏ lôi hải, trong tích tắc bao phủ phương viên mấy chục mét, đem trọn cái phương viên mấy chục mét thiên địa phá hỏng mấp mô.

Toàn bộ thả đặt sạch sẽ, hắn mới lần nữa hướng về phía trước Lôi cốc đi tới.

Lần này, Giang Thạch lá gan càng lớn, đi được càng sâu.

Cuồn cuộn lôi uy tại phía trước tràn ngập, điếc tai tiếng sấm nổ âm rung động ầm ầm, càng đi về trước tiếp cận càng có thể cảm nhận được một loại khó có thể tưởng tượng khủng bố uy áp.

Rốt cục, hắn lần nữa ngừng lại, ánh mắt cẩn thận liếc nhìn, triệt để tuyển định vị trí.

"Chính là chỗ này."

Bôn lôi!

Hai tay của hắn giơ cao, đột nhiên vận chuyển thiên phú, trong tích tắc hai cái lòng bàn tay sáng lên, giống như xuất hiện hai cái quỷ dị điện từ từ trường, không gian đều ẩn ẩn vặn vẹo, một loại cuồn cuộn mà lại mạnh mẽ dẫn lực nhất thời theo lòng bàn tay của hắn hiện lên, bắt đầu hút thu hồi không trung lôi điện.

Trong tích tắc, không trung lôi hồ chớp động, vang lên chói tai oanh minh, giống như từng đạo từng đạo thô to bơi như rắn, từ trên trời giáng xuống, hướng về Giang Thạch trong thân thể mãnh liệt mà đến.

Hắn ầm ĩ thét dài, toàn thân kình lực dâng trào, khí huyết sôi trào, cả người như đồng hóa vì khủng bố lôi nhân.

Từng đạo từng đạo thô to lôi điện nhanh chóng biến mất tại lòng bàn tay của hắn, bị hắn cấp tốc chứa đựng đến huyết nhục bên trong.

Toàn bộ tràng diện rộng rãi thật lớn, kinh tâm động phách.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng đạo từng đạo điếc tai thanh âm liên tục vang lên, kinh động tứ phương, đem khắp nơi núi đá đều cho đánh cho vỡ nát.

Qua đi tới rất lâu.

Tại nồng đậm hỗn loạn Lôi Hải phía dưới, Giang Thạch rên lên một tiếng, thân thể cháy đen, lần nữa bị hung hăng oanh cho ra ngoài, bịch một tiếng, đập vào ngoài mấy chục thước, miệng mũi chảy máu.

Từng mảnh từng mảnh bạch quang ở trên người hắn sáng lên, thật lâu, Giang Thạch mới lần nữa đứng dậy, thương thế trên người phục hồi, dài thở hắt ra.

"Lần này chứa đựng thiểm điện chi lực quả nhiên mạnh hơn, nồng độ ước chừng là trước kia gấp ba bốn lần, đáng sợ, quả nhiên là đáng sợ, nếu như đem những thứ này thiểm điện chi lực lập tức tất cả đều thả ra lời nói, uy lực đem không dung tưởng tượng."

Giang Thạch trong lòng âm thầm nghiêm nghị.

Hắn hiện tại, quả thực cũng là một cái di động tên lửa hạt nhân.

Nếu như nói trước đó hắn đối với Bắc Chu đại tế ti vẫn tồn tại áp lực to lớn trong lòng, như vậy giờ khắc này, loại tâm lý này áp lực không thể nghi ngờ gọt giảm rất nhiều.

Thánh Linh lần thứ ba lại có thể thế nào?

Bị hắn thân này trên chứa đựng vô tận lôi điện đến một chút, như cũ muốn trọng thương!

Nếu như tại thời tiết dông tố bạo phát trên thân lôi điện mà nói, cái kia đoán chừng uy lực đem càng thêm không dung tưởng tượng.

Bởi vì lôi điện vốn là có thể lẫn nhau hấp dẫn!

"Đúng rồi, nếu như ta lại vận dụng 【  ngộ đạo 】 thiên phú, tại trên lôi hải ngộ đạo, không biết có thể hay không có thu hoạch gì?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, xuất hiện một cái kỳ tư diệu tưởng.

Ngộ đạo  có thể trình độ lớn nhất dán hợp thiên đạo, có thể đem hết thảy ngoại vật dung hợp tại tự thân, vì tự thân mang đến lớn nhất cải thiện.

Hắn nghĩ tới liền làm, lần nữa hướng về phía trước đi tới, trực tiếp liền ngồi xếp bằng, động dùng 【  ngộ đạo 】 thiên phú, trong đại não trong nháy mắt lâm vào trước nay chưa có Không Minh.

【  ngộ đạo 】 tại tự động vận chuyển, giống như là một cái cao siêu vận chuyển máy tính, vô số tin tức tại trong đầu của hắn nhanh chóng nổi lên.

Không chỉ có như thế, tại 【  ngộ đạo 】 trên đường, thân thể của hắn còn thỉnh thoảng toát ra lôi điện, cùng trong trời cao Lôi cốc giao hưởng hô ứng.

Giờ khắc này, Giang Thạch có thể cảm giác được rõ ràng trước đó chứa đựng tại thể nội cuồn cuộn lôi điện, bị 【  ngộ đạo 】 thiên phú vận chuyển lại, loại thiên phú này tổng hợp suy tính nhục thể của hắn năng lực chịu đựng cùng lôi điện chứa đựng năng lực, thế mà tại một chút xíu cải tạo thân thể của hắn.

Thậm chí thì liền tâm pháp của hắn 【  Cửu Cực tâm pháp 】 cũng tại 【  ngộ đạo 】 thiên phú dưới, bị cấp tốc cải tạo, xen vào lên từng đạo từng đạo lôi điện chi lực.

Cái này một trận cải tạo đã định trước dài đằng đẵng.

Không trung lôi điện không ngừng, thỉnh thoảng có từng cái từng cái thô to rắn trườn, hướng về Giang Thạch thân thể xuyên qua mà đến.

Sắc mặt của hắn vặn vẹo, trên mặt gân xanh hiện lên, liền đỉnh đầu cũng bắt đầu toát ra tia chớp, đùng đùng không dứt rung động · · ·

· · ·

Hai ngày đi qua..