Chương 173: Hoán Huyết lần thứ tám! Ngộ ra đại sát khí! (2)

Chương 173: Hoán Huyết lần thứ tám! Ngộ ra đại sát khí! (2)

Trên người hắn lôi điện chi lực rốt cục bắt đầu dần dần nội liễm, biến mất không thấy gì nữa, thì liền trên mặt nguyên bản hiện lên gân xanh đều cấp tốc biến mất, cả người sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong bụng có một loại không nói ra được đói khát cảm giác.

"Thành công?"

Hắn vội vàng cẩn thận trải nghiệm lấy thân thể cùng công pháp cải biến.

Cái này một thể sẽ nhất thời lộ ra kinh hãi.

Trong cơ thể hắn thế mà xuất hiện một cái to lớn · · · Lôi Nang.

Không chỉ có như thế, cái này Lôi Nang xa xa không có đạt tới tồn đầy cấp độ, trước đó hắn lấy bôn lôi thiên phú hấp thu lôi điện, liền đã lần nữa vượt ra khỏi thân thể cực hạn, nhưng giờ khắc này trên thân xuất hiện Lôi Nang, không thể nghi ngờ đem loại này cực hạn lần nữa đẩy cao.

"Ngọa tào, ta như vậy còn tính là người sao?"

Giang Thạch thất thanh.

Này làm sao nhìn đều có chút không bình thường bộ dáng?

Hắn lúc này vận chuyển lên thể nội lôi điện, trong tích tắc mảng lớn tia chớp màu tím hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn, đùng đùng không dứt rung động, lượn lờ lấy từng trận hủy diệt khí tức.

Giang Thạch trên mặt lộ ra từng đợt ngưng trọng.

Lôi điện vận dụng so trước đó càng thêm thuần thục, thân thể cũng chưa cảm giác được bất cứ dị thường nào.

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Chỉ thấy trước đó tâm pháp vừa xem, theo 【  Cửu Cực tâm pháp 】 bất ngờ biến thành 【  Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp 】.

Nhục thân Long Tượng chi lực theo 2 35 vạn + bất ngờ biến thành · · ·24 3 vạn +.

Lôi hải ngộ đạo, hiệu quả rõ rệt.

Giang Thạch nhẹ nhàng thở hắt ra hơi thở, trong mắt tinh quang chớp động, lần nữa nhìn về phía đỉnh đầu lôi hải.

"Tốt, liền để ta xem một chút lần này có thể chứa đựng bao nhiêu lôi điện!"

Hắn lần nữa vận chuyển lên 【  bôn lôi 】 thiên phú, hai tay giơ cao, trong tích tắc, từng đạo từng đạo thô to lôi điện lần nữa từ trên trời giáng xuống, đùng đùng không dứt rung động, đem hắn chìm không ở bên trong.

Giờ khắc này, hắn tựa như là một đài máy biến thế một dạng, lại như là một đài máy phát điện, từng đạo từng đạo thô to lôi điện tất cả đều tự động biến mất tại hắn thể trong ngoài.

Bảy tám phút về sau, mới rốt cục đạt đến cực hạn, rên lên một tiếng, cấp tốc lùi ra ngoài.

Nhắm mắt nội bộ, chỉ thấy thể nội Lôi Nang toàn bộ tồn đầy về sau, quang mang cuồn cuộn, lít nha lít nhít, đùng đùng không dứt không ngừng rung động, có loại không nói ra được yêu dị.

"Ha ha ha · · · "

Giang Thạch trực tiếp cười to lên, mặc dù miệng mũi bốc khói, nhưng lại không nói ra được mừng rỡ.

Lôi hải ngộ đạo, quả nhiên không có lãng phí thời gian.

Trong cơ thể hắn chứa đựng lôi điện, so vừa mới thời điểm lần nữa gần tới gấp đôi.

Cái này nếu là một khi phóng xuất ra, uy lực như thế nào, liền chính hắn cũng không dám tưởng tượng.

"Khụ khụ · · · "

Giang Thạch bỗng nhiên ho khan vài tiếng, cảm giác được phế phủ có chút đau đau, ngưng cười cho, trên thân sáng lên bạch quang, bắt đầu nhanh chóng quy nguyên.

Rất nhanh hắn triệt để khôi phục, không lại chờ lâu, lúc này quay người rời đi.

Mặc dù biết cái này Lôi cốc bên trong tất nhiên tồn tại bí mật, nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ muốn đi khám phá bí mật, không thể nghi ngờ là không thể nào.

Hôm nay, hắn đã dị thường thỏa mãn.

Không cần thiết đi mạo hiểm nữa!

· · ·

Một ngày sau đó.

Giang Thạch lần nữa thuận lợi quay trở về tới Phục Lĩnh trấn.

Chỉ bất quá làm đuổi hồi giáo chủ chỗ ở về sau, cũng rất nhanh nhướng mày, lộ ra ngưng trọng.

Toàn bộ sân nhỏ quá an tĩnh.

Không có một ai!

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

"Bắc Chu cường địch đột kích rồi? Bắt đi giáo chủ?"

Hắn biến sắc, vội vàng cấp tốc xông ra, hướng về chỗ sâu nhất tiến đến, rất nhanh ngừng lại, dài thở phào.

Không có xảy ra việc gì!

Là mình suy nghĩ nhiều.

Tại hắn phía trước nhất, đại điện bên trong, lão giáo chủ Trần Huyền Thiên người mặc một bộ thanh sam, chính đứng sừng sững ở chỗ đó, ở bên người hắn thì là thân mặc áo bào trắng Lý Trường Phong.

Chỉ bất quá Giang Thạch vẫn là phát giác dị thường.

Hai người tư thế tựa hồ lộ ra phá lệ không đúng.

Nhất là lão giáo chủ, thân thể nhú lên, khom lưng lưng còng, như cùng ở tại mặt gặp người nào một dạng.

"Không đúng."

Giang Thạch trong lòng ngưng trọng, bước nhanh tới.

Bên trong đại điện tồn tại, tựa hồ cũng cảm giác được Giang Thạch đến, tàn ảnh lóe lên, một vị thân mặc áo bào đen, sắc mặt trắng nõn trung niên nam tử xuất hiện ở Giang Thạch không xa, nhanh đến như là thuấn di, thần sắc bình phục, một tay chắp sau lưng, một đôi ánh mắt hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Ngươi là người phương nào?"

Giang Thạch lạnh giọng hỏi thăm.

Tại Tứ Tượng minh bên trong, hắn chưa bao giờ thấy qua người này.

Cái khác trong liên minh tựa hồ cũng không có qua!

"Ngươi là Giang Thạch? Đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương?"

Cái kia áo đen trung niên nam tử mở miệng nói, "Nghĩ không ra chỉ là một cái Hắc Liên giáo, cằn cỗi hoang vu khu vực, thế mà cũng có thể xuất hiện ngươi nhân tài như vậy, xuất hiện một cái Mông Phóng liền đã đầy đủ khoa trương, há có thể lại xuất hiện cái thứ hai? Cho nên, nói miệng không bằng chứng, ta cần phải xem thử xem."

Hô

Tàn ảnh lóe lên, áo đen trung niên nam tử nhanh đến cực hạn, cơ hồ bắt không đến, trên mặt hiện lên nụ cười, một bàn tay mang theo ô ô chói tai quỷ gào trực tiếp hướng về Giang Thạch cái cổ hung hăng chộp tới.

Một trảo này, đồng thời vận dụng nhiều môn võ học cao thâm.

Trừ vô thượng thân pháp, siêu phẩm trảo pháp, còn có một môn cường đại tinh thần quấy nhiễu loại võ học.

Đến mức một trảo phía dưới, tại Giang Thạch trước mắt trực tiếp chế tạo ra đủ loại ảo giác, giống như là trong nháy mắt đặt mình vào tại chặt chẽ u minh, trước mắt đâu cũng có quỷ ảnh, tà mị, khô lâu, lít nha lít nhít, như ùn ùn kéo đến giống như hướng Giang Thạch đánh tới.

Thế mà!

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, một bàn tay nháy mắt bắt lấy, không nhìn tất cả huyễn cảnh.

Ầm

Một tiếng vang trầm, lực lượng chấn động.

Áo đen trung niên nam tử nhất thời sắc mặt biến hóa, mở to hai mắt nhìn.

Một cái tay của hắn cổ tay lại tại chỗ bị Giang Thạch một phát bắt được.

Làm sao lại như vậy?

Cái này sao có thể?

"Loạn thất bát tao! Ngươi là ai?"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

Ngươi

Áo đen trung niên nam tử sắc mặt ửng hồng, lộ ra tức giận, nghiêm nghị quát nói, "Buông tay!"

Trên người hắn lực lượng chấn động, khí huyết dâng trào, theo cổ tay của hắn bên trong trực tiếp lao ra mấy chục cỗ ám kình, một chút tràn vào Giang Thạch thân thể, muốn tránh thoát rơi Giang Thạch trói buộc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình vừa mới một chiêu như vậy cao thâm tuyệt học, cư nhiên như thế đơn giản liền bị đối phương tiêu trừ, 【  U Minh Quỷ Trảo 】 bên trong ẩn chứa tinh thần công kích tựa hồ hoàn toàn đối người này không có chút nào tác dụng một dạng.

Soạt

Oanh

Giang Thạch bắt lấy cổ tay của đối phương, dùng lực lắc một cái, trực tiếp đem đối phương thân thể trở thành người rơm một dạng, lay động, sau đó hung hăng đập vào trên mặt đất, nhất thời phát ra từng đợt thanh thế to lớn khủng bố thanh âm.

Phốc phốc!

Áo đen trung niên nam tử cuồng phún huyết thủy, rơi gân cốt đứt từng khúc, sắc mặt kinh hãi, trên mặt tuyệt vọng nhìn về phía Giang Thạch.

Cái này hắn sao · · ·

Không thể nào!

"Không biết sống chết, đã không nói ra ngươi là ai, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, hất lên về sau, bàn chân trực tiếp hướng về trung niên nam tử lồng ngực hung hăng giẫm tới, lấy hắn thuần nhục thân 24 3 vạn + lực lượng, một dưới chân, giống như là một đỉnh núi nhỏ đập xuống.

"Không muốn!"

Áo đen trung niên nam tử kinh hãi kêu to.

"Giang Thạch dừng tay!"

Lại tại lúc này, lão giáo chủ Trần Huyền Thiên kinh hoảng hét lớn, cấp tốc vọt ra.

Giang Thạch nhướng mày, bàn chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Huyền Thiên, lộ ra nghi hoặc.

Chỉ thấy tại Trần Huyền Thiên đi ra về sau, hậu phương bóng người lấp lóe, xuất hiện lần nữa hai đạo nhân ảnh, một nam một nữ, tuổi tác đều là không nhỏ, xem ra đều là trung niên gương mặt.

"Lão giáo chủ!"

Giang Thạch mở miệng.

"Là một đợt hiểu lầm, đều là người một nhà."

Trần Huyền Thiên ngữ khí phức tạp.

"Hiểu lầm?"

Giang Thạch mày nhăn lại.

"Bọn họ là · · · Thiên Ma tổng đàn phái tới."

Trần Huyền Thiên lên tiếng thở dài.

"Thiên Ma tổng đàn?"

Giang Thạch mày nhăn lại.

"Đúng thế."

Trần Huyền Thiên thở dài nói ra.

"Ngươi chính là Hắc Liên giáo tân nhiệm giáo chủ Giang Thạch?"

Bên cạnh vị kia trung niên nữ tử, ánh mắt hẹp dài, có chút bốc lên, có một đôi mắt phượng, khóe miệng sinh nốt ruồi, một cách tự nhiên cho người ta một loại không nói ra được kiêu căng cảm giác.

"Là ta!"

Giang Thạch đáp lại, thu hồi muốn giẫm đi xuống bàn chân.

Mặt đất vừa mới bị ngã đổ áo đen trung niên nam tử sắc mặt kinh hãi, vội vàng cấp tốc lăn ra, chống đỡ trọng thương, nhanh chóng bò lên.

"Thực lực của ngươi quả thật không tệ, bất quá cũng chỉ là ở cái này lồng giam không tệ mà thôi, thả ở bên ngoài, y nguyên lộ ra quá yếu, tối thiểu, tại bản sứ trước mặt, ngươi liền không tính là gì, bản sứ muốn đối phó ngươi  có thể nhẹ nhõm đưa ngươi vào chỗ chết!"

Cái kia trung niên nữ tử lãnh đạm nói ra.

"Ngươi nói cái gì? Lồng giam?"

Giang Thạch mày nhăn lại, cũng không có lập tức cùng phía sau hắn bất kính lẫn nhau tính toán, mà chính là hỏi thăm về trước mặt một chữ mắt.

"Làm sao? Trần giáo chủ chưa nói với ngươi?"

Trung niên nữ tử một đôi mắt phượng có chút thượng thiêu, có mấy phần vẻ nhạo báng, nói ra, "Các ngươi chỗ mảnh thế giới này bất quá là cô độc một mình hải ngoại lồng giam, vốn là dùng để lưu đày tội phạm sử dụng, chỉ bất quá vô số năm đến nay, mảnh này nhà tù dần dần hoang phế, lần này diễn hóa thành các ngươi hiện tại bộ dáng như vậy, năm đó ngươi Hắc Liên giáo đời thứ nhất tổ sư, cũng là phụng mệnh tới đây, gây dựng Hắc Liên giáo, mỗi một thời đại giáo chủ tiền nhiệm, đều muốn tiến đến triều bái tổng đàn, chỉ bất quá gần nhất mấy trăm năm bên trong bởi vì eo biển xảy ra biến cố, loại này triều bái mới dần dần dừng lại."

"Ngươi là nói cái gì? Ngươi nói phiến khu vực này là một chỗ đảo hoang?"

Giang Thạch lộ ra sắc mặt khác thường, nhìn về phía trung niên nữ tử.

Như vậy lời nói, cực lớn lật đổ thế giới quan của hắn.

Cái thế giới này đến cùng bao lớn?

Hợp lấy chính mình nhiều người như vậy đánh tới đánh lui, cũng là tại một cái trên đảo nhỏ đánh cho?

"Có chút ý tứ."

Hắn sờ lên cằm, ánh mắt chớp động.

"Giang giáo chủ, chúng ta phụng tổng đàn chi mệnh, đến đây tạm thời tiếp quản các ngươi Hắc Liên thánh giáo, còn xin ngươi lập tức đem Hắc Liên giáo hết thảy công việc tiến hành giao tiếp, ngoài ra, giao ra các ngươi Hắc Liên giáo giáo chủ giới chỉ, còn có ngươi, cần thời khắc nghe theo mệnh lệnh, chúng ta lập tức sẽ có đại sự phân phó."

Bên cạnh khác một vị trung niên nam tử bình tĩnh mở miệng.

Thân thể của hắn rất cao, rất gầy, giống như là cây trúc một dạng, mặc lấy một thân nạm vàng trường bào màu đen.

"Đại sự phân phó? Vậy các ngươi đến cùng tới bao nhiêu người?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên, nói: "Liền các ngươi ba cái?"

"Đúng, liền ba người chúng ta, bất quá cứ việc chỉ có ba cái, cũng đủ để cải biến các ngươi cái này thả thế giới."

Vị kia mắt phượng nữ tử ngữ khí lạnh buốt, từ tốn nói, "Một cái chỉ là Bắc Chu liền đem các ngươi bức thành cái dạng này, thật sự là vứt sạch chúng ta Thiên Ma giáo thể diện, cũng vứt sạch tổ sư Thiên Ma thể diện, Giang giáo chủ, đừng không nói nhiều nữa, giao ra giới chỉ, bất cứ lúc nào nghe lệnh a."

"Giới chỉ không có, Hắc Liên giáo các ngươi muốn, bất cứ lúc nào cầm đi đi, đến mức ta, xin lỗi, ta cũng có việc cần hoàn thành, tạm thời không cách nào nghe lệnh."

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu, đi hướng Trần Huyền Thiên, vịn Trần Huyền Thiên  nói, "Lão giáo chủ, chúng ta đi."

"Giang Thạch, ngươi dám kháng lệnh!"

Mắt phượng nữ tử ngữ khí lạnh lẽo, một đôi mắt bỗng nhiên nhìn về phía Giang Thạch.

Bên cạnh vị kia gầy thân tre một dạng trung niên nam tử cũng là ánh mắt dần dần nheo lại, nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Giang giáo chủ, kẻ thức thời là tuấn kiệt, ta biết trong lòng ngươi không muốn, nhưng đối với đỡ tổng đàn không phải cử chỉ sáng suốt, mặc dù ngươi đánh bại Lưu trưởng lão, bất quá cũng không có nghĩa là ngươi thật có thể chống lại chúng ta, ngươi vĩnh viễn cũng không biết thiên địa bên ngoài rộng lớn đến mức nào."

Ừm

Giang Thạch bước chân dừng lại, mở miệng nói ra, "Không phải ta muốn đối kháng các ngươi, mà chính là giáo chủ giới chỉ thật không có, tại ta lúc tu luyện, sơ suất bị lôi quang chém nát, cho nên, không giao ra được!"

"Vậy ngươi cũng cần phải nghe theo mệnh lệnh của chúng ta, phối hợp chúng ta điều khiển!"

Gầy thân tre một dạng trung niên nam tử trầm giọng nói.

"Ta thật sự có sự tình, nghe không mệnh lệnh!"

Giang Thạch lắc đầu.

"Không biết sống chết, Giang giáo chủ, xem ra ngươi thật quá tự cho là."

Mắt phượng nữ tử ngữ khí rất lạnh, trong tay chậm rãi cầm bốc lên một hòn đá, ô quang mãnh liệt, tràn ngập một loại không nói ra được cường đại chi lực:

"Ngươi tin hay không, bản sứ chỉ cần một chiêu liền có thể bại ngươi!"

Xùy

Nàng cong ngón búng ra, toàn bộ cục đá trong nháy mắt bay ra, ô quang sáng chói, như là sao băng một dạng, mang theo một loại kinh thiên động địa khí thế khủng bố, ô ô hô rít gào, hướng về Giang Thạch kích xạ mà đến.

Một đường chỗ qua, quả thực không gian đều dường như vặn vẹo!

Thế mà!

Ầm

Giang Thạch tiện tay trảo một cái, tại chỗ đem cái kia hòn đá vững vàng bắt lấy.

Tất cả lực lượng hết thảy biến mất.

Giang Thạch thân thể sừng sững khác biệt, một mực nắm chặt cái này cục đá, ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía mắt phượng nữ tử, nói: "Một chiêu bại ta? Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều?"

Ngươi

Mắt phượng nữ tử cùng bên người hai người tất cả đều biến sắc.

Làm sao có thể?.