Chương 174: Phục chế võ học! Thánh Linh bí mật!

Chương 174: Phục chế võ học! Thánh Linh bí mật!

Giang Thạch tiện tay trảo một cái, liền tóm chặt lấy mắt phượng nữ tử bắn ra toái thạch, mặc dù đối phương cũng không dùng toàn lực, nhưng là bảy tám phần lực đạo là có.

Làm sao lại dễ dàng như thế liền bị người tiếp được?

"Ngươi cũng đã đạt tới Thánh Linh?"

Mắt phượng nữ tử thất thanh mở miệng.

"Thánh Linh? Rất đáng gờm sao?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng  nói, "Không phải chỉ có Thánh Linh mới có loại này lực lượng, hai vị sứ giả, ta không quản các ngươi tới là làm gì, tóm lại, các ngươi muốn an bài Hắc Liên giáo mà nói liền cứ việc đi an bài tốt, bản tọa có thể không có thời gian bồi các ngươi đi chơi, còn có, lão giáo chủ hắn ngày giờ không nhiều, cần phải thật tốt dưỡng bệnh, cũng không rảnh rỗi cùng các ngươi đi làm càn!"

Xùy

Hắn cong ngón búng ra, trong tay toái thạch lấy một loại đồng dạng thủ pháp hướng về mắt phượng nữ tử cực tốc bắn tới, chỉ bất quá hắn bắn ra cục đá lực lượng càng lớn, tốc độ mạnh hơn, phát ra chói tai mà đáng sợ thanh âm, so cái kia mắt phượng nữ tử bắn ra cục đá kinh khủng không biết bao nhiêu lần.

Mắt phượng nữ tử biến sắc, vội vàng cấp tốc trốn tránh, nhưng nàng mặc dù tránh rơi, cục đá mang theo lên cương phong lại làm đến hắn toàn bộ hai gò má cũng hơi nhói nhói.

Càng kinh khủng chính là, làm toàn bộ cục đá lướt qua thân thể của nàng kích xạ mà qua, rơi ở phía sau thời điểm, nhất thời!

Ầm ầm!

Toàn bộ phía sau trực tiếp phát ra từng đợt thanh thế to lớn khủng bố thanh âm, hỏa quang cuồn cuộn, khí lãng gào thét, giống như mười mấy phát tên lửa lập tức tại phía sau của nàng nổ tung một dạng, kinh thiên động địa.

Khủng bố rung động tiếng nổ, làm đến tên kia mắt phượng nữ tử hoảng sợ trừng to mắt, lộ ra từng tia từng tia kinh hãi, trong lòng run rẩy.

Quái vật!

Cái này hắn sao chính là cái quái vật!

Một bên gầy thân tre nam tử cùng trước đó Lưu trưởng lão, cũng toàn đều biến sắc, một mặt như thấy quỷ hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Tại vừa mới một kích kia tạo thành khủng bố ba động bên trong, liền bọn họ tất cả đều cảm thấy một loại khó tả tử vong nguy cơ!

Làm sao có thể?

"Ngươi · · · ngươi · · · "

Mắt phượng nữ tử khí thân thể phát run, sắc mặt tái xanh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thạch, một câu đầy đủ ngữ đều rất khó lại nói ra.

Trong lòng của nàng xác thực sợ.

Cái này cằn cỗi nhà tù làm sao lại xuất hiện loại nhân vật này?

Không tới Thánh Linh thế mà liền có thể uy hiếp được nàng loại này Thánh Linh cửa thứ hai!

Nếu như ở chỗ này xử lý ba người bọn hắn, coi như tổng đàn truy cứu, cũng rất khó truy kích đến trên người đối phương.

Gia hỏa này làm sao lại đáng sợ như thế?

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, không tiếp tục để ý tới ba người, mà chính là vịn lão giáo chủ, trực tiếp quay người rời đi.

Lão giáo chủ Trần Huyền Thiên cũng lộ ra rung động thật sâu, cảm thấy thật không thể tin.

Giang Thạch lực lượng, quả thực một lần so một lần quỷ dị!

Mỗi lần đều sẽ ở ngoài dự liệu!

Đây quả thật là Thiên Sinh Kim Cương sao?

Coi như Mông Phóng cũng không có như vậy nghịch thiên!

"Lý Trường Phong, tiễn khách!"

Giang Thạch lạnh lùng mở miệng.

Lý Trường Phong rùng mình một cái, trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng hướng trước mắt ba người nhìn qua, lộ ra cười lấy lòng, nói: "Ba vị tiền bối, còn mời đi thôi."

"Tốt, tốt."

Mắt phượng nữ tử liên tục cười giận dữ, thở sâu, đã căn bản không dám ở tiếp tục chờ lâu, mà chính là trực tiếp quay người rời đi.

Bên cạnh gầy thân tre nam tử cùng Lưu trưởng lão cũng đều là một khắc cũng không dám chờ lâu, cấp tốc cùng hướng về phía vị kia mắt phượng nữ tử, rời đi nơi đây.

"Lão giáo chủ, bọn họ làm sao lại tìm tới nơi này?"

Giang Thạch nhíu mày, tiến hành hỏi thăm.

"Tổng đàn bên trong có chuyên môn dùng để liên lạc Kim Ly Ưng, tại ngươi rời đi xế chiều hôm đó, bên cạnh ta Kim Ly Ưng liền sinh ra cảm ứng, tiếp lấy liền tự động bay ra, đem ba người bọn họ mang theo tới."

Lão giáo chủ mở miệng nói ra.

"Kim Ly Ưng?"

Giang Thạch lặp lại.

"Đúng vậy, này ưng sử dụng đặc thù dược vật tạo thành, tổng bộ bên kia nắm giữ một loại Kim Ly Yên, một khi phóng thích Kim Ly Yên, mặc kệ khoảng cách bao xa, này ưng đều có thể cảm giác, tiếp theo bay qua, đây là tổng đàn chuyên môn vì khống chế phân đàn lưu lại thủ đoạn."

Trần Huyền Thiên nói ra.

"Cái kia vị nữ tử kia nói đều là thật? Mảnh thế giới này cô huyền hải ngoại, kì thực là cái lồng giam?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có phải hay không lồng giam ta cũng không biết, ta chỉ biết là mảnh thế giới này xác thực bốn phía đều là mênh mông biển lớn, chuẩn xác mà nói, đây chính là một mảnh hòn đảo, tại đảo này sườn đông có một chỗ eo biển, tên là Mê Vụ hải hạp, trung gian có 10 vạn lộ trình, qua chỗ kia eo biển chính là tổng đàn vị trí, chỉ bất quá Mê Vụ hải hạp sớm tại hơn 400 năm trước liền xuất hiện biến cố, bất luận cái gì tàu thuyền đều không thể ghé qua, lâu ngày, chúng ta liền cùng tổng đàn đã mất đi liên hệ, nghĩ không ra nhanh như vậy eo biển đã lần nữa khôi phục."

Trần Huyền Thiên thở dài.

"Cái kia eo biển bờ bên kia thế giới lớn bao nhiêu?"

Giang Thạch hỏi thăm, "Mông Phóng là đi nơi nào sao?"

"Vô biên vô hạn, không chỉ có là ta, lịch đại giáo chủ chưa bao giờ đi đi đến tận cùng, Mông Phóng nghe nói là cái kia trên phiến đại lục Mông gia chi mạch người, hẳn là về tới chỗ đó."

Trần Huyền Thiên nói ra.

"Như vậy phải không?"

Giang Thạch trong lòng suy tư  nói, "Đúng rồi, cái kia ba vị sứ giả giáo chủ có thể từng nhận ra?"

"Không biết, bọn họ đều là tổng đàn gần nhất bồi dưỡng người mới, cũng không phải hơn 400 năm trước đám người kia."

Trần Huyền Thiên lắc đầu, nói: "Có điều, ngươi va chạm tổng đàn, chung quy không tốt, vạn nhất bọn họ đem tin tức truyền trở về, đối ngươi tất nhiên là một tràng tai nạn, Thiên Ma giáo bên trong tối kỵ phản bội, mặc dù ta Hắc Liên giáo theo sáng tạo bắt đầu, cũng là độc lập tồn tại, nhưng là thực lực không bằng người, lịch đại giáo chủ tất cả thuộc về bọn họ quản hạt, thật như chọc giận đám người kia, bọn họ muốn diệt chúng ta, tuyệt đối không cần tốn nhiều sức."

"Giáo chủ yên tâm, ta tự có tính toán."

Giang Thạch mở miệng, trong lòng nhanh chóng suy tư  nói, "Đúng rồi, giáo chủ đi trước nghỉ ngơi một lát, ta vừa mới lại có linh cảm, chuẩn bị đi trở về bế quan."

"Giang Thạch, đừng làm loạn."

Trần Huyền Thiên trịnh trọng cảnh cáo, lo lắng Giang Thạch là đi qua truy sát ba người.

"Giáo chủ yên tâm, sẽ không giết bọn hắn."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh.

"Vậy là được, chúng ta cùng bọn hắn chênh lệch quá lớn, lịch đại giáo chủ đều chủ động dán vào thể diện đi tìm bọn họ, tốt nhất đừng triệt để trở mặt!"

Trần Huyền Thiên mở miệng.

Ừm

Giang Thạch gật đầu, quay người liền đi, rất nhanh lần nữa gặp Lý Trường Phong.

"Bọn họ đều đi rồi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy Giang thiếu hiệp, hướng tây một bên đi."

Lý Trường Phong cười nói.

Ừm

Giang Thạch hơi nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn thoáng qua Lý Trường Phong.

Lý Trường Phong rùng mình một cái, ngượng ngùng cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, vội vàng hướng sân nhỏ chạy đi.

Giang Thạch lúc này rời đi nơi đây, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

· · ·

Bên ngoài trấn.

Nồng đậm trong rừng.

Mắt phượng nữ tử, gầy thân tre nam tử cùng Lưu trưởng lão ba người một đường đi đến chỗ này, mỗi cái sắc mặt tái xanh, dị thường khó coi.

"Đồ chết tiệt, dám phản bội tổng đàn, muốn chết, thật là muốn chết!"

Mắt phượng nữ tử liên tục giận mắng, đem bàn tay đập vào trên một tảng đá lớn, đánh cho cự thạch vỡ nát.

"Đừng có lại mắng, cái này Giang Thạch có chút quỷ dị, cùng chúng ta ven đường bên trong tìm hiểu tình huống nghiêm trọng không hợp, thế giới này người xem ra tất cả đều là đánh giá thấp người này, không ai biết hắn thực lực cụ thể, cái này đủ để chứng minh người này tâm cơ chi sâu, tóm lại, là cái kẻ rất đáng sợ."

Gầy thân tre nam tử mở miệng thở dài

Một đường đi tới, bọn họ không chỉ một lần tìm hiểu qua có quan hệ Giang Thạch đủ loại sự tích, tự tin đã đem Giang Thạch hết thảy thủ đoạn cùng thực lực chân chính tất cả đều nắm giữ.

Có thể tuyệt đối không nghĩ đến, những thứ này cái gọi là nắm giữ bất quá là chuyện tiếu lâm!

Chân chính Giang Thạch so trong đồn đãi đáng sợ mấy không chỉ gấp mười lần!

Đây là cái gì quái vật?

Một hạt đá vụn liền có thể tạo thành như thế kinh thiên động địa phá hư chi lực.

"Toàn bộ Đại Huyền thế giới thế mà không có người nào có thể biết rõ ràng Giang Thạch thực lực, thật sự là phế vật, cũng xứng đáng bọn họ bị Bắc Chu xâm lấn!"

Vị kia Lưu trưởng lão cắn răng mở miệng, tiến hành giận mắng.

"Hồi báo tổng đàn! !"

Mắt phượng nữ tử ánh mắt oán hận, mở miệng nói, "Mặc kệ cái này Giang Thạch mạnh bao nhiêu, va chạm tổng đàn, đều là phạm vào tối kỵ, ta muốn để hắn trả giá đắt!"

"Người này thiên phú mạnh như thế, coi như báo cáo tổng đàn, tổng đàn bên kia chưa hẳn liền sẽ ra tay với người nọ a?"

Gầy thân tre nam tử cau mày nói.

"Hừ, hắn thực lực mạnh thì phải làm thế nào đây, không nghe theo quản giáo người, tổng đàn đối xử như nhau, huống hồ hắn đã phản giáo, ngươi cảm thấy tổng đàn sẽ để cho hắn?"

Mắt phượng nữ tử hừ lạnh nói.

"Điều này cũng đúng."

Gầy thân tre nam tử nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vậy ta đến gọi về Kim Ly Ưng!"

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái màu đen bình sứ, nhổ cái nắp, bên trong tản mát ra từng đợt lượn lờ khói bếp, khí tức thanh đạm, không bao lâu trong trời cao truyền đến to rõ mà âm thanh chói tai.

Một cái nhan sắc kim hoàng, thân thể to lớn Yêu Ưng xuất hiện ở trong trời cao, hai cánh triển khai, tại đỉnh đầu bồi hồi, sau đó trực tiếp hướng về gầy thân tre nam tử cấp tốc cúi vọt xuống tới.

Bất quá ngay tại cái kia Kim Ly Ưng vừa mới lao xuống, bỗng nhiên, một bên có một đạo tử sắc thiểm điện nháy mắt đánh tới, nhanh đến cực hạn, như là Lôi Tiên một dạng, một chút quất vào Kim Ly Ưng trên thân.

Răng rắc!

Kiệt

Kim Ly Ưng phát ra một trận thê lương mà tiếng kêu chói tai, toàn thân trên dưới bộ lông bùng nổ, trong nháy mắt cháy đen, từng mảnh từng mảnh lông vũ nhanh chóng sụp đổ, toàn bộ thân hình trực tiếp từ giữa không trung thẳng tắp rơi xuống dưới, hung hăng đập xuống đất, thân thể run rẩy, gặp phải trọng thương.

Ai

"Người nào?"

Mắt phượng nữ tử cùng gầy thân tre nam tử biến sắc, cùng nhau quát chói tai, cấp tốc quay đầu.

Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch · · ·

Từng đợt tiếng bước chân vang lên, khôi ngô mà lại bóng người cao lớn theo trong rừng chậm chạp đi ra, một thân áo đen, tóc đen, con ngươi màu đen, mặt không biểu tình, tốc độ rộng thùng thình.

Bỗng dưng mang đến một cỗ khó tả uy hiếp!

"Ngươi · · · Giang Thạch!"

"Giang Thạch, ngươi muốn làm gì?"

Ba người lối ra kinh hô.

"Ba vị, đã từng có người dạy qua ta một cái đạo lý, gọi là trảm thảo trừ căn."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, nhanh chân đi đến, trực tiếp dừng lại ở ba người mười mấy mét bên ngoài địa phương, khu vực này tại Thiểm Lôi bộ thuấn di phạm vi bên trong  có thể cam đoan hắn lúc động thủ nhanh như thiểm điện, không có người nào có thể kịp phản ứng.

"Ngươi muốn giết chết chúng ta?"

Mắt phượng nữ tử tròng mắt co rụt lại, ngoài mạnh trong yếu, mở miệng quát nói, "Giang Thạch, ngươi thật to gan, va chạm tổng đàn còn không bỏ qua, còn muốn diệt khẩu, ngươi cho rằng tổng đàn không biết sao? Trên người của chúng ta đều có tổng đàn lưu lại truy tung dấu hiệu, một khi chúng ta bị người giết chết, loại này dấu hiệu đều sẽ nhiễm đến hắn trên thân người, trong vòng nửa năm đều khó mà rửa sạch, huống hồ, ngươi cho rằng bằng vào bản lãnh của ngươi có thể giết chết chúng ta sao?"

"Giang giáo chủ, chuyện lúc trước chỉ là một đợt hiểu lầm, ngươi cần gì phải bắt được ta nhóm không thả? Tất cả mọi người là Thiên Ma giáo đồ đệ đồ tôn, không cần thiết làm như thế tuyệt!"

Gầy thân tre nam tử âm u mở miệng.

"Không cần thiết?"

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng  nói, "Nhưng vì sao ta vừa mới nghe các ngươi nói lên muốn báo cáo tổng đàn, mời tổng đàn cao thủ trước tới giết ta?"

Hắn sớm tại ba bốn phút trước liền đã xuất hiện, chỉ bất quá một mực trốn ở trong tối tiến hành quan sát, thẳng đến cái kia Kim Ly Ưng từ trên trời giáng xuống, hắn lúc này mới lựa chọn động thủ.

Ngươi

Gầy thân tre nam tử tròng mắt khẽ biến.

Cái này Giang Thạch toàn đều nghe được!

"Giang giáo chủ, cùng tổng đàn đối nghịch, cuối cùng không phải cử chỉ sáng suốt, chúng ta có thể cam đoan, không đem tin tức của ngươi truyền về tổng đàn, chuyện hôm nay tình, như vậy quên đi thôi!"

Gầy thân tre nam tử ngữ khí trầm trọng, quần áo trên người phần phật.

"Ta không tin tưởng các ngươi."

Giang Thạch lối ra.

"Giang Thạch, ngươi muốn giết chúng ta, cũng phải nhìn bản lãnh của ngươi, ngươi thật sự cho rằng tổng đàn cao thủ đều là ăn chay!"

Cái kia mắt phượng nữ tử ánh mắt dựng lên, nghiêm nghị quát nói, "Động thủ! !"

Hô

Thân thể của nàng trong tích tắc chia ra làm bốn, khó phân thật giả, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia nhanh chóng nhào tới, mỗi một bóng người đều bộc phát ra kình khí cường đại, ô ô chói tai, đột phá tầng tầng âm chương, cơ hồ đảo mắt đánh giết đến Giang Thạch phụ cận.

Tại nàng động thủ nháy mắt, bên cạnh gầy thân tre, trước đó Lưu trưởng lão cũng tất cả đều quát chói tai một tiếng, thân thể bạo khí, hai đạo nhân ảnh tựa như tia chớp, nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, gầy thân tre bàn tay nâng lên, sát hắc khí kia dày đặc, quỷ dị âm u, như là bị mực nước nhiễm một dạng, lộ ra một cỗ khó có thể tưởng tượng hủy diệt tính ba động, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đánh ra.

Mà Lưu trưởng lão thì là vẫn như cũ thi triển ra trước đó tuyệt học, trảo ảnh cầm ra, trong chốc lát tàn ảnh vô số, tạo thành ảo giác, lít nha lít nhít, ẩn chứa tinh thần cùng vật lý song trọng công kích.

Ừm

Giang Thạch lông mày nhíu lại, đối với Lưu trưởng lão công kích nhìn cũng không nhìn, ánh mắt một chút rơi vào gầy thân tre nam tử một chưởng này trên.

Tại một chưởng này bên trong, liền hắn đều cảm thấy một loại khó tả uy áp, tựa hồ một khi đập ở trên người, sẽ có không thể tưởng tượng sự tình phát sinh một dạng.

"Tổng đàn tuyệt học sao? Uy lực không tệ, ta muốn! !"

Giang Thạch tiện tay một chưởng vỗ ra, toàn bộ lòng bàn tay vậy mà cũng trong chốc lát một mảnh đen nhánh, như là bị mực nước nhiễm một dạng, liền mang theo không gian đều bị làm nổi bật trong nháy mắt biến thành màu đen.

Thiên phú: Phục chế! !.