Chương 174: Phục chế võ học! Thánh Linh bí mật! (2)

Chương 174: Phục chế võ học! Thánh Linh bí mật! (2)

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, thanh thế to lớn, khủng bố ba động trong chốc lát quét ngang thập phương, phương viên mấy chục mét mặt đất lập tức hết thảy vỡ nát.

Toàn bộ mặt đất tại chỗ hướng phía dưới lõm lún xuống dưới.

Gầy thân tre nam tử biến sắc, trực tiếp một búng máu phun ra, cánh tay bẻ gãy, phát ra rên thảm, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, oanh một tiếng, hung hăng nện ở phía xa, thống khổ kêu to.

Một tầng quỷ dị hắc khí bị Giang Thạch trực tiếp đánh vào trong cơ thể của hắn, cấp tốc xâm nhiễm hắn nửa bên thân thể, làm đến hắn nửa bên thân thể đều bị hắc khí bao phủ, trực tiếp bắt đầu tại chỗ đánh lăn, cực kỳ thống khổ.

Hắc Long Diệt Tuyệt Thủ!

Đối phương làm sao cũng sẽ bọn họ tổng đàn Hắc Long Diệt Tuyệt Thủ?

Trong lòng của hắn tràn đầy nồng đậm kinh hãi, quả thực đến hoài nghi nhân sinh cấp độ.

Tại Giang Thạch tiện tay một chưởng vỗ ra về sau, mắt phượng nữ tử cùng Lưu trưởng lão công kích cũng rốt cục hung hăng đánh tới, mắt thấy Giang Thạch để lộ lớn kẽ hở, trong lòng hai người cuồng hỉ, lập tức hung hăng đánh tới.

Mắt phượng nữ tử bốn bóng người hiện ra bốn cái phương hướng khác nhau, hướng về Giang Thạch hung hăng đánh tới, Lưu trưởng lão quỷ dị ma trảo càng là hướng về Giang Thạch mặt hung hăng bắt xuống dưới.

Thế mà Giang Thạch thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, vậy mà cũng chia ra làm bốn.

Nhìn hai người trước mắt tròng mắt co rụt lại, trong nháy mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Điều đó không có khả năng!

Tứ Tuyệt Phân Thân!

Giang Thạch thế mà cũng sẽ tổng đàn Tứ Tuyệt Phân Thân?

"Nữ nhân, ngươi biết không? Từ vừa mới bắt đầu ta liền rất chán ghét ngươi phương thức nói chuyện, bao quát hiện tại!"

Giang Thạch băng lãnh hờ hững ngữ khí tại mắt phượng nữ tử bên tai vang lên, khiến ánh mắt của nàng trừng lớn, vội vàng cấp tốc xoay tay lại, thế mà Giang Thạch một chưởng sớm đã rắn rắn chắc chắc rơi vào trên người của nàng.

Oanh một tiếng, nữ tử cuồng phún huyết thủy, thân thể bắn ra, lập tức hung hăng đập vào ngoài mấy chục thước loạn trong đá, đem loạn thạch đều cho nện đến vỡ nát.

Lưu trưởng lão sắc mặt ngạc nhiên, sớm đã không dám ở tiếp tục xuất thủ, mà chính là thân thể nhảy lên, liền phải nhanh rời đi nơi đây.

Hắn triệt để sợ hãi.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Giang Thạch liền cũng không nhìn hắn cái nào.

Loại này đối với hắn miệt thị quả thực đạt đến cực hạn.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, Giang Thạch bàn tay vung lên, một đạo màu tím thô to tia chớp bay tứ tung mà ra, lập tức rơi vào Lưu trưởng lão trên thân, tại chỗ đem Lưu trưởng lão đánh kêu thảm một tiếng, lật ra ngã nhào một cái, ngã nhào xuống đất.

"Khụ khụ khụ, Giang giáo chủ, ngươi · · · ngươi chừng nào thì đi qua tổng đàn, ngươi làm sao lại tổng đàn bất truyền tuyệt học 【  Hắc Long Diệt Tuyệt Thủ 】?"

Gầy thân tre nam tử trong miệng ho ra máu, kinh hãi hỏi thăm.

Hắc Long Diệt Tuyệt Thủ, là đỉnh phong siêu phẩm võ học, luyện đến cực hạn, uy lực có thể so với Huyền cấp võ học!

Cho dù tổng đàn tài nguyên đông đảo, muốn học tập 【  Hắc Long Diệt Tuyệt Thủ 】 cũng cần cực lớn điểm công lao mới được.

Tối thiểu Hắc Liên thánh giáo lịch đại giáo chủ, không có một cái nào đạt được truyền thụ cho.

Hắc Liên giáo tối cường võ học, cũng vô pháp cùng 【  Hắc Long Diệt Tuyệt Thủ 】 cùng so sánh.

"Ta làm sao lại như vậy? Tự nhiên là có người dạy qua ta!"

Giang Thạch ngữ khí lãnh đạm.

"Có người dạy qua ngươi?"

Gầy thân tre nam tử lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chẳng lẽ có tổng đàn cao thủ tới qua nơi đây, bí mật truyền thụ sang sông thạch?

Bằng không hắn sao có thể liền Tứ Tuyệt Phân Thân đều cho học được?

Liền cái kia mắt phượng nữ tử cũng giật mình, phun máu phè phè, vô cùng chật vật, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thạch, trong lòng cũng trong nháy mắt xuất hiện từng tia từng tia ngạc nhiên.

Nhìn Giang Thạch vừa mới thi triển Tứ Tuyệt Phân Thân thong dong, rõ ràng đã là tập luyện không biết bao nhiêu năm.

"Được rồi, bản tọa bí mật bằng các ngươi còn không bồi hiểu rõ, ba người các ngươi muốn làm cho ta vào chỗ chết, vốn là ta là muốn diệt hết các ngươi, bất quá bây giờ, ta liền lại cho các ngươi một cái cơ hội."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía ba người  nói, "Thần phục ta, ta liền tha các ngươi một mạng!"

"Thần phục ngươi? Giang Thạch, ngươi không cần ép người quá đáng!"

Mắt phượng nữ tử tức giận mở miệng.

Răng rắc!

Giang Thạch trực tiếp bàn tay vung lên, tia chớp hiện lên, tại chỗ rơi vào mắt phượng trên người nữ tử, đem đánh cho kêu thảm một tiếng, lần nữa bay ngược.

"Ta không có thời gian cùng các ngươi lãng phí, cự tuyệt liền chết!"

Hắn lạnh giọng nói ra.

"Chờ một chút!"

Gầy thân tre nam tử vội vàng kinh hoảng mở miệng, trong miệng thổ huyết, nói: "Giang giáo chủ  có thể hay không để cho chúng ta thương lượng một chút?"

"Thần phục ta còn cần thương lượng sao?"

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng.

"Không, ta muốn thuyết phục bọn họ, mời cho ta một cái cơ hội!"

Gầy thân tre nam tử liền vội mở miệng.

"Nửa nén hương!"

Giang Thạch lạnh giọng đáp lại.

Tốt

Gầy thân tre nam tử cấp tốc gật đầu, chống đỡ thương tổn thân thể, nhanh chóng đi tới mắt phượng nữ tử cùng Lưu trưởng lão phụ cận, thân thể nhoáng một cái, đem bọn hắn mang ra gần ngoài trăm thước.

Hắn đầu tiên là quay đầu nhìn thoáng qua Giang Thạch, sau đó sắc mặt biến đổi, lập tức mở miệng, "Không thích hợp, cái này Giang Thạch thực lực không thích hợp, liền Hắc Long Diệt Tuyệt Thủ cùng Tứ Tuyệt Phân Thân đều có thể học được, đây tuyệt đối là có người truyền thụ qua hắn, nghĩ phải học được cái này hai môn thần công, nhất định phải quan sát Thần Ý đồ mới được, mà Thần Ý đồ một mực nắm giữ tại Thượng Đường trưởng lão trong tay, đây cũng không phải là chúng ta có khả năng trêu chọc, chúng ta lại tiếp tục cự tuyệt đi xuống, cho dù hắn giết chúng ta, chúng ta cũng là chết vô ích!"

"Thượng Đường trưởng lão?"

Lưu trưởng lão rùng mình một cái.

Thiên Ma tổng đàn  đẳng cấp sâm nghiêm, cao thủ đông đảo, tổng cộng chia làm 【  Thượng Đường 】 cùng 【  Hạ Đường 】.

【  Thượng Đường 】 thực lực khủng bố, cao cao tại thượng, một mực là tổng đàn hạch tâm chỗ, toàn bộ tổng đàn các loại mệnh lệnh tất cả đều theo 【  Thượng Đường 】 phát ra, đối với tổng đàn tất cả giáo chúng nắm giữ tuyệt đối quyền sinh sát trong tay đại quyền.

Mà chính mình ba người bất quá là 【  Hạ Đường 】 người.

Đi ra làm việc, mặt với bên ngoài người, coi như uy phong, nhưng nếu gặp phải 【  Thượng Đường 】 trưởng lão, cũng bất quá là cái người hạ đẳng thôi.

Lúc này cái này Giang Thạch vậy mà có thể cùng 【  Thượng Đường 】 dính líu quan hệ?

"Chẳng lẽ rất sớm trước đó liền có 【  Thượng Đường 】 trưởng lão tới qua nơi đây?"

Mắt phượng nữ tử giật mình mở miệng.

Mê Vụ hải hạp tại bảy, tám năm trước thời điểm, liền đã dần dần bình ổn, có lẽ là khi đó, có 【  Thượng Đường 】 trưởng lão vượt qua qua Mê Vụ hải hạp.

Ba người tâm bên trong trong nháy mắt lăn lộn, trong tích tắc xuất hiện vô số ý nghĩ, biến đến cực kỳ phức tạp.

Rất nhanh.

Bọn họ gạt ra nụ cười, xoay người lại, hướng về Giang Thạch đi tới.

"Giang giáo chủ, hiểu lầm, trước đó đều là một đợt hiểu lầm, thuộc hạ Tư Đồ Yến trước đó có nhiều va chạm, thực sự đáng chết, nguyện ý dâng lên 【  Kim Linh đan 】 hi vọng sông giáo chủ đại nhân không chấp tiểu nhân  có thể buông tha thuộc hạ!"

Mắt phượng nữ tử gạt ra nụ cười, thái độ đã xuất hiện 180° đại chuyển biến, lấy ra một cái màu vàng bình nhỏ, cung kính đem bình nhỏ đưa cho Giang Thạch.

Ồ

Giang Thạch sắc mặt bất động, nhìn thoáng qua mắt phượng nữ tử Tư Đồ Yến, thản nhiên nói, "Coi như ngươi có lòng!"

Hắn bấm tay một trảo, tại chỗ nhận lấy đan dược.

"Hẳn là hẳn là."

Tư Đồ Yến liền liền cười nói.

"Giang giáo chủ, thuộc hạ cũng có trọng bảo hiến cho giáo chủ."

"Thuộc hạ cũng là · · · "

Gầy thân tre nam tử cùng Lưu trưởng lão cũng liền vội mở miệng.

Thông qua giới thiệu, Giang Thạch rất nhanh biết tên của bọn hắn, phân biệt gọi là Đổng Bưu, Lưu Lộ, đều là Thánh Linh cảnh cao thủ.

"Thánh Linh · · · Thánh Linh · · · chẳng lẽ tổng đàn bên kia Thánh Linh cấp cao thủ thật nhiều như vậy?"

Giang Thạch suy tư.

"Cái này · · · "

Mắt trước ba người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên trả lời như thế nào mới tốt.

"Kỳ thật, tổng đàn Thánh Linh cấp cũng không phải rất nhiều."

Gầy thân tre nam tử Đổng Bưu, mở miệng đáp lại  nói, "Tổng đàn bên kia chỗ lấy có thể xuất hiện Thánh Linh cấp cao thủ cũng đơn giản là ngưỡng trượng các loại tài nguyên mà thôi, chỗ này hòn đảo cô huyền hải ngoại, tài nguyên cằn cỗi, tại xa xôi cổ đại từ trước là lưu đày tội phạm sử dụng, không chỉ có thiếu khuyết Hoán Huyết vật liệu, càng là thiếu khuyết có thể thành tựu Thánh Linh vật tư, loại này vật tư được xưng là 【  Thánh Linh đan 】."

"Thánh Linh đan?"

"Đúng vậy, vật này dị thường khó luyện, cần dung hợp mấy chục loại cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo mới có thể luyện chế thành công, muốn tại chỗ này hòn đảo góp đầy đủ những này thiên tài địa bảo, không có cái bốn năm trăm năm, căn bản không thể nào, mà tổng đàn chỗ đại lục, thì vẻn vẹn cần vài chục năm liền có thể gom góp, cho nên tương đối mà nói, ở bên kia thành tựu Thánh Linh lại càng dễ, nhưng cũng chỉ là tương đối mà thôi, dù sao lại thế nào dễ dàng, cũng muốn chờ cái vài chục năm thời gian."

Đổng Bưu giải thích.

"Khó như vậy?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, Giang giáo chủ có biết ta ba người đều sống bao nhiêu năm? Đổng mỗ bất tài, năm nay đã là 512 tuổi, ta là hơn một trăm năm trước thành tựu Thánh Linh, cái này 100 năm bên trong, từng chiếm được hai viên Thánh Linh đan, vừa tốt tiến vào hiện tại Thánh Linh lần thứ hai phản tổ, bên cạnh Tư Đồ Yến cũng có 48 9 tuổi, cùng ta thành tựu Thánh Linh chênh lệch thời gian không nhiều."

Đổng Bưu thở dài.

Giang Thạch trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cái này gia hỏa, sống tuế nguyệt đều rất lâu dài!

Hoặc là nói toàn bộ thế giới cao thủ, sống đều phổ biến đủ dài!

"Ta chỗ Đại Huyền thật là một cái lưu đày tội phạm địa phương?"

Giang Thạch lần nữa hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Chắc chắn 100%!"

Đổng Bưu nói ra, "Thì liền ta thánh giáo Thiên Ma tổ sư đều có một bộ phận phân thân bị phong ấn ở này."

"Thiên Ma tổ sư phân thân bị phong ấn ở này?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Đúng thế."

Đổng Bưu than nhẹ  nói, "Chỉ là vô số năm qua, không có người nào có thể phá khai phong ấn, cũng không có người nào có thể tìm tới Thiên Ma tổ sư bị phong ấn chuẩn xác vị trí."

"Tốt a!"

Giang Thạch trong lòng xuất hiện lần nữa một số ý nghĩ  nói, "Đi thôi, theo ta trở về chỗ ở, trong khoảng thời gian này các ngươi cái nào đều không nên đi, ta có rất nhiều vấn đề, cần muốn thỉnh giáo các ngươi."

"Cái này · · · là, Giang giáo chủ!"

Ba người có chút chần chờ, vẫn là gật đầu.

Xem ra truyền thụ cho hắn Hắc Long Tuyệt Diệt Thủ cùng Tứ Tuyệt Phân Thân 【  Thượng Đường 】 trưởng lão, cũng chưa nói với hắn có quan hệ ngoại giới tin tức.

Trong lòng ba người thầm nói.

· · ·

Không bao lâu.

Giang Thạch lần nữa trở về tiểu viện.

Lão giáo chủ Trần Huyền Thiên nhìn đến Giang Thạch mang theo bốn người xuất hiện, nhất thời lấy làm kinh hãi.

Nhưng rất nhanh Giang Thạch đi tới, tiến hành giải thích.

Trần Huyền Thiên ánh mắt chớp lên, lần nữa hướng về ba người nhìn sang, chắp tay nói, "Ba vị thượng sứ, mời!"

"Trần giáo chủ khách khí."

Ba người chắp tay đáp lễ.

"Giáo chủ, ba người bọn họ liền tạm thời ở chỗ này, cũng tốt cùng chúng ta có thể chiếu ứng lẫn nhau, ta còn có một số trong vấn đề tu luyện không có giải quyết, khả năng còn muốn bế quan mấy ngày."

Giang Thạch mở miệng.

"Tốt, ngươi đi đi!"

Trần Huyền Thiên gật đầu.

Giang Thạch nhìn thoáng qua ba người, lúc này quay người rời đi.

Hắn không lo lắng cái này ba người dám tự mình động thủ, Trần Huyền Thiên thọ xa không nhiều, gần đất xa trời, nếu như bọn hắn nguyện ý cho Trần Huyền Thiên chôn cùng mà nói, vậy liền thỏa thích động thủ đi.

Giang Thạch về đến phòng, sắc mặt trầm mặc, lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Chỗ lấy trở về, là bởi vì còn có chuyện quan trọng muốn làm.

Hắn muốn đem 【  Hỗn Nguyên Kim Cương Chưởng 】 cùng 【  Đại Lực Băng Thiên Chưởng 】 tiến hành dung hợp.

Ngoài ra, 【  Hắc Long Tuyệt Diệt Thủ 】 uy lực cũng rất cường đại, không kém gì 【  Đại Lực Băng Thiên Chưởng 】.

Ba cái nếu như toàn bộ dung hợp, thực lực của hắn tuyệt đối còn muốn tăng lên một bậc.

Giang Thạch lúc này ngồi xếp bằng giường, bắt đầu động dùng ngộ đạo thiên phú.

· · ·

Hai ngày đi qua.

Ngoại giới lần nữa lâm vào khắp nơi oanh động, làm đến nguyên bản liền kịch liệt rung chuyển Đại Huyền lần nữa gió giục mây vần.

Khổng thị một mực tuyết tàng hai vị Kỳ Lân Tử rốt cục xuất hiện.

Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên xuất quan!

Nghe nói xuất quan ngày, tiếng động mười dặm mây xanh, khủng bố ba động chấn vỡ tuyết sơn, sụp đổ giang hà, tạo thành ba động như là tận thế một dạng.

Mà cũng là tại bọn họ xuất quan cùng ngày, ngoại giới nhân tài rốt cuộc biết bọn họ bế quan địa điểm, lại vẫn luôn tại Bắc Chu Đại Tuyết Phong.

Như thế xem ra, Khổng thị đầu nhập vào Bắc Chu tựa hồ là sớm có dự mưu!

Nếu không sao dám đem Kỳ Lân Tử mang đến Bắc Chu Tuyết phong bế quan?

Hai vị này tuyệt đại cường giả chợt vừa xuất quan, liền biết được gia tộc bị diệt tin tức, ngửa mặt lên trời thét dài, chí lớn kịch liệt, nghe nói tại khắp thiên hạ tìm kiếm Giang Thạch tung tích.

· · ·.