Chương 175: Huyền cấp võ học! Chuẩn bị lần nữa Hoán Huyết! !

Chương 175: Huyền cấp võ học! Chuẩn bị lần nữa Hoán Huyết! !

Bắc Chu chi địa.

Rộng lớn trong lều vải.

Đại Tế Ti toàn thân áo đen, áo bào đen, đầu đội màu trắng mũ mềm, trên cổ treo một chuỗi màu nâu đen phật châu, thân thể cao lớn, tuy nhiên đã qua tuổi hơn bốn trăm tuổi, nhưng lại như cũ nhìn không ra mảy may già nua, như là trung niên một dạng.

"Hai vị tiểu huynh đệ xuất quan, nhất định danh động thiên hạ, đáng tiếc Khổng thị bị diệt ngày, bản tôn một mực bị Nhất Nguyên minh chủ chỗ ngăn chặn, vô lực trở về, cái này mới đưa đến vạn năm Khổng thị một khi biến mất, thật sự là lòng có hổ thẹn, ngày đêm bất an, nhưng may ra thiên ý không dứt Khổng thị, có hai vị tiểu huynh đệ tại, nhất định có thể Tái Hưng Khổng thị cạnh cửa, đem Khổng thị phát dương quang đại, đạt tới một loại mức trước đó chưa từng có."

Đại Tế Ti thanh âm cảm khái, nhìn về phía trong lều vải hai đạo nhân ảnh.

Cái này hai đạo nhân ảnh, đều là rất lạnh, rất rét, một thân tố y tố bào, ánh mắt tuyên cổ bất hóa, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, có chỉ là vô tận lạnh lùng.

Một nam một nữ!

Nam chính là Khổng Thiên Nhật!

Nữ vì Khổng Huyên!

Hai người là là một đôi cùng sữa song bào thai, được xưng là 【  Long Phượng Huyền Hoàng Thể 】 song tu thời điểm, tu luyện tốc độ nhanh nhất có thể so với thường nhân nhanh lên mấy chục lần.

Cho nên tại mười mấy năm trước bọn họ vẫn tại bế quan, mặc dù ngẫu nhiên có lúc xuất quan, nhưng xuất quan thời điểm, cũng rất ít được chứng kiến phía ngoài tràng diện.

Mỗi lần xuất quan đều sẽ có Khổng thị thái thượng trưởng lão tiến hành tự mình dạy bảo, tuyên dương Khổng thị vạn năm nội tình kiêu ngạo, cùng ngày khác phát dương gia tộc chí khí.

Hai người từ nhỏ đã bị ký thác vô tận kỳ vọng cao!

Tại cường độ cao cùng cao áp lực bế quan bên trong, nếu là bình thường người, đã sớm áp lực to lớn, không chịu nổi, nhưng hai người lại tại cái này vô tận trọng áp bên trong, từng bước một đi ra, thẳng đến triệt để xuất quan.

Vì bồi dưỡng hai người, vạn năm nội tình Khổng thị không tiếc đem gia tộc hơn phân nửa tài nguyên lấy ra đưa cho hai người  có thể nói đại giới to lớn, vượt qua tưởng tượng.

Mà hai người này cũng xác thực không chịu thua kém!

Không xuất quan thì thôi, vừa ra quan, cũng đã là Hoán Huyết viên mãn chi cảnh.

Hai người một khi hợp thể, càng là có thể trong nháy mắt triệu hoán Long Phượng hư ảnh  có thể đem thực lực ngắn trong nháy mắt nhảy lên tới Thánh Linh lần thứ hai Phản Tổ cảnh giới.

Đáng tiếc Khổng thị bên trong góp không ra 【  Thánh Linh đan 】 nếu không dù là lấy ra một khỏa 【  Thánh Linh đan 】 hai người này giờ phút này cũng đều sẽ đồng thời bước vào Thánh Linh.

Đến lúc đó mới thật sự là khủng bố!

【  Long Phượng Huyền Hoàng Thể 】 có một người đột phá, một người khác cũng sẽ vô điều kiện đột phá!

Đây cũng là bọn họ biến thái!

"Đại Tế Ti khách khí, mấy ngày qua này, đa tạ Đại Tế Ti chiếu cố, ta hai người hiện tại chỉ muốn biết Giang Thạch cùng Mông Phóng tung tích, xin hỏi Đại Tế Ti, có thể từng tìm tới bọn họ?"

Khổng Thiên Nhật sắc mặt trắng nõn, dung nhan rất lạnh, thanh âm lạnh hơn, mở miệng nói ra.

Một bên Khổng Huyên thì là từ đầu đến cuối đều không nói một lời, băng lạnh lùng cùng một khối băng điêu người không có gì khác biệt.

"Nói ra thật xấu hổ, Mông Phóng kẻ này, hiện tại hơn phân nửa đã không tại Đại Huyền."

Đại Tế Ti lối ra than nhẹ, nói: "Mấy tháng trước đó, Mông Phóng tại Lạc Nhật lĩnh một trận chiến, diệt đi ta Bắc Chu cường giả gần ngàn người, giết chết bốn vị Thánh Linh, hơn hai mươi vị bộ lạc chi chủ, Hoán Huyết bảy tám lần cao thủ chết mất mấy trăm vị, thật sự là ta Bắc Chu đại địch số một, bản tọa so hai vị tiểu tiểu huynh đệ càng muốn diệt hắn, đáng tiếc, Mông Phóng sau lưng tựa hồ có khác bối cảnh, có người nguyện ý bảo vệ Mông Phóng, ngay cả ta cũng trêu chọc không nổi!"

"Thật sao?"

Khổng Thiên Nhật ngữ khí rất lạnh, nói: "Vậy thì thật là đáng tiếc, cho tới nay, ta hai người từ nhỏ bị giáo dục cũng là siêu việt Mông Phóng, giết chết Mông Phóng, hiện tại gia chủ chết thảm, trưởng lão chết thảm, không nhìn thấy chúng ta xuất quan tràng diện, ta hiện tại muốn làm nhất cũng là đem Mông Phóng đầu đốt cấp gia chủ, hiện tại xem ra là không làm được!"

Đại Tế Ti mỉm cười, nói: "Bất quá Mông Phóng mặc dù tạm thời tìm không thấy, nhưng là cái kia Giang Thạch tung tích, chúng ta ngược lại là có thể có biện pháp tìm ra, Giang Thạch cùng Khổng thị có thù diệt môn, lại là đệ nhị tôn Thiên Sinh Kim Cương, giết hắn, cũng đốt cho Khổng gia chủ, chắc hẳn Khổng gia chủ tại dưới suối vàng có biết rõ, cũng sẽ nhắm mắt!"

"Đại Tế Ti có biện pháp tìm tới Giang Thạch?"

Khổng Thiên Nhật lạnh giọng mở miệng.

"Giang Thạch là Hắc Liên thánh giáo hữu sứ, Hắc Liên thánh giáo chia thành tốp nhỏ, tản vào thiên hạ, mặc dù ẩn nấp, nhưng là ta lại có biện pháp đem những thứ này giáo chúng tìm ra, tìm ra về sau, từng cái bức bách, cái kia Giang Thạch tự nhiên sẽ đi ra, đến lúc đó như thế nào đối phó hắn, liền nhìn hai vị."

Đại Tế Ti mỉm cười.

"Tốt, mời Đại Tế Ti mau chóng tìm tới Giang Thạch!"

Khổng Thiên Nhật băng lãnh mở miệng.

"Yên tâm, chậm nhất nửa tháng tất có tin tức, trừ phi cái kia Giang Thạch ý chí sắt đá."

Đại Tế Ti cười nói.

Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên liếc nhau, đều là nhìn ra lẫn nhau trong mắt um tùm hàn quang.

· · ·

Lại là mấy ngày trôi qua.

Trong phòng.

Sương trắng lượn lờ, nhiệt độ tăng lên.

Như dùng một chỗ miệng núi lửa đang phun trào một dạng.

Giang Thạch không nhúc nhích, trên thân mạch máu hiện lên, thô to dị thường, trên dưới quanh người quần áo tất cả đều bị một cỗ đáng sợ nhiệt độ cao cho đốt thủng, hai cánh tay càng trở nên màu đỏ tươi to lớn, khủng bố vô song, giống như là biến thành hai đầu thô to Man thú chi cánh tay một dạng, xem ra dị thường không cân đối.

Riêng là một cánh tay đều có dài hơn ba mét, bàn tay lớn như là nồi sắt.

Phía trên từng cây dữ tợn mạch máu đang không ngừng nhúc nhích, thình thịch cuồng loạn.

Không chỉ có như thế!

Giờ khắc này, cả phòng khí lưu đều đang phát sinh hỗn loạn, giống như là bị một loại nào đó lực lượng vô hình dẫn dắt, thì liền bên ngoài gian phòng khí lưu cũng tại rì rào rung chuyển.

Từng mảnh từng mảnh khí lưu vô hình tất cả đều tại không bị khống chế hướng về Giang Thạch chỗ gian phòng dũng mãnh lao tới.

Thật giống như chỗ kia trong phòng tồn tại một cái to lớn hải nhãn bình thường.

Quỷ dị một màn, làm đến phía ngoài Trần Huyền Thiên, Đổng Bưu, Tư Đồ Yến, Lưu Lộ tất cả đều biến sắc, vội vàng nhanh chóng lao đến, ánh mắt hướng về Giang Thạch chỗ gian phòng nhìn qua.

"Đây là · · · "

Tư Đồ Yến tròng mắt giật mình, giống như là thấy được cực kỳ kinh người một màn.

"Huyền cấp võ học, đây là Huyền cấp võ học!"

Lưu Lộ dẫn đầu kinh hô lên.

"Là, không sai, là Huyền cấp võ học, là thật · · · "

Đổng Bưu ngữ khí thì thào, "Nghe đồn Huyền cấp võ học phàm là thi triển, sẽ làm thiên địa biến sắc, nguyên khí cuốn ngược, có thể cùng phần ngoài đại thiên địa hình thành cộng minh, loại cảm giác này, không sai, cùng ta đã từng thấy qua Thượng Quan trưởng lão tu luyện Huyền cấp võ học tạo thành động tĩnh cơ hồ không hai · · · "

Trong lòng của hắn thật sâu hít một hơi lãnh khí.

Giang Thạch, quả nhiên cùng Thượng Đường trưởng lão có lớn lao quan hệ!

Nếu không, làm sao lại liền Huyền cấp võ học đều có thể học được!

Huyền cấp võ học, liền bọn họ đều rất khó học được!

Là tổng đàn cơ mật trong cơ mật!

"Giang hữu sứ, hắn đến cùng có bí mật gì?"

Trần Huyền Thiên nội tâm mãnh liệt, xa xa nhìn chằm chằm phía trước.

Từ khi biết Giang Thạch đến nay, Giang Thạch cho hắn tạo thành chấn động thật sự là một lần so một lần lớn.

Vô hình khí lưu ô ô rung động, trong sân cát bay đá chạy.

Trong trời cao cũng bắt đầu xuất hiện mảng lớn khí lưu, như là một trận nhỏ gió lốc tại mảnh này nóc nhà hiện lên, thanh âm chói tai, càng cuốn càng nhanh, làm đến nóc nhà mảnh ngói đều đang nhanh chóng bay múa.

Mọi người tất cả đều nhanh chóng lùi ra ngoài, chăm chú nhìn lấy tình cảnh này.

May ra tình cảnh này kéo dài thời gian không dài.

Ước chừng bảy tám phút mới bắt đầu dần dần lắng lại.

Hết thảy khôi phục nguyên dạng.

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch lần nữa mở hai mắt ra, đỉnh đầu sương trắng tản ra, hai đầu thô to dị thường cánh tay cũng cấp tốc khôi phục được nguyên dạng, lộ ra mỏi mệt, hướng lấy trước mắt bảng nhìn qua.

Dung hợp thành công!

Trên mặt của hắn không khỏi lộ ra từng tia từng tia nụ cười.

Hỗn Nguyên Kim Quang Chưởng + Đại Lực Băng Thiên Chưởng + Hắc Long Tuyệt Diệt Thủ, rốt cục hình thành 【  Đại Diệt Băng Thiên Thủ 】!

Đặc hiệu: Kình như hình xoắn ốc, kịch độc vô song, 108 trọng ám kình, hủy diệt pháp tắc.

Làm xem đến phần sau hủy diệt pháp tắc về sau, Giang Thạch nhất thời lộ ra từng tia từng tia hoài nghi.

"Hủy diệt pháp tắc?"

Rất nhanh trong đầu của hắn bắt đầu đạt được đại lượng phản hồi tính tin tức.

Huyền cấp võ học liên quan đến thiên địa nguyên khí dẫn dắt cùng một số rất nhỏ pháp tắc vận dụng, mỗi một môn Huyền cấp võ học đều có rất nhỏ pháp tắc hiện lên.

Những thứ này pháp tắc có hỏa thuộc tính, Băng thuộc tính, thủy thuộc tính, phong thuộc tính, Địa thuộc tính chờ, mang theo pháp thì lại khác, uy lực cũng không hoàn toàn giống nhau.

Nhưng là có biện pháp thì lại so không biện pháp thì, uy lực muốn càng thêm sợ nhìn, dù là chỉ là một chút rất nhỏ pháp tắc, đều có cái khác võ học chỗ khó có thể tưởng tượng khủng bố tác dụng.

Hắn môn công pháp này mới dung hợp sau pháp tắc chính là 【  hủy diệt pháp tắc 】.

Riêng là một cái hủy diệt, liền chân đã đạo hết tất cả!

"Thì ra là thế."

Giang Thạch ánh mắt bên trong quang mang chớp động, đột nhiên cười lên ha hả.

Không uổng công hắn trong khoảng thời gian này liều mạng dung hợp, thế mà thật bị hắn cho dung hợp ra một môn 【  Huyền cấp võ học 】.

Toàn bộ đại lục nghe nói chỉ có một môn Huyền cấp võ học, cái kia chính là Bắc Chu Trường Sinh giáo nắm giữ Huyền cấp võ học, mà bây giờ rốt cục xuất hiện thứ hai cửa.

"Cũng không biết uy lực này đến cùng như thế nào? Cần tìm siêu cấp cường giả tự mình thí nghiệm một chút mới được."

Giang Thạch thầm nói.

Sau đó hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ bát trọng

Công pháp: Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp (đệ bát trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên Long Tượng Công (đệ tứ trọng) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (đệ nhất trọng) Huyền Băng chỉ (đệ nhị trọng)

Thiên phú: Long Tượng (2 57 1300 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi:(có thể chủ động hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học)

Danh vọng trị: 480(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Long Tượng thiên phú, một lần hành động đạt đến 25 7 vạn cân nhục thân chi lực.

"Tu vi tiến vào bình cảnh, không có Hoán Huyết vật liệu cùng cái khác cơ duyên mà nói, trong thời gian ngắn chỉ sợ ta đem rất khó tiến vào Hoán Huyết đệ cửu trọng."

Giang Thạch một trận lông mày.

Không biết Tư Đồ Yến, Đổng Bưu trong tay bọn họ có hay không Hoán Huyết vật liệu?

Giang Thạch lúc này đứng dậy, hướng về bên ngoài đi tới.

Trong sân.

Trần Huyền Thiên, Tư Đồ Yến, Đổng Bưu, Lý Trường Phong bọn người mỗi cái một mặt chấn động, hướng về Giang Thạch nhìn tới.

"Giang Thạch, ngươi cảm giác như thế nào?"

Trần Huyền Thiên hỏi thăm.

"Cảm giác so trước đó tựa hồ lại mạnh một chút, bất quá đáng tiếc, vẫn là không có Hoán Huyết viên mãn."

Giang Thạch đáp lại, bỗng nhiên hướng về một bên Tư Đồ Yến, Đổng Bưu, Lưu Lộ ba người nhìn qua, nói: "Ba vị thượng sứ lần này tới, không biết có hay không mang theo có quan hệ Hoán Huyết chi vật?"

"Cái này · · · "

Ba người liếc nhau, lộ ra chần chờ.

Đổng Bưu đàng hoàng cung kính nói, "Giang giáo chủ thứ lỗi, chúng ta lần này đến, là có khác nhiệm vụ tại thân, cho nên căn bản không có mang có bất kỳ Hoán Huyết vật liệu, huống hồ ta ba người cũng đã đạt tới Thánh Linh chi cảnh, Hoán Huyết sự tình cùng chúng ta khác rất xa, bất quá ta lại biết làm như thế nào Hoán Huyết, lấy Giang giáo chủ thực lực như thế, chỉ cần tùy tiện tìm mấy cái thế gia, hơi bức bách một phen, chắc hẳn rất dễ dàng sẽ góp cấp một phần Hoán Huyết vật liệu."

Cái thế giới này Hoán Huyết vật liệu coi như lại thế nào khan hiếm, nhưng tề tụ ba bốn cái thế gia tài nguyên, vẫn có thể kiếm ra tới.

Giang Thạch một trận trầm ngâm, nói: "Nếu là không có biện pháp, chỉ có thể như thế."

Mặc dù hắn hiện tại không quá tình nguyện ra ngoài, bất quá bị kẹt tại Hoán Huyết thứ tám quan, chung quy không an toàn.

Bởi vậy nên xuất thủ thời điểm, hắn thật đúng là không thể do dự.

"Ba người các ngươi tới nơi này đến tột cùng làm cái gì?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nhìn về phía ba người.

"Chúng ta phụng tổng đàn chi mệnh, đến đây chỉnh hợp Hắc Liên thánh giáo, trợ Hắc Liên thánh giáo nhất thống Đại Huyền."

Đổng Bưu nói ra.

"Nhất thống Đại Huyền? Tổng đàn làm sao lại đột nhiên đối chỗ này khu vực cảm thấy hứng thú?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Tổng đàn chuẩn bị đem nơi đây phát triển thành một chỗ phương ngoại chi địa, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, ngày sau có lẽ cũng có thể vi tổng vò cung cấp không ít tài nguyên."

Đổng Bưu nói ra.

Nơi đây mặc dù thiếu khuyết Hoán Huyết vật liệu cùng Thánh Linh đan vật liệu, nhưng là các loại huyền thiết, thép ròng lại không thiếu hụt, lại không tốt còn có thể rất nhiều sản xuất lương thực, cho nên tổng đàn mới sẽ trực tiếp nhìn thẳng nơi đây.

"Cũng có chút đạo lý."

Giang Thạch gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Trần Huyền Thiên  nói, "Giáo chủ, cái kia ta hiện tại liền đi ra ngoài một chuyến, tranh thủ sớm ngày Hoán Huyết viên mãn."

"Cũng tốt, không quá gần đến bên ngoài lại có chút không yên tĩnh, Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên hai người đã xuất quan, cùng Bắc Chu cùng đi tới, bây giờ đang ở khắp thiên hạ tìm tòi ta thánh giáo đệ tử, ý muốn buộc ngươi đi ra, hai người này đều là Khổng thị chi Kỳ Lân, xưa nay bị người lấy ra cùng Mông Phóng so sánh, ngươi giết chết bọn họ cả nhà, một khi bị bọn họ phát hiện tung tích của ngươi, tất nhiên là cự đại phiền toái, không bằng để ba vị thánh sứ cùng ngươi cùng đi."

Trần Huyền Thiên nói ra.

"Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên?"

Giang Thạch nhướng mày, mở miệng nói: "Bọn họ còn sống? Ta còn tưởng rằng bọn họ sớm đã đang bế quan bên trong chết thảm, giáo chủ nhưng biết bọn họ đã là cảnh giới gì? Đạt tới Thánh Linh rồi?"

"Không rõ ràng, chỉ biết là sâu không lường được."

Trần Huyền Thiên mở miệng.

"So với Bắc Chu Đại Tế Ti như thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hẳn là kém xa Bắc Chu Đại Tế Ti, nếu không bọn họ không đến mức bị quản chế tại Bắc Chu."

Trần Huyền Thiên đáp lại.

"Vậy là được, chỉ cần bọn họ còn không có đạt tới Bắc Chu Đại Tế Ti loại trình độ kia, liền căn bản không làm gì được ta."

Giang Thạch đáp lại.

Hiện tại hắn toàn bộ thực lực thi triển, cũng sớm đã có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thánh Linh lần thứ hai phản tổ.

Nếu là lại tăng thêm thể nội khủng bố Lôi Nang, liền xem như Thánh Linh lần thứ ba phản tổ, cũng chưa hẳn không thể một trận chiến.

Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên nếu là thành thành thật thật co đầu rút cổ thì cũng thôi đi.

Phàm là bọn họ dám lộ diện mảy may, chính mình cũng sẽ đối bọn hắn như thiểm điện diệt khẩu.

Dù sao hai người này tư chất phi phàm, lưu lấy bọn hắn sớm muộn là tai họa.

"Đến mức ba vị thượng sứ, ta nhìn vẫn là lưu tại nơi này bảo hộ giáo chủ cho thỏa đáng."

Giang Thạch mở miệng, lần nữa nhìn thoáng qua Đổng Bưu ba người.

"Giang giáo chủ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ tốt lão giáo chủ."

Đổng Bưu ba người lúc này cấp tốc chắp tay đáp lại.

Ừm

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, rất nhanh hành động, biến mất nơi đây.

· · ·.