Chương 175: Huyền cấp võ học! Chuẩn bị lần nữa Hoán Huyết! ! (2)

Chương 175: Huyền cấp võ học! Chuẩn bị lần nữa Hoán Huyết! ! (2)

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Toàn bộ Đại Huyền quả nhiên rất loạn, rất loạn.

Khắp nơi đều là binh hoang, tai hoạ, ven đường khắp nơi có thể thấy được hài cốt, càng là có thể có khắp nơi hoang vu thôn xóm, thành trấn, đều không ngoại lệ, cơ hồ toàn bộ gặp phải đồ sát.

Nguyên một đám thôn xóm, thành trấn lẻ loi trơ trọi đứng vững vàng.

Thu gió thổi tới, tự mang một cỗ khó tả đìu hiu khí tức.

Giang Thạch một đường xông qua, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới tựa hồ cũng biến đến tiêu điều lên.

Vốn cho là thiên hạ lại loạn lại có thể loạn thành cái dạng gì? Triều đại nào không có hỗn loạn thời khắc? Cuối cùng không phải là sống qua tới rồi?

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, chỉ cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, trong lòng rét lạnh.

Cho dù là hắn loại này tâm trí kiên định, giết người không tính toán thế hệ, đều có loại thật sâu đau lòng cảm giác.

【  tuổi đại đói, nhân tướng ăn 】 cái này không còn là trên sử sách mấy câu!

Mà là thật sự rõ ràng xuất hiện tại trước mắt tràng diện.

【  thập thất cửu không 】 cũng không lại vẻn vẹn là một cái thành ngữ, mà chính là từng mảnh từng mảnh vô tận tàn phá công trình kiến trúc.

Một đường đi qua, phương viên mấy trăm dặm, lại không nhìn thấy một cái hoàn chỉnh nhân gia.

Cơ hồ tất cả mọi người chạy trốn, chết rồi, thôn trang hoang vu, vô cùng thê thảm.

"Đây chính là vương triều những năm cuối, không tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không tin tưởng, chân chính lịch sử quả nhiên xa so với trong tưởng tượng càng thêm tàn nhẫn, cũng càng là đen ám."

Giang Thạch lời nói trong lòng.

Lúc này các đại thế gia đoán chừng cũng không dễ chịu.

Đây chỉ là trong thế tục hỗn loạn!

Thế gia ở giữa rung chuyển đã định trước sẽ rất tàn nhẫn.

Động một tí liền sẽ cả tộc diệt môn!

"Loại trình độ này ta như lại đi cướp sạch các đại thế gia, chung quy lòng có bất an, không biết có thể hay không gặp phải một số Bắc Chu thế gia, nếu là cướp sạch bọn họ, cũng là còn có thể tiếp nhận."

Giang Thạch nói ra.

Sau đó chân tay hắn một bước, thân thể lần nữa cấp tốc hành động, nhanh vượt qua tốc độ âm thanh, thanh âm còn không có vang lên, người liền đã biến mất.

Qua nửa ngày.

Giang Thạch thân thể lần nữa dừng lại, rốt cục phát hiện một chỗ bảo tồn còn tính hoàn chỉnh tiểu trấn.

Chỉ bất quá làm hắn buông xuống tiểu trấn về sau, cũng rất nhanh nhướng mày.

Từng đợt tư thế hào hùng khí tức từ đằng xa cấp tốc truyền tới, chỉ thấy từng đội từng đội người mặc ăn mặc quái dị binh sĩ, dạng chân tại từng đầu phiêu phì thể trạng tuấn mã phía trên, giơ cao vũ khí, ngao ngao kêu to, lao nhanh oanh minh ở giữa, hướng về phía trước chỗ kia tiểu trấn giết tới.

Toàn bộ tiểu trấn trong nháy mắt loạn thành một bầy, kêu thảm vang lên, liệt hỏa hừng hực, như là lập tức tiến vào tận thế.

Nhỏ trong trấn rõ ràng cũng có lính phòng giữ.

Rất nhanh đại lượng binh tốt từ tiểu trấn giết ra, sắc mặt phẫn nộ, tức giận kêu to, hướng về kia chút người mặc ăn mặc quái dị Bắc Chu binh sĩ đánh tới.

Ngoại trừ những binh lính này bên ngoài, còn có đại lượng giang hồ nhân sĩ, nguyên một đám nổi gân xanh, muốn rách cả mí mắt, trong miệng mắng to lấy các loại các loại thô tục, khua tay vũ khí trong tay, thẳng hướng Bắc Chu thiết kỵ.

Chỉ bất quá đám kia Bắc Chu thiết kỵ bên trong rõ ràng có cao thủ tọa trấn.

Một vị Hoán Huyết cảnh cao thủ xông ra, phát ra hừ lạnh, trực tiếp như là huyết tẩy giống như, đánh cho một đám giang hồ nhân sĩ ào ào thổ huyết bay ngược, chết thảm bỏ mạng.

Nhưng mặc dù như thế, còn lại giang hồ nhân sĩ y nguyên như hung hãn không sợ chết giống như hướng về phía trước đánh tới.

Bởi vì cái gọi là: Trượng nghĩa mỗi nhiều đồ cẩu bối, phụ lòng phần lớn là người đọc sách!

"Bọn này nghiệt súc, nên giết!"

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, thân thể như cùng một cái quỷ dị màu trắng đại mãng, trong nháy mắt bay ngang qua bầu trời, nhanh đến cực hạn, bàn tay quét qua, oanh một tiếng, như một thanh trọng chùy giống như tại chỗ đánh vào vị kia Bắc Chu Hoán Huyết cảnh cao thủ lồng ngực, trực tiếp đem lồng ngực đánh cho trước sau trong suốt, thân thể như là đạn pháo một dạng, tại chỗ hướng về sau kích xạ mấy chục mét, chết đến mức không thể chết thêm.

"Người nào?"

"Có cao thủ, rút lui, mau bỏ đi, thông báo đại tướng quân!"

"Đi mau!"

Còn lại Bắc Chu binh sĩ sắc mặt giật mình, cực kỳ quả quyết, lúc này cấp tốc quay đầu ngựa, hướng về trấn chạy ra ngoài.

"Giết đám kia thát tử, một cái cũng không để lại!"

"Nhanh xông lên a! !"

"Đại hiệp nhanh mau giúp chúng ta giết đám kia thát tử!"

Rất nhiều giang hồ nhân sĩ toàn thân máu tươi, thê lương kêu to, liều lĩnh đuổi tới đằng trước.

Giang Thạch mày nhăn lại, thân thể như là súc địa thành thốn, đi về phía trước đi, một bước hơi biến hóa diệt, bàn tay quét ra, thế lớn lực mãnh liệt, nguyên một đám Bắc Chu thát tử liên tiếp bay tứ tung, thổ huyết chết thảm.

Lấy thực lực của hắn bây giờ đối phó này quần binh sĩ, quả thực không cần tốn nhiều sức.

Thật giống như này quần binh sĩ căn bản không phải người.

Mà chính là · · · con kiến!

Cứ việc những binh lính này đều trang bị kình cung cường nỏ, nhưng lại không có một chút tác dụng nào, nguyên một đám bay tứ tung mà ra, gân cốt vỡ vụn, trong nháy mắt toàn bộ chết thảm.

"Cảm ơn đại hiệp ân cứu mạng!"

"Xin hỏi đại hiệp danh hào!"

"Cầu đại hiệp cứu dân chúng tại thủy hỏa!"

Một đám giang hồ nhân sĩ ánh mắt kích động, nhiệt huyết sôi trào, lập tức tất cả đều quỳ xuống trước Giang Thạch trước mặt, ôm quyền kêu to.

"Đủ rồi!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lẽo, nói: "Bản tọa xuất thủ một lần đã là nhân nghĩa, các ngươi cần thỏa mãn, chuyện thế tục do chính các ngươi đi giải quyết."

Hắn sau khi nói xong liền muốn quay người rời đi.

"Có thể · · · thế nhưng là đại đương gia?"

Bỗng nhiên, trong đám người truyền đến một đạo mừng rỡ dị thường thanh âm.

Giang Thạch sắc mặt khẽ động, quay đầu bắn phá, trong ánh mắt trong nháy mắt lộ ra sắc mặt khác thường, trong đám người nhận ra một người quen.

"Công Tôn Nghĩa, ngươi còn chưa có chết?"

"Quả nhiên là đại đương gia, ô ô ô ô, đại đương gia!"

Công Tôn Nghĩa ngao một tiếng, khóc ròng ròng, trực tiếp từ trong đám người nhào đi ra, tới ôm chặt lấy Giang Thạch đùi to, khóc cái mũi một thanh nước mắt một thanh.

Trong đám người cũng có cái khác mấy cái hán tử cũng nhanh chóng đánh tới, theo sát lấy quỳ rạp xuống đất, theo cùng nhau khóc rống lên.

Giang Thạch ánh mắt liếc nhìn, rất nhanh phát hiện tất cả đều là người quen.

Trong đó còn có vị kia đem chính mình đưa vào Hắc Vân trại Độc Nhãn Long!

Đám người kia thật là lớn mệnh!

Chính mình còn tưởng rằng sớm tại năm đó, bọn họ liền bị Hoành Châu Vương thị cho tiêu diệt!

Nghĩ không ra thế mà vụng trộm chạy trốn.

"Đại đương gia, ô ô ô · · · "

Một đám hán tử tất cả đều khóc.

Còn lại giang hồ nhân sĩ mỗi cái sắc mặt mờ mịt, nhìn về phía Giang Thạch, vừa nhìn về phía Công Tôn Nghĩa bọn người.

Tình huống như thế nào?

"Được rồi, tất cả đứng lên!"

Giang Thạch sầm mặt lại, mở miệng nói ra.

Công Tôn Nghĩa mặt đầy nước mắt, lúc này mới kích động dị thường mặt đất đứng dậy.

"Ngươi làm sao trầm luân tình trạng như thế?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Năm đó chính mình chiếm cứ Hắc Vân trại, đám người này đều là thuộc hạ của mình.

Chỉ bất quá về sau hắn trêu chọc Hoành Châu Vương thị, bị Vương thị huyết tẩy, hắn còn tưởng rằng những thứ này thổ phỉ đều chết hết, nghĩ không ra lại còn có gặp lại một ngày.

"Từ ngày đó chúng ta theo Hắc Vân sơn trại một đường chạy ra, liền xóc nảy sống lưu lạc, không có chỗ ở cố định, đã trải qua các loại sự kiện, nguyên bản chạy ra các huynh đệ lần nữa chết không ít, về sau ta mang lấy bọn hắn tại chỗ này trong trấn ẩn cư, vốn cho rằng có thể tốt cuộc sống thoải mái, lại không nghĩ rất nhanh liền phát sinh Bắc Chu xuôi nam sự tình."

Công Tôn Nghĩa lau nước mắt, mở miệng nói ra.

"Tốt a, bất quá ngươi cũng coi là mạng lớn."

Giang Thạch mở miệng, vừa nhìn về phía Độc Nhãn Long bọn người, nói: "Các ngươi cũng mạng lớn."

"Đại đương gia, ngươi dẫn chúng ta đi thôi."

Công Tôn Nghĩa liền vội mở miệng.

"Không được, ta bây giờ còn có đại sự, không thể mang các ngươi."

Giang Thạch lắc đầu  nói, "Chờ ta xử lý trong tay đại sự, có lẽ có thể mang lên các ngươi, đúng, phụ cận nhưng có Bắc Chu thế gia cứ điểm?"

"Có, hướng đông năm trăm dặm một chỗ thành trì, đổi lại Triều Dương thành, trước đây không lâu bị Bắc Chu chiếm cứ, lâm thời thành vì bọn họ cứ điểm, bên trong có bốn cái mạnh đại bộ lạc tồn tại."

Công Tôn Nghĩa mở miệng.

"Rất tốt, ta liền muốn đi nơi đó."

Giang Thạch gật đầu, nhìn về phía Công Tôn Nghĩa, nói: "Ngươi còn không có Hoán Huyết?"

Công Tôn Nghĩa sắc mặt im lặng, mở miệng nói, "Hoán Huyết vật liệu dị thường trân quý, thuộc hạ khó có thể đạt được."

"Hoán không Hoán Huyết kỳ thật cũng không có gì, thật tốt còn sống mới là trọng yếu, những binh lính này thứ ở trên thân, các ngươi lục lọi đi, ta vậy thì muốn động thân."

Giang Thạch vỗ vỗ Công Tôn Nghĩa bả vai, bỗng nhiên kịp phản ứng, lấy ra một cái bình sứ ném cho đối phương  nói, "Một ít vật nhỏ, giữ đi!"

Hắn sau khi nói xong, lập tức rời đi nơi đây.

"Đại đương gia!"

Công Tôn Nghĩa liền vội mở miệng.

Nhưng nơi nào còn có Giang Thạch tung tích, chỉ đến sắc mặt phức tạp, nhìn về phía trong tay bình sứ nhỏ.

"Cửu Diệp Liên Hoa Đan!"

Sắc mặt hắn giật mình, cảm kích dị thường.

· · ·

Nơi xa.

Giang Thạch hành động nhanh chóng, lướt nhanh như gió, rất nhanh liền xuất hiện ở năm trăm dặm bên ngoài Triều Dương thành.

Chỉ thấy toàn bộ thành trì nguy nga to lớn, như cùng một cái màu đen cự thú phủ phục ở đây, lộ ra từng trận khó tả áp lực thật lớn, đầu tường cao đến mấy chục mét, huyết tinh tràn ngập, vị đạo gay mũi.

Ngoài thành khu vực, rất nhiều cư dân bị một đám binh sĩ đè ép, tại thanh lý lấy ngoài thành thi thể, để phòng xuất hiện ôn dịch, vô số cỗ đắp lên thi thể, số lượng đông đảo.

Có thể tưởng tượng, lúc trước đánh hạ thành này sự tình, Bắc Chu người tất nhiên cũng bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

"Hi vọng chỗ này thành trì có thứ ta muốn."

Giang Thạch tự nói, bước chân không ngừng, trực tiếp hướng về thành trì đi đến, quang ảnh lấp lóe, nhanh đến mơ hồ.

Một đám binh lính thủ thành biến sắc, cảm thấy không đúng, vội vàng gọi tới trưởng lão.

"Người nào?"

Một vị Bắc Chu bộ lạc trưởng lão, đứng tại đầu tường, mở miệng quát chói tai.

Thế mà Giang Thạch không chút nào để ý, tiếp tục một đường lên trước.

"Bắt lấy hắn!"

Lập tức có ba bốn vị trưởng lão đồng thời theo đầu tường nhảy xuống, khí tức uy mãnh, một vị Hoán Huyết, ba vị Võ Thánh, thế mà vừa đối mặt, toàn bộ bay ngược, phanh phanh rung động, bị chết vô cùng thê thảm.

Giang Thạch thân thể như là tàn ảnh, biến mất trong nháy mắt.

Một đám Bắc Chu binh sĩ ào ào kinh dị, trong nháy mắt đại loạn.

Giờ phút này.

Trong phủ thành chủ.

Ròng rã bốn cái bộ lạc ở đây hội minh, cường giả đông đảo, khí tức áp lực, đứng tại một tấm to lớn địa đồ trước mặt, hướng lấy trước mắt khu vực nhìn qua.

Cả cái không khí trong phòng không nói ra được ngưng trọng.

"Đại Huyền truyền thừa nhiều năm như vậy, không phải là không có đạo lý, dù là Bắc Chu 72 bộ lạc thống nhất, tại Đại Huyền suy yếu nhất thời điểm xâm lấn xuống tới, thế mà cũng bỏ ra dạng này giá cao thảm trọng, bây giờ bị Đại Huyền ngăn chặn, ngắn ngủi giằng co đến cùng một chỗ, cứ thế mãi, tại chúng ta bất lợi!"

Một vị bộ lạc chi chủ mở miệng.

"Ai có thể nghĩ tới, đã xuống dốc Đại Huyền, thế mà còn có thể cầm giữ có như thế dẻo dai lực, thật là đáng chết!"

"Đều do cái kia Mông Phóng, muốn không phải Mông Phóng tại Lạc Nhật lĩnh một trận chiến diệt đi chúng ta nhiều như vậy tinh nhuệ, chúng ta một trống thẳng xuống dưới, tuyệt đối đã sớm cầm xuống Đại Huyền!"

"Coi như không có Mông Phóng sự tình, muốn bắt lại Đại Huyền, cũng là rất khó, mỗi cái thế gia ngăn cản quá mạnh, chúng ta xem nhẹ Đại Huyền!"

"Hiện tại cũng không phải là tuyệt đối bi quan, chúng ta đã chiếm cứ Đại Huyền một nửa giang sơn, đợi đến Đại Tế Ti cùng Đại Khả Hãn trở về, khẳng định vẫn là có thể diệt trừ Đại Huyền!"

Từng đạo từng đạo bóng người mở miệng.

"Ừm, Đại Tế Ti hiện tại đã về tới Trường Sinh giáo, hiện tại còn kém Đại Khả Hãn, hi vọng Đại Khả Hãn cứ việc thoát khỏi cường địch."

Cầm đầu bộ lạc chi chủ nói ra, "Đúng rồi, Triều Dương thành tài nguyên rõ ràng làm rõ sao?"

"Biết rõ ràng, yên tâm đi, y nguyên vẫn là bốn người chúng ta bộ lạc chia đều!"

"Không tệ, chúng ta bốn nhà cùng chia, ai cũng đừng hòng nhúng tay!"

Bên người người mở miệng.

"Vậy là tốt rồi, Đại Huyền khác không có. Tài nguyên vẫn là còn nhiều."

Vị kia bộ lạc chi chủ cười nói.

"Thật sao? Không biết có thể hay không để cho ta cũng chia một phần?"

Một đạo thanh âm bình thản đột nhiên vang lên, mang theo từng đợt quỷ dị gió xoáy, làm đến gian phòng bên trong sáng tối chập chờn.

Một đám cường giả sắc mặt cùng nhau biến đổi, vội vàng cấp tốc quay đầu.

Ai

"Người nào?"

"Ngươi là ai, làm sao xông vào?"

Bọn họ lối ra quát chói tai.

"Ta là ai? Các ngươi trước đó không phải một mực lại tìm ta?"

Giang Thạch giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía trước mắt mọi người.

"Giang Thạch, ngươi là cái kia Giang Thạch!"

Một vị bộ lạc chi chủ tròng mắt co rụt lại, nhận ra người, hét lớn một tiếng, nói: "Động thủ!"

Ầm ầm ầm ầm!

Gian phòng bên trong mọi người giật mình, không có chút nào do dự, trong tích tắc tất cả đều nhào tới, mỗi cái thân thể bạo khí, khí tức khủng bố..