Chương 176: Hoán Huyết viên mãn! Miểu sát Khổng thị huynh muội! !

Chương 176: Hoán Huyết viên mãn! Miểu sát Khổng thị huynh muội! !

Trong phòng.

Lại lần nữa khôi phục an bình, huyết tinh tràn ngập.

Bàn ghế vỡ vụn một chỗ.

Vô số cỗ thi thể ngã nhào xuống đất, hoặc là đầu lâm vào ổ bụng, hoặc là trái tim xuất hiện một cái động lớn, hoặc là nửa bên đầu vỡ vụn, mỗi một cái đều vô cùng thê thảm, chết đến mức không thể chết thêm.

Chỉ còn lại có một vị bộ lạc chi chủ, run lẩy bẩy, không có chết, mà chính là sắc mặt trắng bệch, bản thân bị trọng thương, bị Giang Thạch lưu lại một mạng.

"Nói như vậy, những thứ này liền là các ngươi cướp đoạt mà đến toàn bộ vật liệu?"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, nhìn lấy bên trong căn phòng mấy cái cái rương lớn.

"Đúng vậy Giang thiếu hiệp, Hoán Huyết vật liệu chỉ tập hợp nửa phần, thiếu khuyết mấy vị trọng yếu vật liệu, những cái kia Đại Huyền thế gia đang thoát đi thời điểm, đều đem những này trọng yếu vật liệu mang theo đi, chúng ta cũng không có cách nào, Giang thiếu hiệp nếu như thực đang muốn Hoán Huyết vật liệu, tại hạ nguyện ý theo địa phương khác đổi lấy một phần tới, cầu Giang thiếu hiệp tha mạng, tha mạng a!"

Vị kia bộ lạc chi chủ hoảng sợ cầu xin tha thứ.

"Các ngươi thảo nguyên, Hoán Huyết vật liệu rất nhiều sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không nhiều không nhiều, so Đại Huyền còn muốn cằn cỗi, có thể ta nguyện ý theo đường dây khác vì Giang thiếu hiệp đổi lấy, chỉ cầu Giang thiếu hiệp tha ta một mạng."

Vị kia bộ lạc chi chủ vội vàng hoảng sợ mở miệng.

"Thảo nguyên Hoán Huyết vật liệu đã không nhiều, cái kia vì sao các ngươi thảo nguyên Hoán Huyết cảnh cao thủ nhiều như vậy?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi.

"Thảo nguyên cùng sở hữu 72 bộ lạc, tổng thể cương vực so Đại Huyền phải lớn hơn mười lần, chỉ là hoàn cảnh khổ hàn, so ra kém Đại Huyền giàu có, nhưng mỗi cái bộ lạc cũng có thể phân đến chút ít phúc địa, cho nên 72 bộ lạc nhất thống về sau, Hoán Huyết cảnh cao thủ mới có thể xem ra rất nhiều."

Vị kia bộ lạc chi chủ cấp tốc nói ra.

"Dạng này a."

Giang Thạch như có điều suy nghĩ, nói: "Đa tạ ngươi, phụ cận vẫn còn có thảo nguyên cứ điểm sao?"

"Cái khác cứ điểm?"

Ừm

Giang Thạch nhìn hắn một cái.

Vị kia bộ lạc chi chủ nhất thời rùng mình một cái, không dám hỏi nhiều  nói, "Lại hướng bắc cũng là U Châu quan, nơi đó là trước đó Mông Phóng trấn thủ địa phương, có mười một cái bộ lạc ở nơi đó tụ tập, bọn họ chỗ cướp đoạt các loại tài nguyên cũng đều ở nơi đó."

"Đa tạ!"

Giang Thạch mở miệng lần nữa.

"Giang thiếu hiệp có thể hay không tha ta · · · "

Bành

Thi thể bay ngược, nện ở phía xa, ngực khu vực xuất hiện một cái to lớn huyết động.

"Ta như tha ngươi, ngươi tất sẽ thông báo cho những người khác, chỉ có thể ra hạ sách này, cho nên, xin lỗi."

Giang Thạch nói ra.

Hắn cấp tốc thanh lý trước mắt tài nguyên, đem cần thiết vật liệu hết thảy giả thành.

Ngoại trừ tàn khuyết Hoán Huyết vật liệu, còn có một số tu luyện 【  Hỗn Nguyên Long Tượng Công 】 cùng 【  Đại Diệt Băng Thiên Thủ 】 vật liệu, đều không ngoại lệ, hết thảy cuốn lên.

Làm xong đây hết thảy, Giang Thạch trực tiếp quay người liền đi, nháy mắt biến mất.

Sau hai canh giờ.

Bên ngoài mới có người xâm nhập tới, phát hiện bên trong căn phòng án mạng, không khỏi thất thanh kêu to, một mảnh hỗn loạn.

· · ·

Giang Thạch không có chút nào dừng lại, cõng hai bọc lớn vật liệu, ra thành này về sau, lập tức hướng về nơi xa vội vàng lao đi.

Sau đó hắn không chút do dự, một đường phóng tới U Châu quan.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, ngoại trừ Bắc Chu Đại Tế Ti cùng Bắc Chu Đại Khả Hãn hai người này cần kiêng kị, những người khác đối với hắn đều không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Hắn chỗ chọn lựa sách lược rất đơn giản, thừa dịp Bắc Chu Đại Tế Ti cùng Đại Khả Hãn không có kịp phản ứng, hoả tốc động thủ, cuốn Hoán Huyết vật liệu liền rút lui.

Dạng này đợi đến bọn họ kịp phản ứng lúc, chính mình từ lâu biến mất.

Liền coi như bọn họ đến tiếp sau truy sát chính mình, chính mình cũng đã thuận lợi đột phá, không lại sợ hãi.

· · ·

U Châu quan cao cao đứng vững, to lớn nguy nga.

Phía trên đứng đầy Bắc Chu binh sĩ, mỗi cái thân thể khôi ngô, ánh mắt sắc bén, bộc lộ ra một loại thảo nguyên người đặc hữu hung hãn cùng sắc bén.

Cửa ải hiểm yếu phía dưới, thì là kết bè kết đội Đại Huyền dân chúng, bị xích sắt, vòng chân khóa lại, đen nghịt một đám, không biết có bao nhiêu người, tại một đám Bắc Chu binh sĩ bức bách phía dưới, một đường hướng về phía bắc phương hướng hành tẩu mà đi.

Những người này đại bộ phận đều là U Châu quan thổ dân, chỉ có một số ít là phản kháng giang hồ nghĩa sĩ.

Chỗ lấy bị bọn họ hướng về phía bắc xua đuổi, đơn giản là muốn lợi dụng bọn họ tiến về Bắc Chu làm lao động.

Bắc Chu hoàn cảnh khổ hàn, các loại đồ vật dị thường khan hiếm.

Bọn họ hiện tại thật vất vả mới cầm xuống Đại Huyền phía bắc, tự nhiên muốn đại lượng điều động dân chúng, tham dự Bắc Chu kiến thiết.

"Tiện nhân đi mau, không nên dừng lại! !"

"Một đám heo nha, còn không mau một chút!"

"Nhanh lên nữa!"

Ba! Ba! Ba!

Từng đạo từng đạo roi da rút trên cơ thể người âm thanh vang lên, dị thường bén nhọn, liền dây lưng thịt, máu tươi bay vung, làm đến rất nhiều người phát ra tiếng kêu thảm, kém chút té nhào vào này.

Mà đúng lúc này!

Một bóng người cõng hai cái to lớn bao khỏa, một đường từ đằng xa cấp tốc gào thét mà đến, nhanh đến mức tựa như tia chớp, trực tiếp theo cái này mảnh binh sĩ bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua mà qua.

"Thứ gì?"

"Không tốt, địch tập!"

"Vị cao nhân nào ở đây!"

Một đám Bắc Chu binh sĩ ào ào kêu sợ hãi.

Phanh phanh phanh phanh!

A

Âm thanh vang lên, Giang Thạch tốc độ không giảm chút nào, chỉ thấy từng vị Bắc Chu binh sĩ liên tiếp bay tứ tung, như là trong gió giấy mảnh một dạng, vừa đối mặt liền bị cấp tốc cuốn bay.

Giang Thạch bước chân không ngừng, trực tiếp một đường hướng về U Châu quan nội bộ vọt tới.

Toàn bộ cửa thành chỗ hoàn toàn đại loạn.

Những cái kia Bắc Chu bắt dân chúng, ào ào gọi hô một tiếng, nhặt lên đao kiếm, liền cấp tốc chém đứt trên thân xiềng xích, sau đó thoát đi nơi đây.

Tiếp đó, Giang Thạch bắt chước làm theo, một bước không ngừng, trực tiếp xâm nhập U Châu trong phủ.

Chỉ bất quá, lần này lại tại phủ đệ bên trong gặp một vị Thánh Linh cấp cao thủ.

Vừa mới bắt đầu vị kia Thánh Linh cấp cao thủ thấy có người xâm nhập, còn giận tím mặt, không chút nghĩ ngợi liền cấp tốc động thủ, chỉ có điều rất nhanh liền bị Giang Thạch toàn lực bạo phát một chưởng đánh bay ra ngoài.

Cho đến lúc này, hắn mới ý thức tới trêu chọc phải cái gì.

Nhưng cũng tiếc sau đó lại đã không có bất luận cái gì hối hận thời gian.

Giang Thạch xuất thủ, hoả tốc thanh tẩy toàn bộ U Châu phủ, đem hết thảy chính mình có thể sử dụng đến vật liệu hết thảy cuốn đi.

Lần này vận khí của hắn quả thật không tệ!

Cũng đến đúng chỗ.

Tại U Châu trong phủ quả nhiên tìm được mấy vị trọng yếu vật liệu, cùng trên người tài liệu khác, thuận lợi góp đủ Hoán Huyết chi vật.

Giang Thạch một khắc cũng không ở lại lâu, cơ hồ tại cuốn vật liệu về sau, lập tức gấp rút rời đi nơi đây.

Chỉ còn lại có toàn bộ U Châu quan hoàn toàn đại loạn.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, tin tức liền truyền vào đến Trường Sinh giáo bên trong. .

· · ·

Hỗn loạn U Châu trong phủ.

Gian phòng tàn phá, huyết tinh tràn ngập.

Một cỗ tiếp một cỗ thi thể, nằm ở chỗ này, chết vô cùng thê thảm.

Bắc Chu Đại Tế Ti ánh mắt đạm mạc, mặc lấy toàn thân áo đen, áo bào đen, mang theo màu trắng mũ mềm, tay cầm quải trượng, một đôi ánh mắt lợi hại tại toàn bộ bên trong đại điện tiến hành bắn phá.

Rất nhanh ánh mắt của hắn rơi vào vị kia chết thảm Thánh Linh cấp cao thủ trên thân.

Đối phương, cánh tay đứt gãy, xương sọ vỡ nát, hai con mắt trừng to lớn.

Tựa hồ chết không nhắm mắt một dạng.

Tại hắn bên ngoài thân phòng ngự thánh mô bị người cường thế đánh nát, toàn bộ lồng ngực đều lõm lún xuống dưới, một thân trên dưới sinh cơ cũng đều theo thánh mô phá nát mà toàn bộ tiêu tán.

"Trên người hắn thánh mô bị phá, là bị người cường thế oanh sát, động thủ người dùng một loại vượt quá tưởng tượng tuyệt học, tựa hồ ẩn chứa kịch độc, lại tựa hồ nhiều hơn một loại không nói ra được khí tức, nghĩ không ra Đại Huyền bên trong còn có loại cao thủ này, hơn phân nửa là năm đại minh chủ cấp bậc."

Một bên Khổng Thiên Nhật, toàn thân áo trắng tố bào, lạnh giọng nói ra.

"Năm đại minh chủ?"

Đại Tế Ti ngữ khí bình tĩnh, nói: "Năm đại minh chủ bên trong Nhất Nguyên minh chủ, bản thân bị trọng thương, sinh tử chưa biết, Lưỡng Nghi minh chủ đã đầu nhập vào ta Bắc Chu, Tam Tài minh chủ tung tích không rõ, Tứ Tượng minh chủ không biết tung tích, Ngũ Hành minh chủ sớm đã chết thảm, nhìn như vậy người ra tay ngay tại Tam Tài minh chủ cùng Tứ Tượng minh chủ ở giữa?"

"Tất nhiên là bọn họ, không phải vậy Đại Huyền không có cường giả như vậy."

Khổng Thiên Nhật lạnh giọng nói ra.

"Ừm, trước cho lão hủ dùng bí pháp xem một chút đi."

Đại Tế Ti thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, hướng về kia vị Thánh Linh cấp thái thượng trưởng lão thi thể đi đến, theo trên thân lấy ra một cái màu đen bình sứ, đổ ra một hạt đan dược, trực tiếp bị hắn nhét vào vị kia Thánh Linh cấp cường giả thi thể trong miệng, sau một khắc, bàn tay dò ra, tại trán của đối phương chỗ chậm rãi vuốt ve.

Đối phương cả cái đầu trực tiếp lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc khô quắt, xoẹt xoẹt rung động.

Đảo mắt!

Một giọt tinh dòng máu màu đỏ theo trán của đối phương tràn ra, trực tiếp tiến vào Đại Tế Ti lòng bàn tay, bị hắn cong ngón búng ra.

Xùy.