Chương 176: Hoán Huyết viên mãn! Miểu sát Khổng thị huynh muội! ! (2)

Chương 176: Hoán Huyết viên mãn! Miểu sát Khổng thị huynh muội! ! (2)

Huyết dịch bay ra, trong nháy mắt ở trước mắt nổ tung, trực tiếp hình thành một mảnh huyết sắc quang mạc.

Màn sáng bên trong, bóng người hiện lên, như là huyễn ảnh, dị thường rõ ràng nổi lên từng cảnh tượng lúc trước, theo Giang Thạch động thủ, đến Giang Thạch diệt khẩu, giống như phim đèn chiếu một dạng, đang nhanh chóng phát ra.

Trong đại điện mọi người tất cả đều ánh mắt ngưng tụ, một chút gấp nhìn chằm chằm hình ảnh.

Đại Tế Ti đưa tay một điểm, một chùm sáng hoa xông ra, nháy mắt rơi vào trước mắt huyết sắc quang mạc trên, nhất thời toàn bộ cấp tốc biến ảo huyết sắc quang mạc một chút dừng lại, dị thường tinh chuẩn như ngừng lại màn sáng bên trong một bóng người trên thân.

Đại Tế Ti nhất thời ánh mắt khẽ híp một cái.

"Là hắn!"

Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên nhướng mày, đồng loạt nhìn về phía màn sáng bên trong bóng người.

"Cái này là người phương nào?"

"Người nào?"

Đại Tế Ti tựa hồ cảm khái, lại tựa hồ than nhẹ  nói, "Khổng tiểu huynh đệ, các ngươi làm thật không biết? Người này cũng là cùng các ngươi Khổng thị có thù diệt môn Giang Thạch!"

"Giang Thạch? Hắn là Giang Thạch!"

Khổng Thiên Nhật tròng mắt co rụt lại, nghiêm nghị hét lớn.

Một bên Khổng Huyên cũng trong nháy mắt ánh mắt băng lãnh, quanh thân hàn khí trùng trùng điệp điệp.

"Không nghĩ đến người này hiện khi tu luyện tới loại trình độ này, dễ dàng như thế liền giết ta Trường Sinh giáo một vị Thánh Linh cấp thái thượng trưởng lão, thông qua người này trộm lấy đồ vật đến xem, hắn khẳng định đang tìm Hoán Huyết vật liệu, nói cách khác, hắn vẫn không thay đổi máu viên mãn, đó là cái đại địch, tuyệt không thể nhường hắn thành công!"

Đại Tế Ti mở miệng nói.

"Ta khắp nơi tìm hắn đều khó mà tìm được, hắn thế mà còn dám chủ động xuất hiện?"

Khổng Thiên Nhật ngữ khí sâm nhiên.

"Khổng tiểu huynh đệ, không thể chủ quan, người này có đánh sát Thánh Linh thực lực."

Đại Tế Ti ngưng tiếng nhắc nhở.

"Đại Tế Ti cũng quá coi thường ta hai huynh muội, đánh sát Thánh Linh tính là gì? Ta hai huynh muội không phải làm không được, người này hiện tại liền Hoán Huyết viên mãn đều không phải là, ta hai huynh muội không cần sợ hắn!"

Khổng Thiên Nhật băng lãnh mở miệng.

Đại Tế Ti có chút sợ run, rất nhanh kịp phản ứng.

Long Phượng Huyền Hoàng Thể!

Đúng là có dạng này tư cách dám nói ra lời này.

Hai người đã Hoán Huyết viên mãn, một khi liên thủ, thực lực đã định trước sẽ đồng giai vô địch.

Coi như Giang Thạch thật đạt tới Mông Phóng trình độ kia, cũng không phải là không thể một trận chiến!

Huống hồ!

Còn có chính mình tương trợ.

"Đã dạng này, bản tọa nguyện ý tương trợ hai vị."

Đại Tế Ti mở miệng  nói," người này quá càn rỡ, giết ta Bắc Chu nhân vật trọng yếu, còn cho là mình có thể đơn giản rời đi? Đem minh chó dắt tới!"

"Vâng, Đại Tế Ti."

Bên người một người cung kính gật đầu, lập tức lui ra ngoài.

Không bao lâu.

Một đầu toàn thân đen nhánh, như là sắt thép đúc thành khủng bố đại cẩu bị người cấp tốc dắt tới, thân thể quá lớn, giống như là con nghé con một dạng, toàn thân trên dưới da quang bóng loáng tỏa sáng, hai con mắt sáng ngời có thần, giống như là ánh đèn một dạng, nhất là trên người cơ bắp, khối khối nâng lên, có loại không nói ra được trầm ngưng tại nặng nề cảm giác.

Đầu này đại cẩu mới vừa xuất hiện, Đại Tế Ti liền đưa tay một chỉ, chỉ hướng vị kia thái thượng trưởng lão thi thể.

Đại cẩu nhe răng nhếch miệng, nhanh chóng vọt tới, không chút do dự, trực tiếp ghé vào vị kia thái thượng trưởng lão trên thân bắt đầu gặm ăn lên.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Huyết quang văng khắp nơi, tràng diện huyết tinh.

Một cỗ hoàn chỉnh thi thể cứ như vậy rất nhanh bị đầu này đại cẩu nuốt chửng lấy đi xuống.

Đại cẩu ăn hết thi thể về sau, hai con mắt biến đến càng quỷ dị hơn, ô quang một mảnh, phát ra ô ô ô quỷ dị gọi tiếng, cái mũi cấp tốc ngửi ngửi, mà hậu thân thân thể nhanh chóng vọt tới.

"Các ngươi đuổi theo minh chó, minh chó tự nhiên sẽ tìm tới cái kia Giang Thạch."

Đại Tế Ti lộ ra từng tia từng tia nụ cười.

Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên ánh mắt lạnh lẽo, không nói hai lời, thân thể cấp tốc biến mất nơi đây.

"Các ngươi lập tức thông tri một chút đi, liền nói bản tọa lại cho những cái kia Đại Huyền thế gia một cơ hội cuối cùng, trong vòng mười ngày, bọn họ nhất định phải toàn bộ đầu hàng, nếu như không phải vậy, bản tọa đem tự mình xuất thủ, đối bọn hắn tiến hành vong tộc diệt chủng, đến lúc đó, một cái cũng đừng muốn sống sót!"

Đại Tế Ti ngữ khí thong thả, phân phó đứng dậy một bên người, mà chân sau chưởng phóng ra  đồng dạng hướng về phía trước đi tới.

Bên người một đám Bắc Chu trưởng lão, lập tức bắt đầu công việc lu bù lên.

· · ·

Không bao lâu.

Tin tức truyền ra, kinh động thiên hạ.

Vô luận là giang hồ nhân sĩ, vẫn là mỗi cái thế gia, không không giật nảy cả mình, lộ ra bi phẫn.

Bắc Chu Đại Tế Ti lại cho bọn hắn hạ sau cùng thông điệp.

Trong vòng mười ngày, các đại thế gia lại không đầu hàng, chính là trực tiếp bị vong tộc diệt chủng!

Tin tức này để bọn hắn tức là phẫn nộ, lại là vô lực.

Nghĩ bọn hắn Đại Huyền, chiếm cứ thiên hạ chính thống, thế gia đông đảo, cao thủ như mây, nếu không phải trước đó năm đại liên minh lẫn nhau nội đấu, tổn thương thảm trọng, làm sao đến mức sẽ bị Bắc Chu thừa cơ xâm nhập?

Hiện tại đối mặt Bắc Chu Đại Tế Ti uy hiếp, to như vậy Đại Huyền lại không có bất kỳ người nào có thể đứng ra chống cự đối phương.

"Bắc Chu Đại Tế Ti, Thánh Linh lần thứ ba Phản Tổ đỉnh phong, liền nắm giữ 【  Kim Quang ấn 】 Nhất Nguyên minh chủ cũng không là đối thủ, vẫn là đầu tư đi, trận chiến đấu này đã không có ý nghĩa."

Thăm thẳm sơn lâm bên trong.

Tứ Tượng minh chủ xếp bằng ở trên một ngọn núi đá, quanh thân sương mù lượn lờ, thân thể cao lớn, thanh âm bình tĩnh an hòa, mở miệng nói ra.

Ở bên cạnh hắn, mấy vị thế gia chi chủ lộ ra dị thường vẻ không cam lòng.

Một khi đầu hàng, liền mang ý nghĩa từ đó về sau triệt để biến thành phụ thuộc.

Phúc địa chia cắt liền không còn có phần của bọn hắn.

Bọn họ những thứ này thế gia sắp chỉ còn trên danh nghĩa!

"Minh chủ, chẳng lẽ thật không có biện pháp?"

Một vị thế gia chi chủ cắn răng hỏi thăm.

"Như lúc trước quả thật có chút biện pháp, nhưng bây giờ quá muộn."

Tứ Tượng minh chủ yếu ớt lối ra, nói: "Giang Thạch tăm tích tìm hiểu sao?"

"Còn không có, Bắc Chu người cũng tại thăm dò hắn, bất quá nghe nói trước đây không lâu, Giang Thạch xâm nhập Triều Dương thành cùng U Châu quan, liên tục giết chết hơn mười vị bộ lạc chi chủ, trong đó còn có một vị Trường Sinh giáo Thánh Linh cấp lão quái, bị hắn cướp đi một nhóm Hoán Huyết vật liệu, hắn tựa hồ nghĩ muốn lần nữa Hoán Huyết."

Một vị thế gia chi chủ nói ra.

"Nghĩ muốn lần nữa Hoán Huyết?"

Tứ Tượng minh chủ Hồng Thiên Môn ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm, "Chẳng lẽ hắn sắp đạt đến Hoán Huyết viên mãn? Bắc Chu người đến tiếp sau truy tung hắn sao?"

"Đuổi, giống như hướng Âm Vân sơn mạch đi."

Vị kia thế gia chi chủ nói ra.

"Tốt, ta vậy thì đi xem một chút."

Hồng Thiên Môn cực kỳ quả quyết, trực tiếp theo trên núi đá đứng dậy, lạnh giọng nói ra, "Trong vòng mười ngày, ta như không trở lại, các ngươi tự làm quyết định, nếu không nghĩ đầu hàng, liền đi ra biển lánh nạn a."

Hắn thân thể lóe lên, nháy mắt biến mất nơi đây.

Thiên hạ chấn động!

Đủ loại tin tức như cũ tại nhanh chóng lan truyền.

Tất cả mọi người sinh ra một loại áp lực thật lớn, xôn xao, tuyệt vọng cùng bị thương xót tin tức bao phủ tại toàn bộ Đại Huyền bên trong.

· · ·

Hai ngày trôi qua.

Âm Vân sơn mạch chỗ sâu nhất.

Một đầu đen kịt đại cẩu, ánh mắt lóe ra sáng rực kinh người lộng lẫy, bên trong giống như là ẩn chứa quỷ dị địa phủ một dạng, xuất hiện đủ loại quái dị bóng người, không nói ra được yêu dị.

Tốc độ của nó nhanh chóng, miệng hồng hộc rung động, tứ chi cường kiện có lực, như cũ tại nhanh chóng xông về phía trước.

Cùng ở phía sau Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên, ánh mắt băng lãnh, áo trắng tung bay, mang theo hàn khí âm u, một đường chỗ qua, làm đến lá cây đều thành mảnh liên miên kết băng, rì rào rơi xuống.

Từ xa nhìn lại, giống như là hai đầu trắng rồng đi qua một dạng.

Tại phía sau bọn họ hơn mười dặm bên ngoài.

Thì là Bắc Chu Đại Tế Ti, không nhanh không chậm đang lẳng lặng theo đuôi, sắc mặt bình hòa, tựa hồ hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"Cái này Giang Thạch, quả thật có thể chạy, ngắn ngủi 2 ngày thế mà chạy xa như vậy, người này vô luận thiên phú, vẫn là tính cách đều là tuyệt hảo người, không thua tại Mông Phóng mảy may."

Trong miệng hắn cảm khái  nói, "Chỉ là Đại Huyền, có tài đức gì có thể có nhiều như vậy kỳ tài? Mông Phóng, Giang Thạch, Khổng thị huynh muội, cùng cái kia không nguyện ý đầu nhập vào chúng ta, chính mình nhảy núi Cuồng Nhân, những nhân vật này như tất cả đều là ta Bắc Chu Trường Sinh giáo người, thật là tốt biết bao? Đáng tiếc, đáng tiếc!"

"Đại Tế Ti không cần hâm mộ bọn họ, mặc dù bọn họ lại thế nào thiên tài, nhưng ở Đại Tế Ti trước mặt, không như cũ không đáng chú ý, thiên tài chỉ có sống sót mới là thiên tài, chết mất trời mới không có sẽ để ý bọn họ huy hoàng."

Bên cạnh một vị trưởng lão siểm cười nói.

Đại Tế Ti tiếp tục mở miệng, nói: "Ngươi quá coi thường những thiên tài này, có trời mới không phải dễ dàng như vậy bị giết chết, huống hồ, có người dù là bên ngoài đầu nhập vào ta Bắc Chu, nội tâm cũng chưa chắc là nghĩ như vậy, cần thời khắc tiến hành thả ra."

"Đại Tế Ti nói là Khổng thị huynh muội?

Vị trưởng lão kia ánh mắt lóe lên.

"Khổng thị vạn năm nội tình, há có dễ dàng như vậy đầu nhập vào người khác? Chỉ sợ, hai người này sớm muộn tất phản."

Đại Tế Ti nói ra.

"Cái kia không bằng bây giờ diệt trừ?"

Vị trưởng lão kia ngưng giọng nói.

Đại Tế Ti mỉm cười  nói, "Coi như muốn trừ hết bọn họ, lão phu cũng muốn ép khô bọn họ giọt cuối cùng giá trị, tốt để bọn hắn biết, chịu nhục không phải đơn giản như vậy."

Hô hô hô!

Hắn bàn chân điểm ra, tốc độ tăng tốc.

Bên người hơn mười vị Bắc Chu trưởng lão tất cả đều đang nhanh chóng theo đuôi.

· · ·

Sơn mạch chỗ sâu nhất.

Một chỗ ẩn nấp trong huyệt động..