Chương 176: Hoán Huyết viên mãn! Miểu sát Khổng thị huynh muội! ! (3)

Chương 176: Hoán Huyết viên mãn! Miểu sát Khổng thị huynh muội! ! (3)

Cả cái huyệt động miệng đều đã bị Giang Thạch hoàn toàn ngăn chặn.

Hắn giờ phút này, toàn thân huyết quang sôi trào, thân thể ngâm tại một chỗ to lớn thuốc trong thùng, bên trong dược dịch nồng đậm, khí tức lửa nóng, không ngừng có một cỗ cường đại dược dịch bị lực lượng của hắn dẫn dắt, hướng về trong thân thể đánh tới.

Hắn Hoán Huyết địa điểm, cũng không có lựa chọn những cái kia phúc địa.

Bởi vì hiện tại những thứ này phúc địa đều không an bình, là các đại thế gia cùng Bắc Chu chém giết tiêu điểm chỗ.

Hoán Huyết quá trình, trọng yếu nhất, tuyệt không thể bị bất luận cái gì đã quấy rầy, phàm là bị người đã quấy rầy mảy may, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, toàn thân bạo liệt, nặng thì tại chỗ bỏ mình.

Hắn tình nguyện không cần phúc địa gia trì, cũng không nguyện ý bị những cái kia thế gia người đã quấy rầy.

Dù sao hắn có 【  ngộ đạo 】 thiên phú, có hay không phúc địa gia trì, đối với hắn mà nói, cũng không tính quá là quan trọng.

Trong sơn động, quang mang sáng rực, khí tức lửa nóng.

Giang Thạch một mặt dữ tợn, toàn thân trên dưới mạch máu tất cả đều tại nhô lên cùng vặn vẹo, liên miên liên miên dược dịch tại dọc theo mạch máu lan tràn, hướng về trong cơ thể của hắn phóng đi.

Giờ phút này của hắn huyết quản bên trong tựa hồ tại bộc phát một trận dị thường thảm liệt chiến đấu.

Hoán Huyết cảnh giới, càng ở sau càng là khó khăn.

Phía trước mấy cái quan, hắn có Thiên Ma chân huyết cùng Huyết Tinh Châu tương trợ, cho nên bình ổn vượt qua, không có cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể dựa vào dược vật chi lực.

Toàn bộ Hoán Huyết quá trình, khó khăn mà vừa thống khổ.

Nhục thể của hắn quá mạnh, huyết mạch thừa số cũng so cái khác Hoán Huyết cao thủ mạnh không biết bao nhiêu, bởi vậy muốn đem huyết mạch thừa số đổi một lần, nói nghe thì dễ.

Ròng rã hai ngày đi qua.

Hắn cũng không hề nhúc nhích mảy may, một thân trên dưới mạch máu vặn vẹo, khí tức đỏ bừng, lửa nóng mà chói mắt, cả người không nhúc nhích, sắc mặt đều tựa hồ phát sinh vặn vẹo.

Giờ này khắc này, hắn đã sa vào đến Hoán Huyết thời khắc mấu chốt nhất.

Tiến một bước, thì trời cao biển rộng!

Lui một bước, vực sâu vạn trượng.

Giang Thạch trên đỉnh đầu bốc lên hết lần này tới lần khác khói trắng, trái tim tại tùng tùng cuồng loạn, giống như nổi trống một dạng, thanh âm trầm trọng mà to lớn.

Thời gian điểm điểm tích tích đi qua.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Đột nhiên, dị biến nảy sinh!

Một đạo to rõ mà chói tai thú hống thanh âm đột nhiên từ bên ngoài vang lên, vô cùng bất ngờ, nương theo lấy một cỗ không nói ra được thảm liệt.

Tiếp lấy!

Oanh một tiếng, cả sơn động trong nháy mắt vỡ nát, tựa hồ gặp phải một cỗ vô cùng hoảng sợ cự lực oanh kích, ngăn chặn sơn động cự thạch trực tiếp nổ tung, hai cỗ hàn khí âm u giống như Hàn Long một dạng, trong nháy mắt xông ra, hướng về chính đang ngồi xếp bằng Giang Thạch thân thể đánh thẳng tới.

Oanh! Oanh!

Thanh âm to lớn, máu tươi phun lên, cả sơn động đều bị một cỗ kinh khủng hàn khí trong nháy mắt bao phủ.

Giang Thạch thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía sau trên vách động, tiếp lấy vách động cũng đang run lên bần bật, mảng lớn núi đá đổ sụp mà xuống, trong nháy mắt đem thân thể của hắn hung hăng nện ở phía dưới.

"Giang Thạch, trả ta toàn gia mệnh đến! !"

Khổng Thiên Nhật một chưởng sau đó, sâm nhiên lệ hống, chấn động thiên địa.

"Ngao ô · · · "

Ở bên cạnh hắn màu đen minh chó, ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm thê lương mà to lớn, một thân trên dưới tất cả đều là cuồn cuộn hắc khí, không nói ra được yêu dị.

"Khụ khụ khụ · · · · "

Giang Thạch trong miệng ho ra máu, tại mảng lớn cự dưới đá khó khăn giãy dụa.

Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên nhìn đến Giang Thạch còn có giãy dụa chi lực, thân thể nháy mắt xông ra, mang theo vô tận hàn khí, lại là một chưởng cùng nhau oanh ra, hình thành ba động kinh thiên động địa, cái thế vô song, làm đến cả sơn động đều đang nhanh chóng run mạnh, lần này Giang Thạch mới vừa vặn đứng dậy, lại lần nữa bị hai người chưởng lực cuồng mãnh đánh trúng.

Oanh một tiếng, sơn động nổ tung, thân thể của hắn bị đánh đến hung hăng bay ngược mà ra, theo cả trong sơn động hung hăng bay ngang ra ngoài.

Chỉ bất quá còn chưa chờ hắn rơi xuống đất, Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên liền đã lao nhanh ra, như là tia chớp, tàn ảnh liên tục, chưởng lực như là như hạt mưa hướng về thạch thân thể oanh sát xuống dưới.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm to lớn, khí tức khủng bố.

Toàn bộ giữa không trung đều bị một mảnh hàn khí âm u bao phủ.

Giữa thiên địa hiện lên mảng lớn băng thoải mái.

Cũng không biết oanh kích bao nhiêu dưới.

Giang Thạch thân thể lần nữa hung hăng bay ngược, oanh một tiếng, đập vào ngoài mấy chục thước, sắp thành mảnh liên miên cây cối đều cho trực tiếp đụng nát.

Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên thân thể cấp tốc rơi xuống đất, ánh mắt băng lãnh, khí tức bạo phát, lần nữa hướng về Giang Thạch hung hăng phóng đi, lần này hai người một bàn tay đột nhiên nắm cùng một chỗ.

Trong tích tắc, giữa thiên địa vang lên một đạo to rõ chói tai Long Phượng thanh âm, khí tức tang thương khủng bố, nương theo lấy vô tận huyết tinh, giống như là có một tôn vô thượng cự thú theo thời không trường hà bên trong phá không mà đến rồi một dạng.

Long Phượng hư ảnh!

Bàn tay của bọn hắn nắm lên, mang theo Long Phượng hư ảnh, lần nữa hướng về Giang Thạch chỗ mặt đất hung hăng đập một cái.

Rống

Kiệt

Một long một phượng hai đạo sáng chói bạch quang, trong nháy mắt đánh tung mà qua, mang theo khó có thể tưởng tượng vô thượng cự lực, nhanh chóng hướng về Giang Thạch vị trí bao phủ đi xuống.

Nhất thời, thanh thế to lớn, thanh âm ù ù, chấn động phương viên hơn mười dặm.

Nơi xa.

Ngay tại không nhanh không chậm chạy tới Bắc Chu Đại Tế Ti, ngẩng đầu lên, nhìn lấy trong trời cao phóng lên tận trời khí lưu, lộ ra khẽ cười cho.

"Xem ra chúng ta quá lo lắng, Khổng thị huynh muội, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Thanh âm hắn cảm khái.

"Thông qua loại ba động này đến xem, cái kia Giang Thạch tựa hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, chẳng lẽ hắn tại đóng quan quan trọng thời khắc bị Khổng thị huynh muội phát hiện?"

Một vị trưởng lão kinh dị nói.

"Rất có thể đúng vậy, đi thôi, đi xem một chút."

Bắc Chu Đại Tế Ti mỉm cười.

· · ·

Thanh thế to lớn, toái thạch cuồn cuộn.

Giữa thiên địa đâu cũng có hàn khí âm u, diệt tuyệt hết thảy.

Đợi đến lạnh khí tiêu tán, tại chỗ trực tiếp xuất hiện một cái phương viên mấy chục mét lớn to lớn hố sâu, toàn bộ hố sâu tất cả đều bị um tùm bông tuyết bao trùm, một mảnh đìu hiu khí tức.

"Khụ khụ khụ · · · "

Đột nhiên, lần nữa có từng đợt rất nhỏ tiếng ho khan vang lên, một đạo máu me khắp người, thân thể cao lớn, gần tới chừng ba thước dữ tợn bóng người theo hố sâu bên trong chậm rãi đứng lên, một thân trên dưới quần áo toàn bộ vỡ vụn, như là vải rách giống nhau treo ở trên người.

Hắn lung la lung lay, tóc đen rối tung, khí tức khủng bố, một đôi ánh mắt thông qua mái tóc đen nhánh, như là dã thú thăm dò, hướng về Khổng thị huynh muội nhìn qua.

"Loại khí trời này, làm sao còn sẽ có con muỗi? Cắn ta phiền quá à!"

Giang Thạch thanh âm âm u, quanh quẩn nơi đây.

Khổng thị huynh muội tròng mắt co rụt lại, quả thực không thể tin.

Giang Thạch người này miễn cưỡng ăn bọn họ nhiều như vậy nhớ tuyệt chiêu, thế mà không chết?

Làm sao có thể?

"Long Phượng Huyền Hoàng!"

Khổng Thiên Nhật bỗng nhiên rống to một tiếng, đôi tay nắm lấy muội muội hai tay, hai người thân thể nháy mắt xoay tròn, trực tiếp biến thành một đạo kinh khủng vòi rồng bên trong.

Đạo long quyển phong này bên trong trong nháy mắt hiện ra Long Phượng hư ảnh, lại có mảng lớn Huyền Hoàng khí tức, hàn băng khí tức hiện lên, thanh âm chói tai, kinh thiên động địa, như đồng hóa vì một cái đáng sợ Độc Long Toản, mang theo vô tận cuồng dã khí tức, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng chui vào.

Hai người hợp thể, thực lực trong nháy mắt nhảy lên tới Thánh Linh lần thứ hai phản tổ!

Thế mà Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, trên dưới quanh người mạch máu nâng lên, làn da nóng rực, toàn bộ thân hình giống như là biến thành nung đỏ lò lửa lớn, đột nhiên giơ bàn tay lên, trong tích tắc sau lưng truyền đến to rõ điếc tai rống to, một long một tượng hai đạo khủng bố to lớn thân ảnh trong nháy mắt nổi lên, có vảy chi chít, một mảnh đen nhánh, quả thực cùng chân thực không có gì khác biệt, loại kia um tùm huyết tinh càng làm lòng người rét lạnh.

Sau đó, Giang Thạch dùng lực hướng về phía trước oanh một cái!

Đông

Thanh âm to lớn, khí lưu nổ tung, từng tầng từng tầng đáng sợ không khí giống như là tên lửa một dạng, đem bốn phương tám hướng nổ vô cùng thê thảm, ầm ầm vang lên không ngừng.

To lớn Long Phượng vòi rồng tại chỗ tán loạn.

Phốc! Phốc!

Bên trong Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên cuồng phún huyết thủy, cánh tay cùng nhau nổ tung, thân thể giống như là như diều đứt dây một dạng, trong nháy mắt cuồng bay mà ra, đập ầm ầm tại mấy chục mét.

Không chỉ có cánh tay hóa thành bột mịn, liền mang theo thân thể bên trong kinh mạch, cốt cách, nội tạng toàn bộ vỡ nát.

Giang Thạch sắc mặt lãnh khốc, quanh thân lửa nóng cuồn cuộn, thân thể khổng lồ chỉ là nhẹ nhàng lung lay, liền lần nữa ổn định, sau đó bước đi nóng rực bàn chân, hướng về phía trước từng bước một đi đến.

"Đa tạ các ngươi hai cái phế vật giúp ta một tay, bằng không ta cũng sẽ không như thế nhanh đột phá, mặc dù ta không biết tên của các ngươi, bất quá cũng không cần thiết, người chết là không cần có danh tự!"

Hắn rất nhanh xuất hiện tại Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên phụ cận, to lớn bóng người trộm rơi xuống mảng lớn bóng tối, như là cái thế cuồng ma, có loại không nói ra được khủng bố.

Ngươi

Khổng Thiên Nhật máu me đầy mặt, ánh mắt oán độc.

Phốc phốc!

Giang Thạch một chân giẫm ra, đem Khổng Thiên Nhật đầu giẫm lưa thưa nát, sau đó khác một bàn tay lớn quạt ra, trực tiếp đem Khổng Huyên đầu cũng đã có vỡ ra, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ núi đá..