Chương 177: Lôi Công giúp ta! ! Oanh động thiên hạ! !

Chương 177: Lôi Công giúp ta! ! Oanh động thiên hạ! !

Trong rừng hỗn loạn.

Núi đá vỡ nát, một mảnh hỗn độn.

Từng đợt hủy diệt tính ba động mang theo cường đại hàn khí âm u, như là mây mù đồng dạng, hướng về bốn phía khuếch tán, kinh động đến phương viên mấy dặm.

Chính đang nhanh chóng chạy tới Bắc Chu Đại Tế Ti cùng bên người trưởng lão, tất cả đều biến sắc, cảm giác được không đúng, cùng nhau ngẩng đầu lên, hướng về phía trước không trung nhìn qua.

"Tình huống không đúng, đi mau! !"

Đại Tế Ti bàn chân một bước, thân thể đột nhiên gia tốc, tựa như tia chớp, nháy mắt biến mất.

Bên người bảy tám vị trưởng lão, cũng tất cả đều tăng nhanh tốc độ.

Trong vòng ba bốn dặm lộ trình, cơ hồ trong nháy mắt liền bị bọn họ vọt tới cuối cùng.

Chờ đến đến cuối cùng về sau, Bắc Chu Đại Tế Ti nhất thời ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng cực kỳ thật không thể tin.

Phương viên mấy chục mét, một mảnh thảm liệt, mặt đất lõm, xuất hiện một cái vô cùng hố sâu to lớn.

Bên cạnh sơn động nổ tung.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là um tùm bông tuyết.

Mà tại một bên, thì là một đạo khôi ngô to lớn, da thịt đỏ bừng, đã sớm bạo khí bóng người, đang ở nơi đó ngồi xếp bằng, tựa hồ tại vững chắc lấy trên thân khí tức.

Tại hắn bên người không xa, bất ngờ xuất hiện ba cỗ thảm không nỡ nhìn thi thể.

Hai người một chó!

Lượng đầu người đều là đã vỡ nứt, huyết thủy nằm một chỗ.

Nhưng thông qua quần áo trên người cùng đại khái hình thể, hắn vẫn nhận ra hai người này là ai.

Khổng Thiên Nhật!

Khổng Huyên!

Cái này sao có thể?

Mà lấy Bắc Chu Đại Tế Ti tâm tính, đều hơi nheo mắt lại, ám lấy làm kinh hãi.

Long Phượng Huyền Hoàng Thể, mấy ngàn năm khó gặp một lần, bị Khổng thị tuyết tàng mấy chục năm, theo xuất sinh đến trưởng thành cơ hồ tất cả đều đang bế quan, vừa xuất quan cũng là thực lực cao thâm, quét ngang cùng thế hệ, liền chết như vậy?

"Là ngươi giết bọn họ?"

Bắc Chu Đại Tế Ti cấp tốc rơi xuống đất, thanh âm âm u, ánh mắt trực tiếp rơi vào Giang Thạch trên thân.

Chỉ thấy Giang Thạch bên kia từ lâu xoay người mà lên.

Cơ hồ tại Bắc Chu Đại Tế Ti chạy tới trong nháy mắt, hắn liền đã sinh ra cảm ứng, cấp tốc đứng lên.

"Bắc Chu người?"

Giang Thạch mày nhăn lại, sắc mặt rất lạnh, nói: "Tốc độ thật nhanh, xem ra quả nhiên không thể coi thường trong thiên hạ bất luận cái gì cao thủ!"

Mặc dù hắn đã trốn ở rừng sâu núi thẳm, nhưng vẫn là không nghĩ tới thế mà bị bọn họ dùng một đầu đại cẩu liền cho truy lùng tới.

Mặc dù đầu kia đại cẩu cũng bị hắn xử lý.

Nhưng dù sao hắn hiện tại cũng bại lộ.

"Giang Thạch, lão hủ hỏi ngươi một lần nữa, hai người này thật là ngươi giết?"

Bắc Chu Đại Tế Ti trong lòng lăn lộn, nói lần nữa.

"Là lại có thể thế nào?"

Giang Thạch nói ra.

"Tốt, thật sự là tốt, Long Phượng Huyền Hoàng Thể, Khổng thị bí tàng mấy chục năm Kỳ Lân Tử cứ như vậy bị ngươi giết."

Bắc Chu Đại Tế Ti chấn động mở miệng, nói: "Ngươi không phải Thiên Sinh Kim Cương, Thiên Sinh Kim Cương cũng tuyệt đối không có khả năng có chiến lực như vậy, ngươi đến tột cùng là cái gì thể chất?"

"Ngươi nói cái gì? Bọn họ là Khổng thị Kỳ Lân Tử?"

Giang Thạch lộ ra hoài nghi  nói, "Khổng Thiên Nhật, Khổng Huyên?"

"Ngươi không biết bọn hắn?"

Bắc Chu Đại Tế Ti giật mình hỏi thăm.

"Ta cần phải biết sao?"

Giang Thạch hỏi.

Ngươi

Bắc Chu Đại Tế Ti thở sâu, trong lòng mãnh liệt, chăm chú nhìn Giang Thạch  nói, "Giang thiếu hiệp, xem ra tất cả chúng ta đều xem nhẹ ngươi, ngươi còn chưa đạt tới Thánh Linh liền đã đáng sợ như thế, nếu như chờ ngươi ngày sau thành tựu Thánh Linh, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều đã định trước ép không được ngươi, lão phu thật sự là quá quý tài, ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi đầu nhập vào ta Bắc Chu Trường Sinh giáo, lão phu tha cho ngươi khỏi chết, như thế nào?"

"Đại Tế Ti, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác · · · "

Bên cạnh một vị trưởng lão sắc mặt khẽ biến, liền vội mở miệng.

Nhưng lại bị Đại Tế Ti bàn tay vung lên, cho trực tiếp đánh gãy.

Giang Thạch trong lòng giật mình, cũng rốt cục biết rõ ràng người trước mắt thân phận.

Bắc Chu Đại Tế Ti!

Hư hư thực thực Thánh Linh lần thứ ba Phản Tổ đỉnh phong?

"Thêm vào các ngươi Trường Sinh giáo?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động  nói, "Có chỗ tốt gì? Chỉ muốn chỗ tốt đúng chỗ, cũng không phải là không thể được."

"Chỗ tốt? Chỗ tốt tự nhiên là có."

Bắc Chu Đại Tế Ti mỉm cười, nói ra, "Nếu là lão phu không có đoán sai, ngươi bây giờ hẳn là vừa tốt đạt đến Hoán Huyết cảnh viên mãn a? Mặc dù còn chưa vững chắc, chẳng lẽ ngươi không nghĩ càng tiến một bước, thăm dò một chút thuộc về Thánh Linh ảo diệu? Lấy ngươi thần bí thể chất, một khi đạt tới Thánh Linh, chỉ sợ chiến lực phía trên, so hiện tại còn mạnh hơn ra không biết bao nhiêu?"

"Các ngươi Trường Sinh giáo làm cho ta đột phá Thánh Linh? Các ngươi có Thánh Linh đan?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, cấp tốc hỏi thăm.

"Chúng ta không có Thánh Linh đan, bất quá trên đời này cũng không phải phải dùng Thánh Linh đan mới có thể đột phá, ta Trường Sinh giáo tín ngưỡng Trường Sinh Thiên, Trường Sinh Thiên có thủ đoạn khác có thể khiến ngươi đột phá Thánh Linh."

Bắc Chu Đại Tế Ti từ tốn nói.

"Thủ đoạn khác?"

Giang Thạch trong lòng không quá tin tưởng.

Trên đời này không có cơm trưa miễn phí.

Nếu như Trường Sinh giáo thật có thể có thủ đoạn khác làm cho người đột phá Thánh Linh, chỉ sợ Trường Sinh giáo liền sẽ không tồn tại, mà chính là sẽ bị hòn đảo bên ngoài những thế lực lớn khác cấp tốc diệt đi, tiếp theo cướp đi bọn họ loại phương pháp này.

Nói cách khác, hiện tại bọn hắn không có bị diệt mất, phương pháp cũng không có bị mạnh, vậy đã nói rõ phương pháp này hơn phân nửa tồn tại một loại nào đó to lớn tai hại, khiến hòn đảo bên ngoài các đại thế lực cảm thấy khinh thường.

"Vậy ta cần phải bỏ ra cái gì?"

Giang Thạch theo bản năng hỏi thăm, tiến hành lời nói khách sáo.

"Tín ngưỡng Trường Sinh Thiên, tại Trường Sinh Thiên phát xuống thề, vĩnh viễn thành vì Trường Sinh Thiên người hầu."

Bắc Chu Đại Tế Ti mở miệng.

"Thành vì Trường Sinh Thiên người hầu?"

Giang Thạch đánh giá Đại Tế Ti  nói, "Chỉ sợ người hầu này không phải dễ làm như thế a?"

"Có hồi báo tất có nỗ lực, cái này có cái gì kỳ quái? Trường Sinh Thiên cao cao tại thượng, thống ngự vạn cổ, ức vạn sinh linh đều là hắn người hầu, cái này lại có cái gì tốt không dễ làm?"

Đại Tế Ti mở miệng.

"Có thể ta còn cảm thấy không quá ưa thích."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, "Được rồi, ta không nguyện ý."

"Ngươi không nguyện ý?"

Bắc Chu Đại Tế Ti mày nhăn lại, theo bản năng đi về phía trước một bước.

Giang Thạch mỉm cười, nhìn chăm chú lên trước mắt Bắc Chu Đại Tế Ti  nói, "Không tệ!"

Đại Tế Ti nhẹ nhàng thở dài  nói, "Thật sự là đáng tiếc, thật là đáng tiếc, ta thường xuyên cảm khái, Đại Huyền chi địa tại sao muốn xuất hiện nhiều như vậy thiên tài, những thiên tài này vì cái gì hết lần này tới lần khác không thể làm ta Trường Sinh giáo sử dụng, nói thật ra, ta đã không nghĩ lại giết chết thiên tài, có thể là vì Trường Sinh giáo, ta nhưng lại không thể không làm như thế, Giang Thạch, ngươi không là cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng!"

"Thật sao? Vậy thì thật là vinh hạnh đã đến!"

Giang Thạch đáp lại, cũng nhẹ nhàng hoạt động đứng lên thân thể, trên mặt đột nhiên gạt ra um tùm nụ cười, lộ ra trắng noãn hàm răng  nói, "Thực không dám giấu giếm, ta cũng rất muốn lãnh giáo một chút Đại Tế Ti tuyệt học, đều nói ngươi là Bắc Chu thứ nhất, hôm nay ta cũng muốn thử xem!"

Ừm

Đại Tế Ti ánh mắt phát lạnh, chăm chú nhìn Giang Thạch, không nhúc nhích.

Giang Thạch cũng là chăm chú nhìn Đại Tế Ti  đồng dạng không nhúc nhích.

Tại Đại Tế Ti sau lưng mấy vị trưởng lão sắc mặt biến đổi, cảm thấy không đúng, lúc này cấp tốc hướng về sau lùi ra ngoài.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên diêu địa hoảng, nhật nguyệt vô quang, tại Giang Thạch cùng Đại Tế Ti ở giữa đột nhiên xuất hiện một tầng thấy không rõ lĩnh vực, như là mười mấy viên đạn pháo ở chỗ này một chút nổ tung, tất cả khí lưu hết thảy bị gạt ra khỏi đi, tất cả núi đá mảnh vụn đều tại lung tung kích xạ.

Cái này hoàn toàn là hai người cường đại mà lại khí thế kinh khủng vô hạn ngưng tụ tạo thành.

Tại loại này khí thế cường đại phía dưới, giữa hai người không khí đều trực tiếp lăn lộn, như là dòng lũ sắt thép.

Bắc Chu Đại Tế Ti hai cái tròng mắt trong nháy mắt thay đổi, theo một loại đen kịt trạch đột nhiên hướng về màu xanh đậm trạch chuyển hóa, toàn bộ thân hình như thiểm điện cấp tốc biến lớn biến rộng, trực tiếp biến thành cao hơn năm mét cự nhân, một thân trên dưới tất cả đều là um tùm lân giáp, dữ tợn đáng sợ.

Huyền cấp tuyệt học!

Đăng Thiên quyết!

Trong tích tắc, trên người hắn bạo khí thành công, thể nội giống như là một cái kinh khủng hỏa sơn dâng trào ra ngoài một dạng, vô biên vô hạn, cả lực lượng cá nhân đang hiện lên chỉ số nổ tung đi lên tăng trên.

Ngắn phút chốc ở giữa, trực tiếp đạt tới một loại khiến Giang Thạch đều cảm giác được khiếp sợ cấp độ.

Thánh Linh lần thứ ba phản tổ!

Quả nhiên khủng bố!

Càng quan trọng là đối phương loại này tuyệt học!

Lực lượng kéo lên tốc độ quá nhanh, cơ hồ trong nháy mắt tăng lên tới nhường hắn cảm giác được tuyệt vọng cất bước!

Giang Thạch không dám chút nào do dự, 21 giọt Long Tượng khí huyết, tứ long tứ tượng, Đại Diệt Băng Thiên Thủ, kình lực cùng man lực song trọng hợp · · · chờ tất cả thủ đoạn toàn bộ bạo phát, trực tiếp đem tự thân lực lượng nghiền ép đến cực hạn.

Sưu

Trước mắt tàn ảnh lóe lên, Đại Tế Ti tốc độ trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trước mắt, sớm đã một chưởng đâm thẳng tới, toàn bộ lòng bàn tay ô quang sâm nhiên, lượn lờ lấy nồng đậm hủy diệt tính khí tức, cơ hồ như xuyên toa không gian đồng dạng, trong nháy mắt rắn rắn chắc chắc rơi vào Giang Thạch trên thân

Giang Thạch cứ việc phản ứng rất nhanh, cứ việc trước tiên đã dựng thẳng lên cánh tay, nhưng vẫn là bị một chưởng đâm trúng lồng ngực, trong tích tắc trên thân vỡ vụn, lồng ngực lõm, thân thể phát ra bành một tiếng vang thật lớn.

Sau đó thân thể của hắn liền tựa như tia chớp trực tiếp không bị khống chế hướng về sau kích xạ vài trăm mét, toàn thân trên dưới phát ra bành bành bành âm u nổ vang, như cùng ở tại nổ tung một dạng.

Trong miệng hắn rống to, 【  quy nguyên 】 vận chuyển, trên thân từng mảnh từng mảnh bạch quang không ngừng sáng lên, nhanh chóng chữa trị lấy hắn thương thế trên người, sau đó không chút nghĩ ngợi, 【  Thiểm Lôi bộ 】 nháy mắt thi triển, cả người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Sưu

Quang ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại một phương hướng khác, toàn thân tốc độ phát huy đến cực hạn, liều lĩnh hướng về nơi xa cực cướp.

Chỉ bất quá hắn tốc độ mặc dù nhanh, Đại Tế Ti tốc độ lại đồng dạng không có chậm bao nhiêu, thân thể cao lớn lưu lại một tia tàn ảnh, cơ hồ đảo mắt xuất hiện ở phía sau hắn ngoài mấy chục thước, thanh âm băng lãnh mà đáng sợ  nói, "Giang Thạch, ta thực sự quá thưởng thức ngươi, thêm vào ta Trường Sinh giáo, tín ngưỡng ta Trường Sinh Thiên, từ đó về sau, ta cái này Đại Tế Ti vị trí liền là của ngươi, không nên do dự nữa, ngươi sẽ không lỗ lả."

"Đa tạ Đại Tế Ti nâng đỡ, ta không quá ưa thích thành vì người khác nô tài."

Giang Thạch một bên cực tốc xông về phía trước, vừa mở miệng.

"Cái này là trở thành thần người hầu, ngươi hẳn là cảm thấy vinh diệu, cảm thấy quang vinh mới đúng, Trường Sinh Thiên sẽ ban cho ngươi vô thượng thực lực cùng tài nguyên!".