Chương 177: Lôi Công giúp ta! ! Oanh động thiên hạ! ! (2)

Chương 177: Lôi Công giúp ta! ! Oanh động thiên hạ! ! (2)

Đại Tế Ti nói ra.

"Thần người hầu?"

Giang Thạch nhịn không được cười lên  nói, "Liền xem như thần người hầu không phải cũng một dạng là người hầu?"

Nếu như hắn là cái thế giới này thổ dân, chưa từng va chạm xã hội, như vậy tại Đại Tế Ti như thế phong phú dưới điều kiện, khẳng định liền lựa chọn đồng ý.

Cũng không nên quên.

Hắn là người xuyên việt a!

Hắn trên người có thường nhân khó có thể tưởng tượng hack, loại này nhãn giới phía dưới, liền xem như thần lại có thể thế nào? Cho hắn thời gian, như cũ có thể siêu việt.

Cho nên trở thành thần người hầu, đối với hắn mà nói, cũng không có bất cứ quan hệ nào dụ hoặc.

"Giang Thạch, ngươi lại bức lão phu thống hạ sát thủ a! !"

Đại Tế Ti thanh âm âm u, kinh khủng thân thể giống như là một đầu vô song cự thú một dạng, tại sau lưng cực tốc đuổi theo, một bàn tay nâng lên, trong chớp mắt quang mang hiện lên, trực tiếp theo trong lòng bàn tay của hắn tản ra từng mảnh từng mảnh mắt trần có thể thấy khí lưu ba động.

"Đại Phong! ! Tê Thiên Thủ! !"

Ầm ầm!

Một chưởng đập tới, toàn bộ không khí đều trong nháy mắt xoay tròn, tạo thành một đầu kinh khủng sắt thép hình xoắn ốc, phát ra từng đợt ngột ngạt âm thanh lớn, nhanh chóng hướng về Giang Thạch thân thể cực tốc bao phủ mà đi.

Cường đại đáng sợ ba động dùng làm không khí đều tựa hồ trong nháy mắt ngưng kết, biến thành sắt thép một dạng.

Ngay tại cấp tốc vọt tới trước Giang Thạch trong nháy mắt cảm thấy một loại trước nay chưa có to lớn áp bách, toàn thân trên dưới làn da tất cả đều truyền đến kịch liệt nhói nhói.

Nhưng hắn không chút nào không hoảng hốt, thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát chia ra làm bốn, trực tiếp chia làm bốn cái phương hướng khác nhau tiếp tục vọt tới trước.

Tuyệt học!

Tứ Tuyệt Phân Thân!

Ầm ầm!

Đại Tế Ti khủng bố kinh thiên một chưởng trong nháy mắt theo Giang Thạch một cỗ phân thân bên trong trực tiếp xuyên đâm ra ngoài, giống như là sắt thép hình xoắn ốc rơi ở phía xa, trực tiếp đem phía trước sơn mạch đều cho trong nháy mắt chui ra một cái to lớn lỗ hổng, trước sau trong suốt, thanh thế to lớn.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên hướng về Giang Thạch cái khác phân thân nhìn qua.

Chỉ cảm thấy những thứ này phân thân giống như đúc, cùng chân thực không có gì khác biệt.

Hắn phát ra hừ lạnh, thân thể nháy mắt biến mất, lần lượt cực tốc đuổi tới, tại nguyên một đám vỡ nát về sau, rốt cục xác định đến Giang Thạch chân thân, trên thân lực lượng bạo phát, lần nữa cực tốc vọt tới.

Cứ như vậy, hai người một đuổi một chạy, tốc độ cực nhanh, giống như là hai đầu sáng chói cầu vồng, tại trên mặt đất lôi ra từng đạo từng đạo mạnh đại ba động, riêng là âm thanh khủng bố liền truyền vang phương viên bảy tám dặm.

Cơ hồ trong nháy mắt, hai người liền xông ra ngoài mấy trăm dặm, vẫn còn tiếp tục hướng về nơi xa cuồng xông.

Ven đường chỗ qua, vô số người cảm thấy giật mình.

Vô luận là Bắc Chu cường giả, vẫn là Đại Huyền thế gia, ào ào sắc mặt đại biến.

"Đó là cái gì người?"

"Đại Tế Ti! Tựa như là chúng ta Trường Sinh giáo Đại Tế Ti! Hắn tại tự mình truy sát cường địch?"

"Cái gì? Đi mau, cùng đi qua nhìn một chút!"

"Giang Thạch! Cái kia là Giang Thạch?"

"Bắc Chu Đại Tế Ti tại tự mình truy sát Giang Thạch?"

Tin tức vừa ra, vô số người cảm thấy xôn xao, giật nảy cả mình.

Đông đảo Bắc Chu cường giả cơ hồ không chút nghĩ ngợi, liền cấp tốc theo đuôi đi qua.

Mà những cái kia Đại Huyền thế gia thì mỗi cái sắc mặt chấn động, không dám coi thường vọng động.

Nhưng vẫn là có một số nhỏ người cấp tốc đuổi theo ra, muốn kiểm tra đến tột cùng.

Trước đây không lâu, vị này cường đại Đại Tế Ti còn thông báo thiên hạ, nhường Đại Huyền thế gia tại trong vòng mười ngày cần phải đầu hàng, nếu không đem đại khai sát giới, vong tộc diệt chủng.

Nghĩ không ra hiện tại như vậy nhanh liền tự mình động thủ.

Mà lại hắn còn tập trung vào Giang Thạch?

Lấy Giang Thạch Hoán Huyết cảnh thực lực, có thể tại đối phương truy sát dưới, kiên trì đến bây giờ?

"Ghê gớm ghê gớm, Thiên Sinh Kim Cương triệt để có thành tựu, thực lực không tại Mông Phóng phía dưới!"

Một vị Đại Huyền thế gia chi chủ chấn động mở miệng.

Một phương hướng khác.

Tứ Tượng minh chủ Hồng Thiên Môn trong lòng mãnh liệt, khó có thể bình tĩnh, thân thể lặng yên không tiếng động xen lẫn trong trong đám người, nhìn xa xa phía trước một đuổi một chạy hai đạo nhân ảnh.

Giang Thạch, không ngờ phát triển đến loại tình trạng này?

Đổi lại là hắn, tại Bắc Chu Đại Tế Ti truy sát dưới, chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ được!

"Giang Thạch · · · trên người hắn đến cùng có bí mật gì?"

Hồng Thiên Môn trong lòng suy tư.

Cuối cùng hắn thân thể lóe lên, lần nữa hướng về phía trước đuổi tới.

· · ·

Phía trước nhất khu vực.

Bắc Chu Đại Tế Ti ánh mắt âm trầm, cảm thấy được càng ngày càng nhiều người hướng về nơi này chạy đến, không khỏi mở miệng lần nữa, hờ hững nói ra, "Giang Thạch, ngươi còn muốn trốn tới khi nào? Lấy ngươi Hoán Huyết viên mãn cảnh giới, sớm muộn có lực lực hao hết sạch một ngày, lão phu đã cho ngươi lưu đủ thể diện, thật muốn bức lão phu đem ngươi triệt để đánh giết sao?"

Giang Thạch không nói một lời, chỉ lo hướng về nơi xa cực tốc vọt tới trước, Thiểm Lôi bộ, Vô Tướng Mê Ảnh, Tứ Tuyệt Phân Thân, ba đại tuyệt học tất cả đều phát huy tới cực hạn.

Đại Tế Ti ánh mắt lạnh lẽo, không nói thêm lời.

Cả cái người khí tức trên thân lại một lần nữa đi lên kéo lên.

Lần này kéo lên khí tức kinh khủng hơn, cùng trước đó so sánh, thật giống như lần nữa đăng lâm nhất trọng thiên.

Đăng Thiên quyết!

Một bước lên trời!

Chết

Thanh âm hắn khủng bố, nguyên bản đã dị thường đáng sợ thân thể xuất hiện lần nữa tại Giang Thạch sau lưng, trực tiếp một chưởng hung hăng bổ tới.

Giang Thạch như thiểm điện cấp tốc quay đầu, tự thân tất cả võ học thôi động đến cực hạn, 【  quy nguyên 】 cùng 【  động sát 】 thiên phú mở tối đa, hai tay đột nhiên đón đỡ.

Oanh một tiếng, toàn bộ thân hình tại chỗ bay ngược, lập tức nện ở vài trăm mét bên ngoài.

Nhưng hắn lại không chút nghĩ ngợi, lần nữa xoay người mà lên, tiếp tục hướng về nơi xa cực tốc chạy trốn, ỷ vào một thân da dày thịt béo cùng bất cứ lúc nào hồi máu, chỉ lo hướng về nơi xa cuồng xông.

Nhưng mặt ngoài nhìn như là tại lung tung chạy trốn, kì thực mục đích của hắn chỉ có một cái.

Lôi cốc! !

Đại Tế Ti biểu hiện quá mức đáng sợ.

Cho dù phóng thích thể nội Lôi Nang, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

Vì có thể nhất kích tất sát, hắn nhất định phải đem dẫn vào Lôi cốc, dẫn dắt lên toàn bộ Lôi cốc thiểm điện chi lực, nhưng trước đó, chính mình hiểu được vận dụng lôi điện năng lực tuyệt không thể đơn giản ra ánh sáng.

Bằng không Đại Tế Ti tất nhiên sẽ có đề phòng.

Đại Tế Ti phát ra hừ lạnh, nhìn đến Giang Thạch lần nữa bò lên, lại một lần cực tốc xuất hiện tại Giang Thạch trước người, lần này hắn hai cái cánh tay tất cả đều xuất hiện từng tầng từng tầng quỷ dị huyết sắc hồng tuyến, lít nha lít nhít, quấn quanh ở toàn bộ trên cánh tay.

Trong tích tắc, một loại khó tả hủy diệt tính khí tức trong nháy mắt theo thân thể của hắn chỗ đó khuếch tán đi ra.

Loại này hủy diệt tính khí tức làm đến Giang Thạch đều trong lòng giật mình, xuất hiện một tia kinh hãi cảm giác.

Không thể bị đánh trúng!

Nếu không không chết cũng muốn trọng thương!

Một loại trước nay chưa có tử vong nguy cơ trực tiếp xuất hiện trong lòng của hắn, nhường Giang Thạch cũng không dám do dự nữa, lần nữa chia ra làm bốn, hướng về phía trước cực tốc bỏ chạy.

Nhưng lần này Tứ Tuyệt Phân Thân, hiển nhiên đã không cách nào lại tiếp tục đưa đến tác dụng.

Tại Đại Tế Ti bực này nhân vật trong mắt, Tứ Tuyệt Phân Thân lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba đều có thể tạo được tác dụng không nhỏ, nhưng liên tục qua mấy lần, đã sớm bị hắn tìm được sơ hở.

Sưu

Đại Tế Ti lần nữa cực tốc vọt tới, hai cái trên cánh tay mang theo vô số đạo quỷ dị tơ máu, huy động mà ra, trực tiếp hướng về Giang Thạch phía sau lưng hung hăng đập tới.

"Long Tượng!"

Giang Thạch rống to một tiếng, liều lĩnh quay người liều mạng.

Oanh một tiếng, thiên địa rung chuyển, khí lưu cuồng quyển.

Giang Thạch thân thể hung hăng bay ngược mà ra, phun ra huyết thủy, lần nữa hung hăng đập vào nơi xa, phun máu phè phè, hai cánh tay trực tiếp đứt gãy.

Nhưng hắn vẫn là trước sau như một tiếp tục trốn như điên, dù là cánh tay đứt gãy, dù là nội tạng bị hao tổn, đều tại cực tốc trốn như điên.

Một màn như thế, làm đến Đại Tế Ti ánh mắt càng ngày càng lạnh, càng ngày càng phẫn nộ.

Hắn thực sự không nghĩ ra, những thứ này Đại Huyền thiên tài vì cái gì đều là như vậy cưỡng loại!

Mông Phóng như thế!

Cuồng Nhân như thế!

Giang Thạch cũng là như thế!

Thì liền Khổng thị huynh muội, cũng là cùng hắn bằng mặt không bằng lòng!

Những người này vì cái gì không thể gia nhập Bắc Chu!

Bắc Chu vì cái gì không thể xuất hiện bực này kỳ tài!

"Thiên đạo bất công! ! Đối với ta Bắc Chu sao mà mỏng vậy! ! Giang Thạch, ngươi chết đi cho ta! !"

Bắc Chu Đại Tế Ti triệt để nổi điên, ngửa mặt lên trời gào to, "Ta muốn giết sạch Đại Huyền hết thảy thiên tài, chết chết chết chết!"

Hắn lần nữa cực tốc xông ra, hướng về Giang Thạch trùng sát mà đi.

Mà đúng lúc này, Giang Thạch lại rốt cục nhìn đến hi vọng, ánh mắt bên trong tinh quang sáng chói.

Lôi cốc, y nguyên không tới!

Nhưng là phía trước lại xuất hiện một chỗ tiểu thành, giờ phút này trời u ám, cuồng phong gào thét, gió bão mây tương lai, bên trên bầu trời đã bắt đầu hiện lên lôi điện.

Hắn trực tiếp hét dài một tiếng, liều lĩnh hướng về tiểu thành phóng đi, "Đại Tế Ti, ngươi không phải muốn giết ta sao? Ngay tại chỗ này tiểu thành quyết nhất tử chiến!"

Ầm ầm!

Hắn lần nữa bị Đại Tế Ti một quyền đánh trúng, phía sau lưng lõm, ngũ tạng cơ hồ nổ tung, thất khiếu đều phun ra máu tươi, nhưng lại mượn nhờ loại này cuồng bạo lực lượng, một chút xông ra, cơ hồ trong nháy mắt rơi vào chỗ này tiểu thành đầu tường chỗ.

Toàn bộ thành trì, sớm đã hoang vu.

Thập thất cửu không.

Khắp nơi đều là bị Bắc Chu thiết kỵ tàn phá bừa bãi dấu vết.

Vào mắt một mảnh đìu hiu, vắng vẻ.

Coi như ngẫu nhiên có bóng người lóe qua, cũng đều là khất cái, lưu dân.

Giờ phút này, Giang Thạch chợt vừa rơi xuống đến đầu tường, liền không chút do dự, thể nội Lôi Nang trong nháy mắt bạo phát, vô số tia chớp màu tím theo trong cơ thể của hắn ầm vang phun trào, như là núi lửa phun trào, hướng về không trung phóng đi, tự thân 【  bôn lôi thiên phú 】 bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Ngoại trừ thả thả ra thể nội chứa đựng vô tận lôi điện bên ngoài, hắn còn tại điên cuồng dẫn dắt không trung lôi điện, trong tích tắc từng đạo từng đạo thô to dị thường Lôi Long nháy mắt hiện lên, nối liền đất trời, cái thế vô song, chiếu rọi toàn bộ thiên địa.

Tuyệt thế một màn kinh khủng, làm đến phía sau ngay tại đuổi tới mọi người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không dám tin.

"Lôi Công giúp ta! !"

Giang Thạch một tiếng rống to, toàn bộ thân hình tại điên cuồng tiếp dẫn lôi hải, giữa thiên địa đùng đùng không dứt đâu cũng có hào quang óng ánh, toàn bộ tiểu thành đầu tường đều trong nháy mắt bị lôi quang bao trùm.

Hiện tại Giang Thạch quả thực tựa như là biến thành một cái cao cường dẫn lôi châm! !

Ngay tại cực tốc vọt tới Bắc Chu Đại Tế Ti, cũng rốt cục lộ ra vẻ kinh ngạc, toàn thân trên dưới lông tơ cao vút, trong nháy mắt cảm giác được một loại mấy không ra hủy diệt tính khí tức.

Hắn vội vàng cực tốc lùi lại, chỉ bất quá Giang Thạch căn bản không cho hắn cơ hội, cơ hồ tại dẫn dắt đến vô tận lôi điện trong nháy mắt, thân thể liền nháy mắt đánh tới.

Bắc Chu Đại Tế Ti rống to một tiếng, Đăng Thiên quyết lần nữa đăng thiên, tại cực hạn nghiền ép tự thân tiềm lực.

"Phong Bạo chưởng!"

Tại vô tận lôi quang bên trong, hắn điên cuồng huy động chưởng lực, như là dao động sóng to, hướng về bốn phía đánh tung mà đi, muốn ngăn cản những thứ này kinh khủng lôi điện.

Xác thực có rất lớn một bộ phận lôi điện bị hắn cuồng bạo chưởng lực cho sinh sinh chặn, nhưng là càng nhiều lôi điện lại trực tiếp đột phá hắn chưởng lực, giống như là thuỷ triều đổ vào xuống.

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt.

Nhật nguyệt vô quang!

Cả cái khu vực cái gì đều không thấy được, chỉ còn lại có vô số lôi quang.

Nơi xa theo tới mọi người, đều trong lòng kinh dị, hoảng sợ vô song.

Bực này hủy diệt chi lực, thật là nhân loại chỗ đánh ra tới?

Làm sao có thể?

Nhân loại làm sao có thể lợi dụng cái này vô song thiên uy?

"Đại Tế Ti!"

Có bộ lạc chi chủ phát ra kinh hoảng rống to, tiến hành hô hoán.

Liền mang theo những cái kia lăn lộn tới Đại Huyền thế gia cao thủ cũng đều cái trong lòng run rẩy, thật không thể tin, nguyên một đám não hải oanh minh, như lúc ban đầu mộng cảnh.

Thật lâu.

Trước mắt khủng bố mà chói mắt lôi quang mới rốt cục bắt đầu cấp tốc tán đi, giữa thiên địa một mảnh thảm đạm, lụi bại, đầu tường vỡ nát, mặt đất vỡ nát.

Bốn phương tám hướng tất cả đều hướng phía dưới lõm, xuất hiện nguyên một đám lỗ to lớn, lượn lờ lấy đáng sợ khí tức.

Từng mảnh từng mảnh mưa to đột nhiên không có dấu hiệu nào từ trên cao gào thét mà xuống, phần phật rung động, hướng về mặt đất xối đi.

Từng mảnh từng mảnh giọt mưa liên miên vô tận, tạo thành thật lớn màn mưa.

Tại mưa này màn bên trong, lờ mờ xuất hiện lượng đạo to lớn bóng người, lẳng lặng sừng sững.

Bắc Chu Đại Tế Ti, một thân trên dưới tất cả đều đang phát tán ra khói xanh lượn lờ, không nhúc nhích, đứng tại màn mưa bên trong, vô cùng mờ mịt hướng về Giang Thạch nhìn qua, thanh âm khàn khàn tối nghĩa.

"Đây là · · · tuyệt học gì?"

"Bôn Lôi thần công, ta tự sáng tạo."

Giang Thạch khóe miệng chảy máu, toàn thân trên dưới thương thế vô cùng thê thảm, bình tĩnh đáp lại.

"Tự sáng tạo? Tự sáng tạo?"

Đại Tế Ti trong miệng thì thào.

Cái này là bực nào yêu nghiệt?

Vì sao không phải hắn Bắc Chu nhân tài?

Hai mắt của hắn bên trong đột nhiên hiện ra nồng đậm tinh quang, như giống như hồi quang phản chiếu một dạng, trong miệng rống to, "Trường Sinh giáo đồ nghe lệnh, Giang Thạch bản thân bị trọng thương, nhanh mau giết hắn, ai như giết hắn, người đó là đời sau Đại Tế Ti, nếu như giết không chết hắn, Bắc Chu lập tức cả tộc rút lui, vĩnh thế không thể xuôi nam, nhớ lấy nhớ lấy! !"

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Trên người hắn đột nhiên bắt đầu vang lên từng mảnh từng mảnh tiếng nổ, vô số lôi điện theo trong cơ thể hắn hiện lên, tại vô tận trong lúc nổ tung, toàn bộ thân hình bỗng nhiên nổ thành bọt máu.

Vô số thịt nát bay múa đầy trời, tại bão táp gào thét phía dưới nhuộm đỏ mặt đất.

Chết đến mức dị thường triệt để!

Tất cả Bắc Chu cường giả tất cả đều bi thiết lên.

"Đại Tế Ti!"

"Đại Tế Ti lên đường bình an!"

"Mau giết cái kia Giang Thạch, nghe theo Đại Tế Ti mệnh lệnh!"

"Giết chết Giang Thạch!"

· · ·

"Khụ khụ!"

Giang Thạch trong miệng ho ra máu, vội vàng liều lĩnh gia tốc vận chuyển 【  quy nguyên 】 mảng lớn mảng lớn bạch quang ở trên người hắn sáng lên, nhanh chóng chữa trị lấy thương thế của hắn, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về ngay tại vọt tới Bắc Chu mọi người liếc nhìn mà đi, sâm nhiên quát, "Các ngươi đều tại muốn chết phải không!"

Mãnh hổ mặc dù thương tổn, lại có thừa uy! !

Huống hồ trên người hắn không ngừng quy nguyên, đỉnh đầu lôi điện không dứt, tự thân chấn nhiếp chi lực không chỉ có không có yếu bớt, ngược lại biến đến càng thêm đáng sợ.

Đang muốn vọt tới Bắc Chu mọi người, tất cả đều bước chân dừng lại, mỗi cái sắc mặt trắng bệch, không nhúc nhích, ánh mắt hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Bọn họ sợ!

Tình cảnh vừa nãy, như là hủy thiên diệt địa.

Liền bị bọn họ phụng làm thần minh Đại Tế Ti, cũng bị người này giết chết, bọn họ nếu là xông lên trước, đối phương lần nữa phát huy lôi điện chi lực, chỉ sợ y nguyên sẽ tổn thất nặng nề.

Trong lúc nhất thời, toàn trường đều là tĩnh.

Chỉ còn lại có vô tận cuồng gió đang gào thét.

Vô tận mưa to tại đầm đìa, ngẫu nhiên có thô to tia chớp xẹt qua bầu trời, vang lên từng đợt như là bom nổ thanh âm.

Dưới chân lốm đốm lấm tấm, mảng lớn mảng lớn huyết thủy đang không ngừng chảy xuôi.

Nhưng lại không ai còn dám xông lên phía trước!

Lực lượng một người, chấn nhiếp ngàn người!.