Chương 178: Thiên phú: Kim cương! !

Chương 178: Thiên phú: Kim cương! !

Giang Thạch ánh mắt lãnh khốc, trên mặt hiện ra um tùm cười lạnh, nhìn chăm chú lên trước mắt một đám không nhúc nhích Bắc Chu cường địch, trên thân như cũ tại phát ra bạch quang, nhanh chóng chữa trị lấy thương thế trên người.

Hắn không có lập tức rút lui, vẫn như cũ dừng lại tại màn mưa bên trong.

Bởi vì hắn chỉ có ở vào màn mưa bên trong, mới có thể có đầy đủ lực lượng!

Mới có thể bất cứ lúc nào lợi dụng cái này huy hoàng thiên uy!

Hạt mưa liên miên liên miên gào thét mà xuống, ào ào ào rung động, xối tại trên mặt đất, hình thành một mảnh lại một mảnh vũng nước nhỏ, vũng nước nhỏ lẫn nhau chồng chất, lại cấp tốc hội tụ thành từng mảnh từng mảnh quy mô lớn hơn lũ lụt oa.

Giữa thiên địa cuồng phong gào thét, nghẹn ngào không ngừng, như cùng ở tại vì Đại Tế Ti bỏ mình mà khóc.

Từng đạo từng đạo thô to tia chớp giống như rắn trườn một dạng, thỉnh thoảng lại xé rách bầu trời, phát ra âm thanh lớn.

Bốn phía, đám người yên ắng.

Nguyên một đám ở tại màn mưa bên trong, đã kinh lại giật mình, không nhúc nhích, hoàn toàn bị Giang Thạch cho chấn nhiếp rồi.

Đi cũng không được, không đi cũng thế.

Chỉ được tùy ý vô tận mưa to từ không trung liên miên, phô thiên cái địa đánh tại trên người của bọn hắn.

Mỗi người đều lạnh từ đầu đến chân.

Rất lâu.

Mới rốt cục có bộ lạc chi chủ kịp phản ứng, sắc mặt trắng bệch, kinh hãi hét lớn, "Phù Đồ bộ lạc theo ta đi, xin nghe Đại Tế Ti mệnh lệnh, Phù Đồ bộ lạc vĩnh thế không thể xuôi nam, rút lui! !"

Một đạo bi khiếu truyền khắp phương thiên địa này, làm đến chính đang đối đầu đông đảo Bắc Chu cường giả, đều chấn động trong lòng, trong nháy mắt kịp phản ứng, ào ào sắc mặt trắng bệch.

Rút lui?

Không vì Đại Tế Ti báo thù?

Sao có thể rút lui?

"Đi mau!"

Vị kia bộ lạc chi chủ hét lớn một tiếng, bàn chân một bước, đã dẫn đầu hướng về nơi xa cực tốc bắn tới, thuộc về hắn bộ lạc bên trong cường giả, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, ào ào đi theo.

Bọn họ cài này vừa đi, nhất thời còn lại bộ lạc cũng bắt đầu cấp tốc dao động.

Nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, trong lòng kinh hãi, lần nữa nhìn về phía cái kia gió bão bên trong như sơn tự nhạc đáng sợ ma ảnh.

Lấy tầm mắt của bọn hắn không khó coi ra, Giang Thạch thương thế trên người đang nhanh chóng khôi phục.

Loại kia bạch quang cầm giữ có thần bí trị liệu năng lực.

Giang Thạch đã nhanh muốn lần nữa khôi phục?

"Đi, toàn bộ đi!"

"Trường Sinh giáo toàn bộ rút lui!"

Từng vị trưởng lão phát ra hét lớn, sau đó tất cả mọi người vội vàng lùi lại, nguyên một đám trong lòng ngạc nhiên, tại màn mưa cùng cuồng gió đang gào thét dưới, cấp tốc xông ra.

Mỗi người đều não hải ong ong, thần sắc mênh mang, trong lòng đến bây giờ tràn đầy không thể tin.

Bọn họ Bắc Chu cứ như vậy bại?

Thần minh một dạng Đại Tế Ti chết rồi?

Kể từ hôm nay!

Bắc Chu cùng Đại Huyền, công thủ chi thế, dễ dàng vậy! !

Theo những người này vội vàng rút lui, chỉ còn lại một số Đại Huyền thế gia cao thủ, cũng đều lộ ra thật sâu mờ mịt, nguyên một đám ngây người tại chỗ, không biết làm sao.

Đường đường Bắc Chu Đại Tế Ti, để bọn hắn tất cả mọi người khó có thể nhìn theo bóng lưng kinh khủng tồn tại, cứ như vậy bị Giang Thạch sức một mình giết đi?

Mấy ngày trước đó, bọn họ còn chịu được chế ở Đại Tế Ti, tại Đại Tế Ti lệnh cưỡng chế dưới, muốn tại trong vòng mười ngày toàn bộ đầu hàng, nếu không đem bị vong tộc diệt chủng.

Có thể tuyệt đối không nghĩ đến, sự tình đảo ngược lại nhanh như vậy!

Dạng này một vị vô biên cường đại đến đáng sợ tồn tại, chết lại vội vàng như thế?

Trong lúc nhất thời, những thứ này thế gia cao thủ tất cả đều không bị khống chế rùng mình một cái, sau đó ào ào rời đi nơi đây.

Bọn họ muốn đem tin tức truyền cho gia tộc! Truyền cho thiên hạ!

Bắc Chu bại!

Bắc Chu mạnh nhất Đại Tế Ti chết! !

Bọn họ Đại Huyền thắng!

· · ·

Cuồng phong bạo vũ, lôi điện oanh minh.

Trên bầu trời màu đen tầng mây giống như là bông một dạng, đang lăn lộn dâng trào, thỉnh thoảng lại lộ ra từng đạo từng đạo sáng chói màu tím rắn trườn.

Toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh.

Ngoại trừ cuồng phong bạo vũ thanh âm, cơ hồ nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Chỉ còn lại Giang Thạch một người, đứng yên ở bão táp bên trong, từng lần một khôi phục nguyên khí, thật giống như trở thành giữa thiên địa duy nhất.

Nhưng bỗng nhiên, hai mắt của hắn mở ra, như là kim nhọn, hướng về một bên xem chừng.

Chỉ thấy tại hắn cách đó không xa.

Một đầu người mặc trường bào màu đen nhánh ngang tàng bóng người, một mặt ngưng trọng, lấp đầy kinh nghi, đang lẳng lặng hướng hắn trông lại, thân thể có chút cao lớn, khí tức trầm ngưng, giống như núi nhỏ, đặc biệt một phen khí thế.

"Hồng Thiên Môn!"

Giang Thạch ánh mắt híp lại, hướng về đối phương nhìn qua.

"Thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin."

Hồng Thiên Môn trong giọng nói lấp đầy giật mình, tựa hồ đến bây giờ không thể tin, nhìn chăm chú lên Giang Thạch  nói, "Giang hữu sứ, ngươi thật là làm cho ta cảm thấy chấn kinh."

"Hồng minh chủ khách khí, ta cũng bất quá là tự vệ mà thôi."

Giang Thạch mở miệng.

"Tự vệ? Một cái chỉ là tự vệ, vậy mà đem thiên hạ vô song Trường Sinh giáo chủ cho đánh thành loại kết cục này, cái này tự vệ không khỏi quá mức đáng sợ."

Hồng Thiên Môn trong miệng than nhẹ, ánh mắt lại tiếp tục tại Giang Thạch trên thân liếc nhìn.

"Hồng minh chủ tới vì chuyện gì? Nếu như là muốn đến kiếm tiện nghi, ta khuyên minh chủ lượng sức mà đi, tốt nhất không nên khinh cử vọng động."

Giang Thạch thanh âm trầm xuống, nói ra.

Hồng Thiên Môn cười khổ một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Nguyên bản ta xác thực có ý nghĩ này, chỉ là tỉ mỉ nghĩ lại, ta cảm thấy ngươi sẽ không như vậy ngu xuẩn, nếu thật là một cái bản thân bị trọng thương người, không thể nào để cho chính mình bại lộ như vậy tại màn mưa bên trong, ngươi lại vẫn cứ làm như vậy, duy nhất giải thích hợp lý, cũng là ngươi có khác thủ đoạn, chỉ sợ có thể theo lôi kéo người vì ngươi  chôn cùng, ta và ngươi ở giữa lại không có đại địch, không cần mạo hiểm?"

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, vẫn chưa nhiều lời.

Hồng Thiên Môn không hổ là nhiều năm Tứ Tượng minh chủ.

Điểm ấy mắt kình cùng phán đoán là có.

"Giang hữu sứ, ngươi giết chết Bắc Chu Đại Tế Ti, đã định trước oanh động thiên hạ, không biết ngươi sau đó chuẩn bị làm thế nào? Lấy hiện nay Đại Huyền hình thức, chỉ cần ngươi vung cánh tay hô lên, chỉ sợ tụ tập mà hưởng ứng người, không biết nó mấy cái, coi như thống nhất thiên hạ cũng là dễ như trở bàn tay."

Hồng Thiên Môn nói ra.

"Không hứng thú."

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu.

Thấy được càng cao rộng lớn hơn phong cảnh.

Chí hướng của hắn đã sớm không còn là một cái nhỏ vũng nước nhỏ có khả năng thỏa mãn.

Coi như thống nhất Đại Huyền thì phải làm thế nào đây?

Hắn đã Hoán Huyết viên mãn, Đại Huyền các loại tài nguyên đều là đã đối với hắn vô dụng.

Trừ phi tiến đến Thánh Linh đan!

Có thể chỗ này thế giới vốn là là cằn cỗi dị thường, Thánh Linh đan vật liệu đã sớm bị năm đại minh chủ sưu tập không còn, trừ phi đợi thêm mấy trăm năm mới có thể tiến đến.

Hắn lại há lại ở chỗ này lãng phí mấy trăm năm?

Huống hồ súng bắn chim đầu đàn, hiện tại phương thế giới này bên ngoài eo biển đã khôi phục, phía ngoài cường giả đã định trước sẽ thường xuyên tiến vào nơi đây.

Hắn như thống nhất giới này, chỉ sợ ba ngày hai đầu sẽ có ngoại giới cường giả buông xuống, vì hắn mang đến các loại phiền toái.

Cho nên loại này cố hết sức không đòi lại sự tình, Giang Thạch căn bản khinh thường một chú ý.

"Không hứng thú?"

Hồng Thiên Môn ánh mắt một kỳ, lối ra hỏi thăm.

"Không tệ, Hồng minh chủ nếu muốn thống nhất thiên hạ, chính mình đi làm đi, bản tọa chí hướng không ở chỗ này địa."

Giang Thạch mở miệng.

Hồng Thiên Môn nhẹ hút khẩu khí, trong lòng suy tư  nói, "Chẳng lẽ Giang hữu sứ là chuẩn bị rời đi giới này rồi?"

Giang Thạch sắc mặt bình tĩnh, từ chối cho ý kiến.

Nhìn thấy Giang Thạch không nói một lời, Hồng Thiên Môn nhẹ nhàng gật đầu, nhất thời hiểu được  nói, "Xem ra Giang hữu sứ chí hướng quả nhiên không đơn giản, có lẽ cũng có ngày, ngươi ta sẽ tại bên ngoài trùng phùng."

"Hồng minh chủ cũng muốn rời đi giới này?"

Giang Thạch nhướng mày.

"Ngươi ta đều là là võ giả, như là đã biết ra giới rộng lớn hơn bầu trời, ai lại muốn ếch ngồi đáy giếng?"

Hồng Thiên Môn nhẹ giọng thở dài.

"Điều này cũng đúng."

Giang Thạch gật đầu.

Hồng Thiên Môn lần nữa phức tạp nhìn thoáng qua Giang Thạch, cuối cùng nhẹ nhàng chắp tay, không lại chờ lâu, mà chính là rất nhanh quay người rời đi, mấy cái lấp lóe liền biến mất ở màn mưa bên trong.

Thời gian vượt qua.

Mưa to thành hoạ.

Đem nguyên bản sụp đổ tường thành trùng kích càng thêm thảm đạm.

Lại trôi qua một đoạn thời gian, tiếng mưa rơi mới dần dần biến chậm.

Mây tiêu tan mưa Tễ, màu hoàn toàn thông minh.

Giang Thạch thương thế trên người rốt cục gần như hoàn toàn khôi phục, một đôi ánh mắt mở ra, quang mang bắn ra bốn phía, sau đó sấy khô trên thân nước đọng, lần nữa mở ra bảng nhìn qua.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ cửu trọng

Công pháp: Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp (đệ cửu trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên Long Tượng Công (đệ tứ trọng) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (đệ nhất trọng) Huyền Băng chỉ (đệ nhị trọng)

Thiên phú: Long Tượng (3010 300 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi:(có thể chủ động hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học)

Danh vọng trị: 1980(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Vô luận cảnh giới, vẫn là nhục thân, toàn phương vị đi lên bạo tăng! !

Liền thật lâu bất động danh vọng trị cũng lần nữa tăng lên.

Mà đây là bắt đầu.

Theo tin tức lên men, thanh danh của hắn giá trị nhất định lấy một cái hỏa tiễn tốc độ đi lên tăng vọt.

Khoảng cách tiếp theo thiên phú mở khóa, đoán chừng không cần mấy ngày.

"Không biết tiếp theo thiên phú lại nên là bực nào huyền diệu, đáng tiếc, trước đó cùng Bắc Chu Đại Tế Ti chiến đấu, không có đem hắn môn kia 【  Huyền cấp võ học 】 phục chế xuống tới."

Giang Thạch âm thầm nhíu mày.

Thiên phú 【  phục chế 】 quả nhiên muốn rất đại trình độ nhìn thực lực của hắn mạnh yếu, mới có thể tạo được tác dụng.

Thực lực của hắn mạnh, có thể phục chế mạnh hơn tuyệt học!

Thực lực của hắn yếu, tại thì tồn tại rất lớn thất bại xác suất.

Rất không may, trước đó hắn cùng Đại Tế Ti chiến đấu, liên tục mấy lần đều không có thể đem đối phương môn kia 【  Huyền cấp võ học 】 phục chế tới.

"Thôi, trúng mục tiêu có lúc cuối cùng cần có, trúng mục tiêu không lúc nào chớ cưỡng cầu."

Giang Thạch lập tức bắt đầu khởi hành, lần nữa hướng về Lôi cốc tiến đến.

Hắn hiện tại cảnh giới cùng nhục thân tăng lên trên mọi phương diện, thể nội chứa đựng lôi điện tất nhiên sẽ càng thêm đáng sợ.

Mặc dù bây giờ đã diệt đi cường địch, nhưng là ai lại sẽ ghét bỏ thực lực của mình mạnh hơn đấy?

Bởi vậy bất cứ lúc nào đem thể nội lấp đầy lôi điện, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.

Thời gian không lâu.

Rốt cục.

Giang Thạch thân thể xuất hiện lần nữa tại Lôi cốc không xa, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước nhất khu vực sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, ô ô chói tai, mảng lớn mảng lớn sấm sét màu tím ở trên không tàn phá bừa bãi, đùng đùng không dứt rung động.

Trong ánh mắt của hắn hiện ra từng tia từng tia tinh quang, nhanh chân hướng về Lôi cốc đi đến.

Lần này hắn đi ra khoảng cách càng xa, càng sâu.

Chỉ bất quá dù là lấy cảnh giới bây giờ của hắn, cũng vô pháp tiến vào Lôi cốc chỗ sâu nhất.

Chỗ này hạp cốc chỗ sâu tất nhiên ẩn giấu một loại nào đó thần bí mà to lớn cơ duyên.

Đáng tiếc hắn hiện tại chỉ có thể quan sát từ đằng xa mà không cách nào tới gần.

"Bôn lôi!"

Giang Thạch quát chói tai, hai bàn tay đột nhiên giơ cao, trong lòng bàn tay điện quang sáng chói, tản mát ra từng mảnh từng mảnh hào quang chói sáng, trong trời cao tàn phá bừa bãi lôi điện nhất thời giống như là đạt được một loại nào đó hấp dẫn một dạng, không bị khống chế hướng về thân thể của hắn bên này hung lao qua.

Đùng đùng không dứt!

Trong tích tắc, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt biến thành nồng đậm màu tím.

Đếm không hết lôi hải đổ vào mà xuống, hướng về Giang Thạch thân thể bao phủ mà đi.

Thân thể của hắn giống như là trữ điện pin, tại điên cuồng hấp thu cái này vô tận lôi điện.

Huy hoàng thiên uy, mênh mông thiên uy, cứ như vậy đang không ngừng đánh tới, toàn bộ bên trong thiên địa trong nháy mắt cát bay đá chạy, kịch liệt chấn động..