Chương 178: Thiên phú: Kim cương! ! (2)

Chương 178: Thiên phú: Kim cương! ! (2)

Cái này khẽ hấp thu, ước chừng qua hai ba mươi phút mới rốt cục dừng lại.

Giang Thạch rên lên một tiếng, thân thể bay ngược, lần nữa bị một cỗ cường đại lực lượng xốc ra ngoài, nhưng là trên mặt của hắn lại lộ ra nồng đậm nụ cười, bắt đầu cất tiếng cười to.

Lần này chứa đựng lôi điện quả nhiên càng nhiều, càng đậm.

So Hoán Huyết lần thứ tám thời điểm, lại nhiều gấp hai nhiều.

Hắn hiện tại, quả thực giống là trở thành một chỗ hành tẩu lôi hải.

"Nếu như dùng ta hiện tại chứa đựng lôi điện lại đi mặt đầy Đại Tế Ti, đoán chừng cũng không cần lại tận lực đợi đến thời tiết dông tố, cũng không muốn lại mượn dùng bất luận cái gì phần ngoài chi lực, riêng là ta hiện tại chứa đựng lôi điện cũng đủ để đem hắn trọng thương, thậm chí giết chết."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Loại này lực lượng cường đại cảm giác, nhường hắn có loại không nói ra được tự tin.

Giang Thạch nhẹ hút khẩu khí, lần nữa vận dụng 【  quy nguyên 】 trên người bạch quang từng mảnh từng mảnh sáng lên, cấp tốc chữa trị lấy vừa mới bị lôi điện rung ra nội thương, sau đó vận dụng 【  động sát 】 thiên phú, trực tiếp hướng về phía trước Lôi cốc nhìn sang.

Trong tích tắc, hắn hai mắt bày biện ra một loại màu đen trạch.

Toàn bộ thiên địa đều biến đến rõ ràng.

Vạn sự vạn vật vận động quỹ tích tất cả đều biến đến vô cùng chậm chạp, bắt đầu từng cái hiện lên hiện tại tầm mắt của hắn.

Thật giống như có thể thông qua bên ngoài thân, thẳng tới bản nguyên.

Cái này xem xét, Giang Thạch nhất thời thấy được sơn cốc chỗ sâu nhất.

Chỗ đó, một tòa thần bí cung điện lẳng lặng cao vút, tắm rửa lôi hải, bề ngoài tàn phá, xem ra tựa hồ là không biết cao vút bao nhiêu năm, đến bây giờ có loại khó tả uy áp.

"Cung điện?"

Lông mày của hắn nhăn lại, trong lòng âm thầm mãnh liệt.

Dạng này một chỗ bị coi là nhà tù giống như hòn đảo, lại còn có cái này y hệt?

Chẳng lẽ cái kia siêu cấp cường giả lưu lại đạo thống?

"Thôi, chờ ta ngày sau biến đến càng mạnh  có thể không nhìn lôi hải thời điểm, có lẽ có thể tới xem một chút, hiện tại coi như xong đi."

Giang Thạch rất có tự mình hiểu lấy.

Hắn cũng không tiếp tục chờ lâu, thương thế khôi phục về sau, lập tức lên đường, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

· · ·

Thiên hạ chấn động!

Tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Vô luận là ngay tại kiên trì tử thủ mỗi cái giang hồ nhân sĩ, vẫn là đông đảo thế gia truyền nhân, giờ khắc này tất cả đều bị chấn động đến, nguyên một đám khó có thể tin.

Cảm giác giống như là nói mơ giữa ban ngày một dạng.

"Bắc Chu Đại Tế Ti chết rồi? Bắc Chu các đại thế gia rút lui?"

"Giang Thạch giết chết Bắc Chu Đại Tế Ti? Bắc Chu các đại thế gia bị Giang Thạch một người dọa lùi?"

"Nói đùa cái gì? Giang Thạch tại sao có thể có thực lực thế này? Bắc Chu Đại Tế Ti, thần bí khó lường, khủng bố dị thường, liền Nhất Nguyên minh chủ đều được nó truy sát, đến bây giờ không rõ sống chết, làm sao lại chết rồi?"

"Tin tức chắc chắn 100% mấy ngàn người cùng nhau quan sát, Giang Thạch từ sáng tạo tuyệt học 【  Bôn Lôi thần công 】 dẫn tới vô tận lôi hải, oanh sát Bắc Chu Đại Tế Ti, lực lượng một người chấn nhiếp ngàn địch, Bắc Chu tất cả thế gia cùng bộ lạc tất cả đều rút lui!"

"Giang Thạch rót định thiên hạ vô địch, ta tận mắt thấy hắn dẫn tới vạn trượng lôi hải, hình dáng như hủy thiên diệt địa!"

"Giang Thạch thật là đáng sợ, đầu tiên là hủy đi vạn năm Khổng thị, lại là giết chết Bắc Chu Đại Tế Ti, hắn đã triệt để đã có thành tựu!"

"Bắc Chu thiết kỵ cũng rút lui, Đại Huyền thắng!"

"Truy sát Bắc Chu thiết kỵ!"

Toàn bộ thiên hạ tất cả đều oanh động.

Nhất là những giang hồ nhân sĩ kia, mỗi cái phấn chấn dị thường, phát ra reo hò.

Khi nhìn đến Bắc Chu thiết kỵ trước tiên rút lui về sau, bọn họ lại trực tiếp lựa chọn đánh chó mù đường, trục lại địch nhân hơn bảy trăm dặm.

Ngược lại là những cái kia Đại Huyền thế gia, không dám coi thường vọng động, y nguyên ở vào thật sâu mờ mịt cùng trong rung động.

Vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới trước mấy ngày Bắc Chu Đại Tế Ti mới vừa vặn hạ đạt sau cùng thông điệp.

Hôm nay vậy mà liền đã chết thảm?

Bỗng nhiên, rất nhiều người theo bản năng rùng mình một cái.

"Xong, Giang Thạch biến đến lợi hại như thế, vạn nhất tính lên trước sổ sách, chúng ta nên làm thế nào cho phải? Chúng ta tại trước đây không lâu còn từng tại Khổng thị chỉ đạo dưới, vô tình hay cố ý nhằm vào sang sông thạch."

Một số người nghĩ đến một màn không hay.

Tuyệt Long lĩnh gặp nhau thời điểm, không ít thế gia đều từng nhằm vào qua Hắc Liên giáo.

Hiện tại Hắc Liên giáo một lần hành động xoay người, rót định thiên hạ vô địch.

Một khi thu được về tính sổ sách, sợ sợ kết quả của bọn hắn thảm hại hơn.

Trong lúc nhất thời, không ít thế gia biến đến mức dị thường bất an.

Nhưng càng nhiều thế gia thì là như trút được gánh nặng, rất nhanh lộ ra nồng đậm nụ cười.

"Tốt, thật sự là tốt, không uổng công lão phu đã từng tiễn hắn một lần Hoán Huyết cơ hội, Thanh Dương Tiêu thị nhất định tại lão phu trong tay như vậy bay lên."

Thanh Dương Tiêu thị lão gia chủ trong miệng ho ra máu, mở miệng cười to nói.

Toàn bộ thiên hạ đều tại xôn xao.

Đã định trước liên tục mấy ngày cũng sẽ không lắng lại.

· · ·

Yên lặng trong trấn.

Giang Thạch đã lần nữa thuận lợi trở về.

Lấy Hắc Liên giáo tình báo hệ thống, Trần Huyền Thiên tự nhiên thật sớm liền nhận được tin tức, một lời chấn động, thật không thể tin, khi biết Giang Thạch trở về, lập tức vội vàng đi tới.

"Giang Thạch, ngươi giết chết Bắc Chu Đại Tế Ti?"

"Không tệ."

Giang Thạch trực tiếp điểm đầu, hào phóng thừa nhận.

Trần Huyền Thiên cùng bên người ba vị thượng sứ, đều là trong lòng chấn động, khó có thể tin.

Nhất là cái kia ba vị thượng sứ.

Đi qua mấy ngày nay tìm hiểu, bọn hắn cũng đều đại khái thăm dò Bắc Chu Đại Tế Ti thực lực gì, chí ít cũng là Thánh Linh lần thứ ba Phản Tổ đỉnh phong, mà lại trong tay còn nắm giữ 【  Huyền cấp võ học 】.

Lần thứ ba Phản Tổ đỉnh phong, tăng thêm Huyền cấp võ học, đây cũng không phải là bọn họ chỗ có thể sánh được.

Thực lực như vậy cũng có thể bị Giang Thạch giết chết?

"Chẳng lẽ trong tay hắn còn nắm giữ cái khác 【  Huyền cấp võ học 】?"

Trong lòng ba người đồng thời xuất hiện một cái ý nghĩ, âm thầm nghiêm nghị, đối với Giang Thạch càng thêm kiêng kị.

"Đúng rồi lão giáo chủ, mấy ngày nay Bắc Chu cường địch đã định trước sẽ trở thành mảnh rút lui, các đại thế gia cũng sẽ không lại tiếp tục tìm phiền toái, muốn hay không đem Hắc Liên thánh giáo giáo đồ một lần nữa tụ lại?"

Giang Thạch mở miệng.

"Ta đang có quyết định này."

Trần Huyền Thiên mở miệng.

"Ừm, hết thảy do giáo chủ làm chủ, ta đi vào trước nghỉ ngơi một chút."

Giang Thạch gật đầu.

Hai ngày này hắn chuẩn bị tốt thật nặng điến một chút, thuận tiện chờ đợi tiếp theo thiên phú mở ra.

Hắn đã làm ra như thế oanh động thiên hạ sự tình, tiếp theo thiên phú mở ra cơ hồ đã là tất nhiên.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ thiên hạ như cũ tại kéo dài trong chấn động.

Đủ loại tin tức không ngừng tung bay.

Ngắn ngủi năm ngày ở giữa, Bắc Chu các đại thế gia, các đại bộ lạc cơ hồ toàn bộ rút lui hoàn tất.

Phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều đang nghị luận Giang Thạch cùng Bắc Chu Đại Tế Ti một trận chiến kết quả.

Một chỗ tàn phá trong tiểu trấn.

Tứ Tượng minh chủ Hồng Thiên Môn thân thể xuất hiện ở nơi này, một mặt ngưng trọng, thân thể không nhúc nhích, hướng về hắn phía trước nhất nhìn qua.

"Các ngươi là ai?"

Hắn như lâm đại địch, cảm thấy bất an.

Trước mắt cản đường chính là ba cái dị thường tuổi trẻ, hai nam một nữ, mặc dù xem ra đều rất trẻ trung, nhưng là trong ánh mắt cái chủng loại kia lộng lẫy lại hiện đầy tang thương, giống như là trải qua tuế nguyệt.

Trực giác nói cho hắn biết, ba người này nhất định không có đơn giản như vậy.

Không giống là chân chính người trẻ tuổi.

Giống như là cải lão hoàn đồng lão cổ đổng."

"Hồng Thiên Môn?"

Bên trong một cái nữ tử lối ra cười nói.

"Các ngươi rốt cuộc là ai? Ngăn lại ta vì chuyện gì?"

Hồng Thiên Môn trên mặt đất âm u hỏi thăm.

"Ngươi rất may mắn, bị chúng ta chọn trúng, ta muốn mời ngươi cho chúng ta người phát ngôn."

Vị nữ tử kia bình thản mở miệng.

"Người phát ngôn? Các ngươi không phải giới này người?"

Hồng Thiên Môn ánh mắt bên trong bắn ra sáng chói tinh mang, mở miệng hỏi thăm.

"Không tệ."

Bên trái nam tử nhẹ nhàng chậm chạp mở miệng  nói, "Chúng ta xuất từ 【  Trường Sinh môn 】 đối với thực lực của ngươi cũng có hiểu biết, mảnh thế giới này vô chủ, chúng ta nguyện ý đến đỡ ngươi, để ngươi trở thành mảnh thế giới này chủ nhân một trong."

"Chủ nhân một trong?"

Hồng Thiên Môn tỉnh táo lại, bắt được mấy chữ mắt.

"Đúng vậy, bây giờ nhìn thẳng chỗ này thế giới quá nhiều người, chúng ta không cách nào cam đoan để ngươi nhất thống, chỉ có thể để ngươi trở thành chủ nhân nơi này một trong, mà ngươi cần thiết trả ra đại giới, cũng là nghe theo mệnh lệnh, thay chúng ta kinh doanh nơi đây."

Trung gian nữ tử nói ra.

Hồng Thiên Môn nhất thời hiểu rõ ra, nói ra, "Cái kia ta có thể thu hoạch được chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt cũng là vĩnh thế phú quý, chẳng lẽ còn không được sao?"

Nữ nhân nở nụ cười xinh đẹp.

Hồng Thiên Môn trong lòng cười lạnh, nói ra, "Như là nếu như vậy, ta nghĩ ba vị tìm nhầm người, Hồng mỗ há lại tham đồ phú quý người?"

Hắn cùng Giang Thạch một dạng, thấy được rộng lớn hơn bầu trời, làm thế nào có thể câu nệ một chỗ hòn đảo?

Huống hồ Mê Vụ hải hạp đã khôi phục thông suốt, hắn càng thêm sẽ không cam lòng khốn thủ nơi đây.

Hắn có thiên phú kinh người cùng to lớn dã tâm, bằng không năm đó cũng không thể lấy sức một mình liền áp chế Khổng thị, cướp đi Tứ Tượng minh chủ.

Chỗ này hòn đảo tài nguyên khan hiếm, dị thường cằn cỗi, thật to hạn chế thành tựu của hắn.

Lấy thiên phú của hắn cùng thủ đoạn, nếu như chỗ tại bên ngoài, tuyệt sẽ không chỉ có như thế một điểm thành tựu! !

Lúc này ba người này nhường hắn tiếp tục canh giữ ở hòn đảo, ban cho hắn vĩnh thế phú quý? Cái này há không phải là đang nói đùa? ?

"Nói như vậy ngươi không nguyện ý?"

Ba người đều là khẽ cau mày.

"Ba vị xin cứ tự nhiên, Hồng mỗ đã có ý định khác, có lẽ những người khác sẽ nguyện ý cũng không nhất định, không cần tại Hồng mỗ nơi này lãng phí thời gian."

Hồng Thiên Môn bình tĩnh mở miệng, "Nếu là ba vị không có chuyện gì khác, Hồng mỗ cáo từ."

Hắn nhẹ nhàng chắp tay, hướng về sau lùi lại, quay người liền đi.

Ba người liếc nhau, đột nhiên cùng nhau hành động, tàn ảnh hiện lên, nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong chốc lát hiện ra ba cái phương hướng khác nhau một mực ngăn lại Hồng Thiên Môn.

"Hồng Thiên Môn, chúng ta không phải tại thương lượng với ngươi."

Nữ tử bình thản mở miệng  nói, "Mà chính là ngươi nhất định phải làm như thế."

Hồng Thiên Môn trong lòng cảm giác nặng nề, nhìn chăm chú vào bốn phía ba người, nói ra, "Ba vị chẳng lẽ là muốn động thủ."

Bên trái một người nam tử lộ ra cười nhạo  nói, "Chúng ta đã dám tìm đến ngươi, tự nhiên giải thực lực của ngươi, ngươi cho rằng có thể phản kháng?"

"Hồng mỗ từ trước đến nay không thích đắc tội với người, ba vị cần gì phải đốt đốt bức bách!"

Hồng Thiên Môn trầm giọng nói.

"Thế giới dòng nước lũ, trùng trùng điệp điệp, thuận chi thì hưng, làm trái thì vong!"

Vị nam tử kia từ tốn nói, "Ngươi cũng là đã từng đảm nhiệm qua minh chủ người, vì sao ngay cả cái này tuyệt không nhìn thấu hoàn toàn?"

Hồng Thiên Môn sắc mặt phát trầm  nói, "Đa tạ ba vị hảo ý, chỉ tiếc, Hồng mỗ y nguyên sẽ không đáp ứng."

Oanh một tiếng, thân thể của hắn nháy mắt biến mất, mang theo một loại dị thường khí tức kinh khủng trực tiếp hướng về ngoài cùng bên trái nhất nam tử cực tốc lao đến.

Bỗng nhiên bạo phát thực lực cùng khí tức, làm đến vị nam tử kia cũng là nao nao, tựa hồ vượt qua đoán trước.

"Ngươi che giấu thực lực?"

Ầm ầm!

Nơi đây trong nháy mắt rung chuyển, thanh thế to lớn.

· · ·

Tiếp đó, toàn bộ thiên hạ lần nữa biến đến không an tĩnh lại.

Mỗi cái thế gia thật vất vả mới đợi đến Bắc Chu tan tác, chuẩn bị chia cắt lấy Đại Huyền bánh kem, lại tuyệt đối không nghĩ đến, liên tục mấy ngày trôi qua, bên trong thiên địa không ngừng thêm ra nguyên một đám xa lạ cường giả.

Hồng Thiên Môn gặp phải cũng không phải là duy nhất.

Mỗi cái thế gia bên trong, phàm là có chút thực lực thế gia chi chủ, mấy ngày nay đều sẽ bị từng vị lạ lẫm cường giả bước vào trong môn, tiến hành Lôi kéo .

Mà Đồng ý tiền đề, cũng là ăn vào một khỏa bọn họ bí chế Linh đan .

Đến mức linh đan tác dụng như thế nào, tự nhiên có thể nghĩ.

Đến mức cự tuyệt đại giới?

Thì là tại chỗ bỏ mình.

Trong lúc nhất thời, vừa mới bình tĩnh trở lại Đại Huyền chi địa lần nữa biến đến có chút cuồn cuộn sóng ngầm.

Mỗi cái đại thế lực cơ hồ tất cả đều cảm giác được không đúng.

Một trận mới gợn sóng đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ buông xuống Đại Huyền chi địa.

Những ngày qua, bọn họ cũng đều biết tại Vô Tận hải hạp khác một bên, có một chỗ liên miên mà to lớn cổ lão thế giới.

Thế giới kia cường giả, tựa hồ tại không từng đứt đoạn đến!

Đương nhiên, đối với những cái kia lạ lẫm cường giả lôi kéo, cũng không phải là tất cả mọi người là lựa chọn cự tuyệt.

Chạy theo như vịt có khối người.

Dù sao đối phương có thể đến đỡ hắn làm mảnh thế giới này chủ nhân một trong, loại điều kiện này ai có thể cự tuyệt?

Tức liền ăn vào độc đan, lại có thể thế nào?

Thiên hạ rộn ràng, đều là đến lợi!

Thiên hạ nhốn nháo, đều là sắc hướng!

Mà tại toàn bộ thiên hạ phong khởi vân động thời điểm.

Yên lặng trong trấn.

Giang Thạch lần nữa mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra từng tia từng tia nụ cười.

Liên tục năm ngày đi qua.

Không chỉ có tiếp theo thiên phú thuận lợi mở khóa.

Liền mang theo hắn 【  Hỗn Nguyên Long Tượng Công 】 cũng lần nữa đột phá, đạt tới đệ lục trọng, sáu long sáu tượng khủng bố cấp độ.

Cả người nhục thân lại lần nữa kéo lên.

Mà thứ tám thiên phú mở khóa, cũng để cho hắn càng thêm mừng rỡ.

Thiên phú: Kim cương! !

Kim cương: Không gì không phá, vạn độc bất xâm, kim cương bất hoại, chí cương vô địch! !

"Kim cương, cái này cùng ta thiên phú 【  Long Tượng 】 hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, không biết cả hai có thể hay không dung hợp? Nếu là có thể dung hợp quy nhất, có lẽ làm cho Long Tượng lại lần nữa thăng cấp?"

Giang Thạch trong mắt tia sáng chớp động, âm thầm mừng rỡ.

Cái này thứ tám thiên phú sự giúp đỡ dành cho hắn, tuyệt đối dị thường to lớn!

Cũng không cách nào dung hợp, loại thiên phú này cũng là vạn cổ không một! !

Khó trách Mông Phóng cường đại như vậy, chỉ cần một 【  kim cương bất hoại 】 cũng đủ để quét ngang hết thảy!

Giang Thạch không do dự nữa, lúc này bắt đầu tiến hành nếm thử, nhắm hai mắt, vận dụng lên 【  ngộ đạo 】 thiên phú, toàn bộ trên đầu nhất thời bắt đầu tản mát ra khói xanh lượn lờ, từng tia từng sợi, trên người nhiệt độ đang nhanh chóng lên cao..