Chương 179: Bách Bội Long Tượng! Không ai địch nổi!

Chương 179: Bách Bội Long Tượng! Không ai địch nổi!

Trong phòng.

Nhiệt độ nóng rực, sương trắng lượn lờ.

Giang Thạch thân thể không nhúc nhích, giống như là một khối thiêu đốt than lửa, nóng rực nhiệt độ cao đem bên trong căn phòng lượng nước đều cho bốc hơi trống không.

Hắn tựa như là một đài cao tốc vận chuyển máy tính, CPU đều nhanh muốn bị đốt rụi.

Sự thật chứng minh, dung hợp thiên phú xa so với dung hợp võ học càng gian nan hơn.

Dù là 【  Long Tượng 】 thiên phú cùng 【  kim cương 】 thiên phú, tồn tại rất lớn chỗ tương đồng, nhưng là dung hợp được, vẫn như cũ không phải đơn giản như vậy.

Hắn lần ngồi xuống này, cũng đã là bảy tám ngày trôi qua.

Trong lúc đó chỉ có ăn cơm, uống nước thời điểm mới có thể thoáng dừng lại.

Thời gian khác đều trong đầu cố gắng thôi diễn, dung hợp.

Tại đã trải qua không biết bao nhiêu lần thất bại về sau.

Rốt cục!

Giang Thạch trên người nóng rực nhiệt độ cao bắt đầu chậm rãi lắng lại, trên đỉnh đầu sương trắng cũng bắt đầu dần dần tán đi, toàn bộ trong cơ thể con người giống là vừa vặn kết thúc một trận phản ứng hóa học, một đôi ánh mắt dị thường mệt mỏi chậm rãi mở ra, cả người như trút được gánh nặng, trong miệng chậm rãi thở hổn hển.

Khó! Quá khó khăn.

So với hắn tại lôi hải ngộ đạo còn phải gian nan mấy chục lần.

Có loại cùng mấy chục cái Đại Tế Ti cùng nhau chém giết cảm giác.

Bất quá khi nhìn đến trên bảng hoàn toàn mới số liệu về sau, trên mặt của hắn lại lần nữa gạt ra nồng đậm nụ cười.

"Ha ha ha · · · "

Long Tượng + kim cương!

Thành tựu Bách Bội Long Tượng!

Bách Bội Long Tượng: Phiên giang đảo hải, hống lạc tinh thần, không gì không phá, nhất niệm chi gian, thân thể lực lượng mỗi ngày gia tăng 1 vạn cân! !

Từ lúc mới bắt đầu mỗi ngày 100 cân, bất ngờ biến thành · · · 10000 cân!

Giang Thạch ánh mắt không khỏi lộ ra nồng đậm sáng chói.

Từ khi hắn đạt tới Hoán Huyết cảnh đến nay, nguyên bản thiên phú mỗi ngày gia tăng 100 cân đã thật to không thỏa mãn được nhu cầu của hắn, cái gọi là 【  Long Tượng 】 cũng đã trở thành một loại gà mờ giống như thiên phú.

Nhưng bây giờ tốt.

Bách Bội Long Tượng!

Mỗi ngày gia tăng 1 vạn cân!

Cái này liền khiến cho hắn tại hàng bắt đầu trên lần nữa chiếm cứ chủ động.

"Long Tượng có thể cùng kim cương dung hợp lẫn nhau, không biết cùng những cái khác thiên phú lại có thể sinh ra dung hợp?"

Giang Thạch trong lòng lần nữa sinh ra nghi vấn.

Tỉ như hắn 【  động sát thiên phú 】 【  vạn độc bất xâm thiên phú 】 【  quy nguyên thiên phú 】 những này là không đều có thể tại hậu kỳ dung hợp 【  Long Tượng 】?

Bất quá vừa nghĩ tới vừa mới dung hợp thời điểm đủ loại khó khăn cùng thống khổ, Giang Thạch nhất thời cảm thấy trở nên đau đầu.

Được rồi.

Loại cảm giác này hắn trong khoảng thời gian ngắn thực sự không nghĩ lại trải qua lần thứ hai.

Đầu óc của hắn tại vừa mới đều kém chút thiêu hủy.

Vẫn là chờ đến tiếp sau lại nhìn a.

Giang Thạch chậm rãi khôi phục trên thân khí tức, ánh mắt lần nữa rơi vào bảng phía trên.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ cửu trọng

Công pháp: Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp (đệ cửu trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên Long Tượng Công (đệ lục trọng) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (đệ nhị trọng) Huyền Băng chỉ (đệ tam trọng)

Thiên phú: Bách Bội Long Tượng (332 0300 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi:(có thể chủ động hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học)

Danh vọng trị: 180(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Có cái này 【  Bách Bội Long Tượng 】 thiên phú tại, sau đó cho dù là cẩu lấy bất động, đều có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, không có nhất định phải lại đi chém chém giết giết."

Giang Thạch thầm nói.

Đương nhiên, nếu là thực sự có tài nguyên tự động đưa tới cửa, hắn là không ngại xuất thủ nhận lấy.

Giang Thạch khẽ thở ra một hơi hơi thở, đóng lại bảng, lúc này từ trong phòng đi ra.

Không bao lâu, lần nữa gặp được lão giáo chủ Trần Huyền Thiên.

Cái này vừa thấy mặt, Giang Thạch nhất thời nhướng mày.

"Lão giáo chủ, Đổng Bưu, Tư Đồ Yến bọn họ đâu?"

"Giang Thạch, ngươi xuất quan, Thiên Ma tổng đàn bên kia lần nữa có người tới, bọn họ nhận được mật lệnh, trước đi nghênh đón tổng đàn trưởng lão đi."

Trần Huyền Thiên sắc mặt trầm trọng, có một loại dự cảm xấu.

Trong khoảng thời gian này, Hắc Liên giáo giám sát thiên hạ, tình báo hệ thống thời thời khắc khắc đều tại hồi báo lấy toàn bộ thiên hạ tình huống, ngoại giới các loại gió giục mây vần cơ hồ tất cả đều không gạt được hắn ánh mắt.

Lúc này hắn đem trong khoảng thời gian này phát sinh đủ loại sự tình tất cả đều cùng Giang Thạch nói một lần.

"Nói như vậy, eo biển bên ngoài đã không chỉ một thế lực chú ý tới nơi này?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đây là tất nhiên, Mê Vụ hải hạp phong bế mấy trăm năm, thật vất vả mới lần nữa quán thông, thế giới bên ngoài cường giả tự nhiên ước gì phải vào đến xem."

Trần Huyền Thiên ngưng tiếng mở miệng, "Bây giờ bọn họ khắp nơi tìm kiếm người phát ngôn, chỉ sợ một trận mới long tranh hổ đấu sẽ phải liền triển khai như vậy."

Giang Thạch nhịn không được cười lên, "Long tranh hổ đấu? Tùy bọn hắn đi thôi, dù sao chí hướng của ta đã không ở chỗ này  mặc cho bọn họ như thế nào tranh đấu, cũng đã không liên quan gì đến ta."

Trần Huyền lên tiếng nói, "Nói như vậy ngươi dự định rời đi giới này rồi?"

"Đúng vậy, khốn thủ một chỗ, cuối cùng không phải cử chỉ sáng suốt, ta rất muốn thừa dịp hiện tại đi xem một chút phía ngoài rộng lớn."

Giang Thạch nói ra.

Dù là hắn có Bách Bội Long Tượng, cũng không muốn ở tại một góc.

Thể chất của con người là có cực hạn, chính như trước đó Hoán Huyết cảnh giới một dạng, tại đạt tới cực hạn nhất định về sau, lại muốn tăng lên nhục thân liền đã không thể nào, trừ phi một lần nữa đánh vỡ một cái mới cực hạn.

Cho nên, hắn không cần rời đi giới này!

Lui một bước nói.

Hiện tại hắn tại mảnh thế giới này quá mức chói mắt, theo dõi hắn có khối người.

Tiếp tục lưu lại cũng sẽ có vô số đếm không hết phiền phức.

"Cũng tốt, lấy thiên phú của ngươi cùng thể chất rời đi giới này, coi là lựa chọn tốt nhất."

Trần Huyền Thiên nói ra.

"Lão giáo chủ muốn hay không cùng ta cùng đi?"

Giang Thạch hỏi thăm, "Có lẽ cái kia mảnh eo biển bờ bên kia đại lục, có được khó tả tạo hóa  có thể trị liệu ngươi trên người nội thương."

"Không có ích lợi gì, ta nội thương ta rõ ràng nhất, bệnh tận xương tủy, thuốc ăn nan y, ta thọ nguyên đã chấm dứt, chỉ còn lại tuế nguyệt liền để ta an bình vượt qua liền tốt."

Trần Huyền Thiên nhìn rất thoáng, lắc đầu nói ra.

Đời này của hắn đã trải qua quá nhiều mưa gió cùng tang thương, gần đến chết vong, rốt cục đem hết thảy đều cho ngộ ra.

Giang Thạch một trận suy tư  nói, "Vậy nếu như Thiên Ma tổng đàn người nghĩ muốn mệnh lệnh giáo chủ, giáo chủ nên làm thế nào cho phải?"

"Mệnh lệnh? Tùy bọn hắn đi thôi, ta là người sắp chết, bọn họ không sẽ chọn ta làm người phát ngôn, nếu như bọn họ muốn khống chế Hắc Liên thánh giáo, tùy tiện bọn họ chính là, dù sao đã nhiều năm như vậy, Hắc Liên thánh giáo cũng chưa từng chạy ra qua bọn họ chưởng khống, chỉ coi là trở về bản nguyên, coi như tiến vào cửu tuyền, lão phu cũng sẽ không thấy thẹn đối với các vị tổ sư."

Trần Huyền Thiên bình tĩnh nói ra.

"Tốt a."

Giang Thạch đáp lại, bỗng nhiên nhướng mày, bỗng nhiên quay đầu, "Ai?"

Sưu

Một đạo tia chớp màu đen theo phía sau của hắn khu vực trong nháy mắt cuốn tới, giống như rắn độc, vừa nhanh vừa độc, mang theo một loại màu đen âm trầm quỷ dị lực lượng, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng rút tới.

Bóng đen vô thanh vô tức, nhưng là ẩn chứa lực lượng lại dị thường to lớn.

Cho dù là Giang Thạch cũng không khỏi đến ánh mắt ngưng tụ.

Hắn rất muốn như vậy trốn tránh, nhưng một khi né tránh, sau lưng Trần Huyền Thiên tất nhiên bị giáng đòn nặng nề, làm xuống Giang Thạch một bàn tay như thiểm điện thẳng bắt mà ra, hướng về tia chớp màu đen nắm đi, lại không nghĩ tia chớp màu đen xảo trá dị thường, tại bàn tay hắn chộp tới trong nháy mắt đột nhiên biến hóa phương hướng, giống như là quỷ dị trường mâu một dạng tung hoành rút biến thành đâm thẳng, y nguyên nhanh đến cực hạn.

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, 【  động sát 】 thiên phú triển khai, trước mắt thế giới giống như là lập tức trở nên chậm một dạng, bàn tay cấp tốc biến chiêu, một chưởng đánh ra.

Ầm

Một tiếng nổ vang, truyền khắp toàn bộ sân nhỏ.

Bốn phương tám hướng trực tiếp phát sinh đại bạo tạc.

Giang Thạch thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt tháo bỏ xuống trong lòng bàn tay toàn bộ lực lượng, sắc mặt lạnh lùng, hướng về kia bài trừ tia chớp màu đen nhìn qua.

Chỉ thấy tia chớp màu đen trải qua hắn sau một kích, trong nháy mắt rút về, bất ngờ biến thành một căn đen nhánh roi dài, cây roi một đầu khác là vị thân thể cao gầy nữ tử, người mặc thiếp thân phần mềm, ngũ quan lập thể, ánh mắt rất lạnh rất sắc bén, hai đầu thẳng tắp đôi chân dài phá lệ có lực.

"Không tệ lắm!"

Nữ tử ngữ khí băng lãnh, mở miệng nói ra.

Tại nàng thanh âm rơi xuống về sau, bóng người bên cạnh lắc lư, lần nữa có ba đạo nhân ảnh hiện lên đi ra, đều là nam tử, gương mặt có lão có bên trong, không giống nhau.

"Không hổ là Thiên Sinh Kim Cương, quả nhiên có chút thủ đoạn, ngay từ đầu ta còn không tin, nhưng bây giờ không thể không tin tưởng."

Bên trong một cái nam tử từ tốn nói.

"Thiên Sinh Kim Cương, mặc dù tại đại thế giới cũng rất ít gặp, chỉ là một chỗ phế đảo thế mà liên tục xuất hiện hai tôn, thật là khiến người cảm khái."

Một vị khác tuổi tác hơi lớn chút, hơi có vẻ thành thục nam tử mở miệng nói ra.

"Người trẻ tuổi, nghe nói ngươi một loại dẫn dắt lôi điện thủ đoạn giết chết Bắc Chu Đại Tế Ti? Loại kia thủ đoạn là cái gì? Từ chỗ nào học?"

Vị thứ ba nam tử rất là lạnh lùng, thân thể thon gầy, cái cằm rất nhọn.

Cho người ta một loại khó tả cay nghiệt cảm giác.

Giang Thạch mày nhăn lại, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đột nhiên xuất hiện bốn người, còn chưa chờ hắn cái này vừa mở miệng, đình viện bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Chỉ thấy trước đó biến mất Tư Đồ Yến, Đổng Bưu, Lưu Lộ ba người cấp tốc chạy tới.

"Giang giáo chủ không thể lỗ mãng!"

Tư Đồ Yến liền vội mở miệng, quát nói, "Bọn họ đều là Thượng Đường trưởng lão con nối dõi, phụng mệnh đến đây chi viện, còn không lập tức bái kiến!"

"Thượng Đường trưởng lão con nối dõi?"

Giang Thạch không thèm quan tâm, mở miệng nói ra, "Thượng Đường trưởng lão con nối dõi cứ như vậy không coi ai ra gì sao?"

"Làm càn!"

Tay kia cầm màu đen roi mềm nữ tử một đôi mày liễu bỗng nhiên dựng thẳng, quát chói tai một tiếng, trong tay roi mềm lần nữa gào thét mà ra, nhanh chóng tia chớp, trong nháy mắt xuất hiện tám đạo tàn ảnh.

Tám đạo tàn ảnh tất cả đều như là chân thực, phát ra thanh âm chói tai, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng rút đi, nhanh đến khó có thể bắt.

Mà ở Giang Thạch trong mắt nhưng trong nháy mắt bị nhìn thấu bản nguyên, không nhìn sử dụng tàn ảnh, lại đấm một quyền đập ra, tinh chuẩn rơi vào ở giữa nhất cái kia đạo chân thực bóng roi trên.

Ba

Lại là một đạo nổ vang, thanh âm chấn động tứ phương.

Giang Thạch lùi lại một bước, ống tay áo nổ tung, sắc mặt lạnh lùng, chỗ quả đấm không thể tránh khỏi xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết máu.

Căn này roi mềm, không thể coi thường!

Sử dụng vật liệu tất nhiên phi phàm!

Nếu không, nhục thể của hắn không thể nào thụ thương.

"Hừ, cuồng vọng tự đại!"

Màu đen roi mềm nữ tử phát ra khinh thường hừ lạnh.

"Đủ rồi Vân Sa, không cần động thủ nữa, chúng ta tới nơi này có thể không phải là vì nội chiến, đừng quên tổng đàn mệnh lệnh, dù nói thế nào, Giang Thạch cũng là chúng ta phân giáo cao thủ, là chính chúng ta người, thay chúng ta diệt trừ cường địch, chúng ta lý nên có chỗ gia thưởng, mà không phải hùng hổ dọa người, cũng đừng làm cho người xem thường chúng ta Thiên Ma tổng đàn."

Ở giữa nhất vị kia hơi có vẻ thành thục nam tử mở miệng nói ra.

Tên là Vân Sa nữ tử đôi mi thanh tú nhăn lại, nhất thời không nói thêm lời, nhưng một đôi mắt lại như cũ vênh váo hung hăng, cao cao tại thượng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Giang Thạch.

"Giang giáo chủ, ngươi giết chết Bắc Chu Đại Tế Ti, đây là một cái công lớn, chúng ta bây giờ tất cả đều cho ngươi ghi lại, chờ chúng ta trở lại tổng đàn, tổng đàn bên kia tất có gia thưởng, ngoài ra, tổng đàn hiện tại lại có nó hắn ra lệnh truyền ra, chuẩn bị đến đỡ Hắc Liên thánh giáo, nhường Hắc Liên thánh giáo nhất thống Đại Huyền, cho nên chuyện kế tiếp còn phải muốn tiếp tục dựa vào Giang giáo chủ, chỉ phải hoàn thành đại sự này, Giang giáo chủ muốn cái gì có cái đó, coi như muốn Thánh Linh đan, cũng không phải là không được!"

Cái kia hơi có vẻ thành thục nam tử nhìn thẳng Giang Thạch, mở miệng nói ra.

"Thật sao? Thật đúng là đa tạ tổng đàn."

Giang Thạch lối ra.

Cái gọi là tổng đàn mệnh lệnh, trong mắt hắn bất quá là một tờ giấy lộn mà thôi.

Nguyên bản hắn liền định dành thời gian diệt trừ Tư Đồ Yến ba người.

Bây giờ nghĩ không đến tổng đàn bên kia nhanh như vậy lần nữa phái tới có thể cường giả!

Bất quá cái này mới đến bốn người, thực lực cường đại, tựa hồ không kém gì Bắc Chu Đại Tế Ti, trong lúc nhất thời, Giang Thạch cũng cảm thấy khó giải quyết.

"Giang Thạch, ta nghe nói ngươi cùng Thượng Đường ở giữa quan hệ không ít, thậm chí còn đạt được Thượng Đường trưởng lão truyền thụ qua kỳ học, nắm giữ không chỉ một môn 【  Huyền cấp võ học 】 ta hỏi ngươi, là vị nào Thượng Đường trưởng lão truyền thụ cho ngươi?".