Chương 179: Bách Bội Long Tượng! Không ai địch nổi! (2)

Chương 179: Bách Bội Long Tượng! Không ai địch nổi! (2)

Bỗng nhiên, cái kia bộ dạng cay nghiệt nam tử bỗng nhiên mở miệng, tiến hành hỏi thăm.

Một đôi ánh mắt uyển như kim đâm, rơi vào Giang Thạch trên thân.

Hắn tiếng nói phát ra, trước đó cái vị kia roi mềm nữ tử cũng là ánh mắt mãnh liệt, lập tức tập trung vào Giang Thạch.

"Xin lỗi, vị trưởng lão kia truyền ta võ học thời điểm, vẫn chưa nói ra tên thật."

Giang Thạch lắc đầu.

"Nói láo! Vậy ngươi sử dụng lôi điện tuyệt học lại là từ đâu học được? Thiên Ma tổng đàn căn bản không có bực này tuyệt học!"

Cái kia bộ dạng cay nghiệt nam tử lối ra quát nói.

"Ta từ có cơ duyên? Làm sao? Hết thảy đều cần hướng tổng đàn hồi báo sao?"

Giang Thạch đáp lại, chỉ là cái kia vị diện lẫn nhau cay nghiệt nam tử.

"Ngươi nói cái gì?"

Cái kia bộ dạng cay nghiệt nam tử đột nhiên quát nói, tựa hồ đối với Giang Thạch thái độ cảm thấy bất mãn.

"Đủ rồi Lỗ Tu, sự kiện này tạm thời không cần đề, hết thảy lấy đại cục làm trọng!"

Ở giữa nhất vị kia hơi có vẻ thành thục nam tử mở miệng gào to.

Bộ dạng cay nghiệt Lỗ Tu nhất thời sắc mặt âm trầm, ngậm miệng không nói, nhưng ánh mắt nhưng như cũ tại Giang Thạch trên thân bồi hồi.

"Giang giáo chủ, xin lỗi, Lỗ Tu cùng Vân Sa bọn họ đều rất trẻ trung, tuổi trẻ khí thịnh, va chạm giáo chủ, giáo chủ hẳn là sẽ không quan tâm a?"

Cái kia trầm ổn nam tử ngữ khí bình tĩnh, nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Đúng rồi, trước tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Từ Phong, bên cạnh vị này là Liễu Long, lại bên cạnh cũng là Lỗ Tu cùng Vân Sa!"

Giang Thạch từng cái đảo qua bọn họ, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nói thêm lời.

"Các vị thượng sứ đường xa mà đến, hẳn là đều mệt không, vẫn là trước hết mời tiến vào nghỉ ngơi một chút a."

Trần Huyền Thiên lộ ra nụ cười, đứng ra dàn xếp.

Ừm

Ở giữa nhất cái vị kia Từ Phong nhẹ nhàng gật đầu, dẫn đầu theo nóc nhà nhảy xuống, thân thể lóe lên, hướng về phía trước đi đến.

Bên người ba người khác tại hắn nhảy xuống về sau, cũng đều là bóng người lóe lên, nháy mắt cùng tại bên người, cùng nhau đi hướng phía trước đại điện.

Trần Huyền Thiên một mặt mỉm cười, lúc này cất bước đi qua, bắt đầu vì bốn người bắt đầu dẫn đường.

Tư Đồ Yến, Đổng Bưu ba người thì hướng về Giang Thạch mỉm cười, theo sát lấy đi hướng đại điện.

Duy chỉ có Giang Thạch một người không hề bị lay động, sắc mặt hờ hững, không có chút nào cảm tình.

· · ·

Sau hai canh giờ.

Trần Huyền Thiên rốt cục đem những người này toàn bộ an trí thỏa đáng, tâm sự nặng nề, lần nữa tìm được Giang Thạch.

"Giang Thạch, bốn người này kẻ đến không thiện, chỉ sợ không phải dễ đối phó như vậy."

"Tùy bọn hắn, nếu như bọn họ thức thời thì cũng thôi đi, nếu không, ta không ngại đưa bọn hắn lên đường, chỉ là đến lúc đó rất có thể sẽ liên lụy giáo chủ."

Giang Thạch nói ra.

"Ta thọ nguyên không nhiều, còn nói gì liên lụy không liên lụy."

Trần Huyền Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, "Bất quá ta cần nhắc nhở ngươi, Thiên Ma tổng đàn không phải dễ đối phó như vậy, nhất là bốn người này thân phận không thể coi thường, một khi chết tại nơi này, tất nhiên sẽ tạo thành kinh thiên động địa cục diện, cho nên không cần vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên đắc tội bọn họ, nếu như ngươi muốn đi, có lẽ có thể thừa dịp hiện tại liền rời đi, bọn họ hiện tại hẳn là quả quyết nghĩ không ra ngươi sẽ vụng trộm rời đi."

"Hiện tại?"

Giang Thạch nhịn không được cười lên  nói, "Lão giáo chủ không khỏi cũng xem thường bọn họ."

Có cái này bốn tâm cơ của người ta cùng thủ đoạn, há sẽ nghĩ không ra điểm này?

Trần Huyền Thiên một trận trầm mặc, phát ra than nhẹ.

Xem ra hắn già thật rồi · · ·

· · ·

Cảnh ban đêm buông xuống.

Tinh thần lấp lóe.

Rộng lớn gian phòng bên trong, ánh nến nhảy vọt.

Một thân bó sát người bầy giáp, thân thể có lồi có lõm, cực kỳ nóng bỏng Vân Sa, di chuyển hai đầu thon dài thẳng tắp đôi chân dài tại đi tới đi lui, sắc mặt lạnh lùng, trong miệng không ngừng mà mở miệng, nói."Cái này Giang Thạch trên thân nhất định có bí mật, mà lại bí mật không nhỏ, nói cái gì nhận biết Thượng Đường trưởng lão, quả thực nói bậy nói bạ, loại kia tiếp dẫn lôi điện thủ đoạn vô cùng cao thâm, chí ít cũng là 【  Huyền cấp võ học 】 loại này võ học tại tổng đàn bên trong không có bất kỳ người nào biết, muốn ta nhìn nên trực tiếp cầm xuống người này, ép hỏi ra loại này võ học lai lịch, bằng vào chúng ta bốn người liên thủ, phối hợp Tư Đồ Yến, Đổng Bưu ba người, tuyệt đối có thể dễ dàng mà bắt lấy hắn."

"Đi Vân Sa, không nên động lớn như vậy hỏa khí, cái này Giang Thạch thực lực không thể khinh thường, liền coi như chúng ta thật có thể bắt lấy hắn, sợ rằng cũng phải đánh đổi khá nhiều, cái giá như thế này ngươi nguyện ý tiếp nhận sao?"

Bên cạnh nam tử mặc áo đen kia, nhẹ nhàng nói ra.

"Có Từ Phong sư huynh tại, ta không tin chúng ta sẽ nỗ lực bao lớn đại giới."

Vân Sa lạnh giọng đáp lại, sau đó ánh mắt một chút rơi vào cầm đầu vị kia Từ Phong trên thân, nói ra, "Từ Phong sư huynh, lần này đi ra, tổng đàn để cho chúng ta hết thảy lấy ngươi làm chủ, làm sao? Chẳng lẽ ngươi thật muốn bồi dưỡng cái kia Giang Thạch? Giang Thạch trước đó uy hiếp Tư Đồ Yến, lại va chạm chúng ta, cái này căn bản cũng không phải là một cái tình nguyện khuất người phía dưới người, coi chừng dưỡng ra một cái bạch nhãn lang."

"Hoang xưng cùng Thượng Đường có quan hệ, riêng là cái này một cái tội danh, liền có thể trị hắn một cái đại bất kính!"

Bên cạnh vị kia thần sắc lạnh lùng nam tử Lỗ Tu, cũng thừa cơ mở miệng nói ra.

"Ta biết các ngươi đều rất tâm cao khí ngạo, bất quá các ngươi muốn cho Giang Thạch hạ mã uy, cũng phải nhìn nhìn cái gì thời điểm."

Cầm đầu Từ Phong sắc mặt phát trầm, lạnh lùng nói ra, "Bây giờ ngoại giới các đại thế lực đã liên liên tiếp tiếp thông qua Mê Vụ hải hạp, đều tại tìm kiếm mình người phát ngôn, các ngươi ngược lại tốt! Cường đại như thế một cái người phát ngôn, thế mà tới liền nghĩ bắt cùng chèn ép, các ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao?"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, tựa như tia chớp hướng về ba người quét tới, biến đến mức dị thường đáng sợ.

"Từ Phong sư huynh · · · "

Vân Sa cùng Lỗ Tu đều là sắc mặt biến hóa, thấp thỏm trong lòng.

"Đủ rồi!"

Từ Phong quát lạnh một tiếng, trong con ngươi hàn quang chậm rãi đạm mạc, mở miệng nói ra, "Liền coi như các ngươi thật muốn đối phó Giang Thạch, cũng không nên là hiện tại."

Vân Sa cùng Lỗ Tu nhất thời hiểu được, trong lòng buông lỏng.

Xem ra Từ Phong sư huynh cuối cùng vẫn là cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

"Cái kia Từ Phong sư huynh có tính toán gì?"

Vân Sa ánh mắt chớp động. .

"Tính toán gì? Khu lang thôn hổ, vật tận kỳ dụng!"

Từ Phong ngữ khí lãnh đạm.

Ồ

Trước mắt ba người đều là ánh mắt lóe lên.

"Hứa hắn một chút chỗ tốt, ta tin tưởng hắn sẽ rất tình nguyện giúp chúng ta đi đối phó những đại thế lực kia, cứ như vậy, liền tiết kiệm được chúng ta rất nhiều phiền phức."

Từ Phong mở miệng nói.

"Thì ra là thế."

"Từ Phong sư huynh quả nhiên là mưu kế hay!"

Trước mắt ba người ào ào lộ ra nụ cười.

Gian phòng không xa.

Đen nhánh trong góc qua.

Giang Thạch thân thể không nhúc nhích, như là một lần trầm trọng đại sơn, ẩn tàng tại trong bóng tối, sắc mặt lạnh lùng, hai lỗ tai linh nghe được, vô cùng rõ ràng nghe đến trong phòng bên trong đủ loại trò chuyện.

Từ khi 【  Long Tượng 】 thiên phú cùng 【  kim cương 】 thiên phú phát sinh dung hợp về sau, cả người hắn thân thể tựu tựa hồ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngoại trừ mạnh mẽ tuyệt đối nhục thân cùng phi phàm huyết mạch bên ngoài, thì liền ngũ quan cũng biến thành bén nhạy dị thường, nhất là thị lực cùng thính giác.

Dù là bốn người này tại gian phòng chỗ sâu cực kỳ nhỏ giọng mưu đồ bí mật, hắn đều có thể nghe được rõ ràng.

"Không biết sống chết!"

Trong lòng của hắn lạnh lùng, trực tiếp quay người, trong nháy mắt biến mất tại nồng đậm trong bóng tối.

· · ·

Hôm sau đến.

Không ngoài sở liệu.

Từ Phong bốn người quả nhiên tìm đến Giang Thạch, bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

"Giang giáo chủ, ngày hôm qua tình huống chúng ta đều đã đã nói với ngươi, bên ngoài bây giờ các đại thế lực đang không ngừng tụ đến, chuẩn bị chia cắt mảnh này hòn đảo, nhiều như vậy thế lực bên trong đối tại chúng ta Thiên Ma tổng đàn uy hiếp lớn hơn không có mấy cái, trong đó có một cái được xưng là 【  Trường Sinh môn 】."

Từ Phong đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp mở miệng  nói

"Trường Sinh môn người, cùng Thiên Ma tổng đàn chính là túc địch, trải qua đến gặp mặt liền muốn phân ra sinh tử, lần này bọn họ đi tới cao thủ cũng không ít, có ba vị trưởng lão mang theo bảy tám vị đệ tử, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không để cho ngươi đi đối phó bọn hắn toàn bộ, ngươi thay chúng ta dẫn đi cái kia ba vị trưởng lão bên trong hai vị, còn lại trưởng lão cùng đệ tử, do chúng ta tự mình xuất thủ, vào làm tru sát, chờ chúng ta giải quyết đến vị kia trưởng lão cùng đệ tử, tại lập tức xoay người lại đến đây viện trợ ngươi."

"Sau khi chuyện thành công, ngươi chính là một cái công lớn!"

"Ta sẽ lập tức hướng trong giáo xin Thánh Linh đan, tự mình ban cho ngươi, giúp ngươi bước vào Thánh Linh! !"

Từ Phong mở miệng phân phó.

"Ba vị trưởng lão? Để cho ta dẫn đi hai vị? Bọn họ là thực lực gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hẳn là so Đại Tế Ti hơi mạnh nhất tuyến, nhưng cũng không phải Thánh Linh phản tổ lần thứ ba, lấy thủ đoạn của ngươi hẳn là hoàn toàn có thể lượn vòng bất tử, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ mau chóng giải quyết những người còn lại, tuyệt sẽ không đưa ngươi tại không để ý!"

Từ Phong nói ra.

"Thật sao? Bất quá có thể hay không chờ ta một tháng, một tháng sau, ta hẳn là nắm chắc lớn hơn."

Giang Thạch đáp lại.

"Làm càn!"

Vân Sa quát chói tai một tiếng, ánh mắt liếc nhìn Giang Thạch, rất là băng lãnh cùng khinh thường, nói: "Ngươi còn thật dám nói, chờ ngươi một tháng? Một tháng sau dưa leo đồ ăn đều nguội rồi, còn cần ngươi làm gì? !"

"Một tháng quá lâu, Giang Thạch, ngươi là có hay không là có cái gì nỗi lo về sau?"

Từ Phong hỏi thăm. .

"Đúng vậy, thực lực của ta thấp, xin thứ cho ta không thể hoàn thành nhiệm vụ."

Giang Thạch ngữ khí bình thản, đáp lại nói ra.

"Chẳng lẽ một tháng sau ngươi là có thể?"

Từ Phong sầm mặt lại  nói, "Thời gian lâu như vậy là không thể nào đưa cho ngươi, ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi năm ngày, năm ngày sau đó nhất định phải xuất phát."

"Năm ngày?"

Giang Thạch nhíu mày.

Ừm

Từ Phong lạnh giọng đáp lại, không cho hắn cơ hội cự tuyệt, trực tiếp quay người liền đi.

Vân Sa, Lỗ Tu hai người đều là lộ ra từng tia từng tia cười lạnh, cùng hướng về phía Từ Phong.

Giang Thạch ánh mắt bình thản, nhìn bọn họ liếc một chút, quay người liền đi vào phòng.

· · ·

Năm ngày thời gian.

Trong chớp mắt.

"Giang giáo chủ, ngươi còn có chuyện gì, ta nói, hôm nay nhất định phải xuất phát."

Từ Phong băng lãnh nói ra.

"Rất là xin lỗi, ta cũng đã nói, năm ngày không đủ, ta sẽ không cầm tánh mạng nói đùa."

Giang Thạch lắc đầu.

"Ngươi nói cái gì?"

Lỗ Tu nghiêm nghị hét lớn.

"Cho thể diện mà không cần, tốt một cái cho thể diện mà không cần gia hỏa."

Vân Sa lộ ra thật sâu cười lạnh  nói, "Giang Thạch, ngươi nghĩ rằng chúng ta không dám đối phó ngươi? Có lúc người tốt nhất phải tự biết mình."

"Ta xưa nay có tự mình hiểu lấy, cho nên tuyệt sẽ không cầm sinh mệnh nói đùa!"

Giang Thạch bình tĩnh đáp lại.

"Ngươi muốn chết!"

Vân Sa quát chói tai một tiếng, màu đen roi mềm phát ra thanh âm chói tai, trực tiếp hướng về Giang Thạch mặt hung hăng rút đi.

Ba một tiếng, roi mềm lần nữa bị Giang Thạch một quyền đập trúng, vang lên điếc tai thanh âm.

Ngươi

Vân Sa sắc mặt kinh sợ, nhìn về phía Giang Thạch.

Một bên Từ Phong, cũng sắc mặt đã triệt để âm trầm xuống, cho dù tốt tính khí cũng nhanh không có, băng lãnh nói ra, "Tốt, thật sự là tốt một cái Giang giáo chủ, ta hôm nay liền cho ngươi cái cuối cùng mặt mũi, lại cho ngươi năm ngày thời gian, năm ngày sau đó, nếu như ngươi vẫn là chấp mê bất ngộ, đừng trách ta không có trước đó thông báo! ! !"

Hắn tay áo hất lên, trên thân khí tức băng hàn đáng sợ, trực tiếp quay người rời đi.

Giang Thạch thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động, xoay người lần nữa đi vào phòng.

· · ·

Thời gian cực nhanh.

Lại là năm ngày đi qua.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi còn chưa chuẩn bị xong?"

Vân Sa một tiếng quát chói tai, trên người sát khí rốt cuộc khống chế không nổi, oanh một tiếng, khí tức bạo phát, trong tay màu đen roi mềm giống như biến thành khủng bố độc xà một dạng, mang theo đáng sợ khí tức, trực tiếp hướng về Giang Thạch trên thân hung hăng rút đi.

Ba một tiếng!

Lần này hắn roi mềm tại chỗ bị Giang Thạch cho một mực nắm chặt.

"Buông tay! !"

Vân Sa cánh tay chấn động, một tầng cực kỳ đáng sợ màu đen kình lực trực tiếp mãnh liệt mà ra, dọc theo roi mềm, nhanh chóng hướng về Giang Thạch thân thể cuồng nhanh quấn giết tới.

Màu đen kình lực bên trong đồng thời ẩn chứa bảy tám loại khác biệt lực lượng kinh khủng, có âm u, kịch độc, hình xoắn ốc, hủy diệt, chấn động · · ·

Giang Thạch nhướng mày, bàn tay trong nháy mắt mở ra, màu đen roi mềm tại chỗ bị Vân Sa rút đi về  tức giận đến đối phương sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi.

"Giang giáo chủ, còn nhớ rõ ta năm ngày trước nói cái gì sao?"

Từ Phong sắc mặt âm hàn đáng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, sâm nhiên nói ra, "Ta nói năm ngày sau đó, nhất định phải xuất phát, là nhất định phải xuất phát! Ngươi thật sự cho rằng ta không dám động tới ngươi? Vẫn là nói, ngươi đang chủ động đùa nghịch chúng ta?"

"Tốt a, ta thừa nhận, ta chính là đang đùa các ngươi."

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi nói cái gì?"

Trước mắt bốn người tất cả đều trừng to mắt, không thể tin, quả thực hoài nghi mình nghe lầm, trong đầu như là có núi lửa phun trào một dạng.

Giang Thạch đang đùa bọn họ?

Đùa nghịch bọn họ?

Thì liền bên cạnh Tư Đồ Yến, Đổng Bưu ba người cũng triệt để giật mình.

Cái này Giang Thạch đang nói cái gì hổ lang chi từ!

"Đi chết!"

Vân Sa dẫn không chịu nổi trước, hét lên một tiếng, màu đen roi mềm mang theo bảy tám loại kình lực lần nữa hung hăng quất tới.

Song lần này, Giang Thạch cũng rốt cuộc không có biện pháp dự phòng, sắc mặt băng hàn, thân thể như là thuấn di, trong chốc lát bành trướng thổi phồng, một bàn tay như là kinh khủng cự kiếm, đâm thẳng mà ra.

Oanh một tiếng!

Theo Vân Sa trước bụng hung hăng đâm xuyên, từ sau đâm lưng đi ra, huyết thủy điên cuồng dâng trào, ngũ tạng lục phủ hết thảy nổ tung.

Vân Sa toàn bộ thân hình vậy mà đều tại chỗ treo ở Giang Thạch trên cánh tay, thất khiếu chảy máu, ánh mắt trừng lớn, lấp đầy thật sâu hoảng sợ cùng thật không thể tin, toàn thân trên dưới đều tại run lẩy bẩy, hồn phách run rẩy.

Tại sao có thể như vậy?

Ngươi

"Tiện nữ nhân, kỳ thật ta đã sớm muốn giết chết ngươi."

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc, thanh âm tại Vân Sa bên tai vang lên.

"Vân Sa!"

Từ Phong biến sắc, đột nhiên quát chói tai, trong nháy mắt vọt tới.

Mấy người khác cũng tất cả đều trừng mắt, gầm thét một tiếng, cùng nhau xông lên phía trước.

Nhưng mà đúng vào lúc này!

Ầm ầm!

Vạn trượng lôi hải, trong nháy mắt phun trào.

Vô tận tử quang bao phủ đại địa, khắp nơi đều là hủy diệt tính khí tức · · ·

Mười ngày đi qua, Giang Thạch cũng không chỉ tại tăng trưởng nhục thân!

Hắn Hỗn Nguyên Long Tượng cũng lần nữa đột phá!

Theo nguyên bản đệ lục trọng đạt tới đệ bát trọng!

Đây cũng là 【  Bách Bội Long Tượng 】 đáng sợ biểu hiện.

Vô luận là thực lực tăng trưởng tốc độ, còn là đối với khổ luyện loại công pháp tu luyện tốc độ, đều hơn xa lúc trước!.