Chương 180: Ra biển! !

Chương 180: Ra biển! !

Tàn phá trong sân.

Mặt đất vỡ tan.

Vách tường đổ sụp.

Khắp nơi lượn lờ lấy một loại khó tả hủy diệt tính khí tức.

Ba đạo nhân ảnh đều là toàn thân máu tươi, sắc mặt trắng bệch, nằm trên mặt đất trên, lộ ra từng tia từng tia thống khổ cùng vẻ kinh hãi, mỗi người đều người bị thương nặng, cơ hồ sắp chết.

Tất cả mọi người hoảng sợ chí cực nhìn về phía cách đó không xa lẳng lặng đứng yên Giang Thạch.

Tại sao có thể như vậy?

Cái này sao có thể?

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, thân thể cao lớn, sớm đã biến thành đáng sợ cao hơn ba mét hình thái, một đầu màu đen nhánh tóc dài giống như là dây kẽm một dạng, rủ xuống tán tại thân thể phía sau, toàn thân trên dưới làn da tất cả đều đang lóe lên um tùm hồng quang, bên ngoài thân chỗ y nguyên có từng đạo lôi điện tại qua lại lượn lờ không ngừng.

Thiên phú: Bôn lôi!

Này mười ngày công phu, ngoại trừ 【  Hỗn Nguyên Long Tượng Công 】 lần nữa đột phá, liền mang theo thể nội chứa đựng lôi điện, cũng bị hắn tồn đến một cái độ cao mới.

Giờ phút này toàn bộ phóng thích, một kích có hiệu quả!

Tại cánh tay phải của hắn bên trong, bất ngờ còn mang theo một mặt hoảng sợ Vân Sa bóng người, cả người thống khổ tột đỉnh, cảm giác được ngũ tạng lục phủ đều cơ hồ vỡ vụn.

"Giang ··· Giang Thạch, ngươi muốn làm gì a?"

Vân Sa hoảng sợ vô cùng.

"Ngươi không phải nhìn thấy không?"

Giang Thạch thanh âm đạm mạc, hai đạo băng lãnh ô hắc mâu con không có tình cảm chút nào, một chút rơi vào Vân Sa trong đôi mắt, tựa như có thể trực tiếp nhìn nhập linh hồn của nàng, làm đến nguyên bản liền hoảng sợ dị thường Vân Sa tâm thần càng thêm run rẩy, cả người kém chút sụp đổ.

"Giang Thạch, ta là Vân Vận trưởng lão nữ nhi · · · "

Phốc phốc!

Cả người tại chỗ bị Giang Thạch như là kéo người rơm một dạng trực tiếp xé, máu tươi bay vung, hai nửa thân thể tàn phế hướng về hai bên đập ầm ầm đi, chết thảm bỏ mạng.

Ba người còn lại tất cả đều trong miệng thổ huyết, hoảng sợ chí cực cái kia hai nửa thân thể tàn phế.

"Vân Sa!"

Bọn họ trong miệng kinh hô.

Giang Thạch thân thể khổng lồ chậm rãi đi tới ba người phụ cận, mặt không biểu tình, nhìn xuống ba người, mang đến một cỗ to lớn bóng tối.

"Giang Thạch, có lời nói · · · "

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa trầm đục, thanh thế to lớn, khí lãng cuồn cuộn.

Toàn bộ mặt đất tại chỗ sụp đổ, lõm, hiện ra vô số vỡ vụn cục đá.

Ba đạo nhân ảnh tất cả đều tại chỗ dán tại lòng đất, huyết nhục nổ tung, vô cùng thê thảm.

Chết đến mức không thể chết thêm.

Giang Thạch bành trướng hóa thân thể bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, quay người hướng về bên ngoài đi đến.

Mãnh liệt động tĩnh làm đến toàn bộ sân nhỏ người đều một mặt giật mình.

Tư Đồ Yến, Đổng Bưu, Lưu Lộ ba người cấp tốc từ đằng xa hướng về nơi này chạy đến.

Bất quá khi nhìn đến Giang Thạch bình yên vô sự đi ra, mà bốn vị Thượng Đường trưởng lão con nối dõi lại chết thảm bỏ mạng về sau, bọn họ lại tất cả đều biến sắc, không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi.

"Giang giáo chủ, làm gì như thế!"

Bọn họ trong miệng kêu to.

Ầm ầm!

Giang Thạch thân thể giống như thuấn di đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện tại ba người sau lưng, một chưởng một cái, khí lãng nổ tung, đem ba người này tất cả đều cho hung hăng đánh bay ra ngoài

"Làm gì? Ta cũng rất buồn bực các ngươi làm gì như thế?"

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc, đi thẳng về phía trước, nói: "Ta chưa bao giờ chọc qua người nào, cũng chưa từng trêu qua người nào, các ngươi tổng đàn người tới liền dạng này cao cao tại thượng, ba người các ngươi là như vậy, bốn người bọn họ cũng là như vậy, tựa hồ mỗi người đều có thể dạng này, vì cái gì duy chỉ có ta không thể dạng này, người bùn cũng có ba phần hỏa khí, các ngươi như thế hùng hổ dọa người, ta thừa cơ phản sát, đây là thiên lý tuần hoàn, nhân quả báo ứng!"

"Khụ khụ, Giang giáo chủ, ta nguyện ý thần phục ngươi!"

Tư Đồ Yến hoảng sợ kêu to.

Muộn

Oanh

Một cái 【  Đại Diệt Băng Thiên Thủ 】 tại chỗ đánh vào Tư Đồ Yến cái trán, đem thân thể của nàng đánh cho sụp đổ ra, bay tứ tung chết thảm.

Còn lại hai người tất cả đều hoảng sợ đến cực hạn, đang liều mạng hướng về sau chuyển chuyển động thân thể, tiến hành cầu xin tha thứ.

Nhưng lại căn bản không có bất cứ tác dụng gì, bị Giang Thạch một chiêu một cái tất cả đều đánh cho bay tứ tung mà ra, nện ở phía xa, thổ huyết chết thảm.

Làm xong đây hết thảy, lão giáo chủ Trần Huyền Thiên thân ảnh mới xuất hiện tại cách đó không xa, sắc mặt phức tạp, nhẹ giọng thở dài.

"Lão giáo chủ!"

Giang Thạch xoay người lại, mở miệng. Nói ra.

"Ngươi đi đi, lại cũng không nên quay lại, mười ngày sau sẽ có một cái thương đội theo bờ biển Tây rời đi, theo thương đội đi, ngươi liền có thể tiến vào vùng thế giới kia, tiến vào vùng thế giới kia về sau, tận lực không nên cùng Thiên Ma tổng đàn người có tiếp xúc, nếu không, đằng sau sẽ có vô cùng phiền phức."

Trần Huyền Thiên phức tạp mở miệng.

Giang Thạch có chút trầm mặc, gật đầu nói, "Tốt!"

Ừm

Lão giáo chủ nhẹ nhàng gật đầu, từ trong ngực lấy ra một cái màu trắng bình sứ, hướng về trên mặt đất lấy mấy cái bộ thi thể ngã xuống, từng tia từng sợi chất lỏng màu đen vừa mới nhỏ xuống, nhất thời những thi thể này toàn cũng bắt đầu cấp tốc hòa tan, xuy xuy rung động, hóa thành giọt giọt chất lỏng màu đen, thẩm thấu đến trong lòng đất.

"Đây là cái gì?"

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ.

"Hủ Thi dịch, ngươi muốn, ta đem bí phương cho ngươi!"

Trần Huyền Thiên đáp lại, theo trong tay áo tay lấy ra tờ giấy, trực tiếp ném cho Giang Thạch.

Giang Thạch một thanh tiếp được, nhẹ nhàng liếc nhìn  nói, "Đa tạ lão giáo chủ, lão giáo chủ sau này nhiều hơn bảo trọng!"

Hai tay của hắn nhú lên, lần nữa nhìn thoáng qua đối phương, cuối cùng triệt để quyết định, quay người liền đi, thân thể lóe lên, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Huyền Thiên ngẩng đầu lên, lẳng lặng nhìn trước mắt hư vô, trong lòng như sóng lớn mãnh liệt.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước hắn một cái vô ý cử động, thế mà bồi dưỡng được dạng này một vị cường giả?

Thật không biết sau này kết cục của hắn sẽ tới đáy như thế nào?

· · ·

Nơi xa sơn mạch.

Nhìn một cái vô tận.

Giang Thạch tốc độ cực nhanh, Thiểm Lôi bộ cùng Vô Tướng Mê Ảnh giao thế thi triển, cả người nhanh đến cực hạn.

Một ngày sau đó, rốt cục lần nữa đã tới đến cái kia mảnh Lôi cốc bên trong.

Mắt thấy phía trước cuồn cuộn lôi điện, hắn sắc mặt bình tĩnh, lúc này cất bước đi qua, lần nữa đã vận hành lên thiên phú 【  bôn lôi 】 bắt đầu tiếp dẫn lên đầy trời lôi điện.

Trong tích tắc, sấm sét vang dội, quang mang mãnh liệt.

Cả khu vực trong nháy mắt bị vô tận ánh sáng bao phủ.

Giống như là có một mảnh mênh mông lôi hải theo trong trời cao hung hăng rơi xuống dưới, hướng về Giang Thạch trong thân thể xuyên qua mà đi, toàn bộ thiên địa đều rung chuyển lên.

Trước đó chứa đựng tại thể nội lôi điện đã bị hắn hoàn toàn hao hết.

Lúc này đã muốn triệt để rời đi mảnh thế giới này, tự nhiên muốn lần nữa tồn đầy lôi điện.

Chỉ có dạng này, lộ trình bên trong mới sẽ không lo lắng ngộ đến bất kỳ biến cố.

Ầm ầm!

Sau hai mươi phút, một mảnh kinh khủng cự lực truyền ra, tại chỗ đem thân thể của hắn hung hăng hất bay ra ngoài.

Giang Thạch ho ra đầy máu, trên thân bạch quang sáng lên, bắt đầu quy nguyên.

"Mảnh này Lôi cốc bên trong bí mật, chỉ có chờ về sau lại đi tìm hiểu, lấy trên người ta bảng cùng thiên phú, không ngoài mười năm, hẳn là liền có tư cách có thể thăm dò phiến khu vực này."

Giang Thạch quét đi khóe miệng huyết dịch, từ dưới đất leo đi.

Sau đó hắn lần nữa nhìn thoáng qua Lôi cốc, quay người liền đi.

· · ·

Thiên hạ rộn ràng.

Một mảnh rung chuyển.

Quả nhiên cùng Giang Thạch dự liệu một dạng, không có bình tĩnh mấy ngày Đại Huyền quả nhiên lần nữa lâm vào rung chuyển.

Ngoại giới thế lực liên tiếp bắt đầu tiến vào đảo, nâng đỡ lên nguyên một đám thế lực cường đại, bắt đầu tranh đoạt lên địa bàn, trong lúc nhất thời, vừa mới an bình xuống Đại Huyền lần nữa biến đến hỗn loạn lên.

Mỗi cái đỉnh cấp thế gia lẫn nhau ở giữa giết đến máu chảy thành sông.

Liền mang theo giang hồ cũng rung chuyển.

Bất quá đây hết thảy đã sớm cùng Giang Thạch không có quan hệ.

Kể từ ngày đó hắn cùng Bắc Chu Đại Tế Ti đánh một trận xong, toàn bộ giang hồ trừ một chút truyền thuyết, liền không còn có lưu truyền ra bất cứ tin tức gì của hắn.

Thì liền Hắc Liên thánh giáo đều biến đến mức dị thường điệu thấp.

Liền tốt làm Giang Thạch thân ảnh hoàn toàn bốc hơi một dạng.

· · ·

Tây bộ bờ biển.

Một cỗ chứa đầy hàng hóa xe ngựa chậm rãi đi đi nơi này.

Tiến vào bến tàu thời điểm, xe ngựa mới rốt cục dừng lại.

Mặc lấy một thân trường bào màu xám 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu Hậu Tài, đem đầu dò xét ra xe ngựa, đầu tiên là thận trọng hướng về bên ngoài nhìn một chút một vòng, xác nhận không có bất kỳ cái gì phiền phức về sau, rồi mới từ trên xe ngựa nhảy xuống.

Lại về sau, thì là nữ nhi của hắn Triệu Phi Yến, đệ tử Thượng Quan Vân.

"Cha, bên này cũng là bờ biển Tây rồi? Tại biển cả một bên khác thật còn có một cái thế giới?"

Triệu Phi Yến sợi tóc bay lên, ngẩng đầu lên, hướng về xa xa mặt biển nhìn qua.

Sóng ánh sáng đá lởm chởm, vô biên vô hạn.

Từng chiếc từng chiếc rộng lớn thuyền lớn, chứa đầy hàng hóa, dừng sát ở trên bến tàu.

"Đúng vậy, kỳ thật sớm tại rất nhiều năm trước, chúng ta mảnh thế giới này liền cùng hải ngoại thế giới có chỗ liên hệ, chỉ bất quá đại khái tại ba trăm năm trước thời điểm, hải hạp mới dần dần bị phong tỏa, cũng không còn cách nào buôn bán, hiện tại thật vất vả mới tính lần nữa khôi phục."

Triệu Hậu Tài nhẹ giọng cảm khái  nói, "Chỉ cần chúng ta ra khỏi biển, liền có thể triệt để cáo biệt cuộc sống trước kia, ở nơi đó, liền không còn có người sẽ nhận biết chúng ta."

"Cha, ngươi là sợ hãi Giang thiếu hiệp a?"

Triệu Phi Yến nhìn thoáng qua nhà mình phụ thân, mở miệng nói ra.

"Nghiệt chướng, còn không ngươi cái miệng này khắp nơi nói lung tung? Nếu không phải ngươi, chúng ta sao lại bị hắn bức có phải hay không không đi xa?"

Triệu Hậu Tài trừng mắt, quát lớn nói ra.

"Cũng không thể hoàn toàn trách ta a? Ai biết hắn mỗi lần đều có thể trùng hợp như vậy gặp phải chúng ta? Muốn trách vẫn là đến trách ngươi, vận khí của ngươi cũng quá kém, mỗi lần ngươi quyết định sự tình gì luôn có thể gặp phải quái nhân kia."

Triệu Phi Yến thầm nói.

"Nghiệt chướng im miệng!"

Triệu Hậu Tài hét vang.

Triệu Phi Yến sắc mặt một buồn bực, nhất thời đem đầu liếc nhìn một bên, không cần phải nhiều lời nữa.

Một bên Thượng Quan Vân thì là liên tục cười khổ, không nói một lời.

Triệu Hậu Tài hừ lạnh một tiếng  nói, "Cái gì thời điểm ngươi có thể giống ngươi sư huynh dạng này ổn trọng mới tốt?"

Nói đến đây, sắc mặt hắn hơi chậm  nói, "Lần này ra biển, ngoại trừ là muốn triệt để cáo biệt cuộc sống trước kia bên ngoài, còn có một việc để cho ta quyết định, cái kia ngay tại lúc này thiên hạ càng ngày càng loạn, hải hạp bên ngoài cường giả không ngừng tiến vào chúng ta chỗ này hòn đảo, nhiều ngày trôi qua như vậy, không chỉ một thế gia bị bọn họ xúi giục, một trận kịch liệt hơn ba động chỉ sợ lập tức liền muốn bạo phát, hiện tại không đi nữa, đợi ngày sau khẳng định muốn đi đều không đi không được, tại những người kia trong mắt, chúng ta những người này đoán chừng liền cùng con kiến không sai biệt lắm."

"Sư tôn, hải hạp bên ngoài cường giả thật vô cùng mạnh sao? So Giang thiếu hiệp cùng Bắc Chu Đại Tế Ti như thế nào?"

Thượng Quan Vân không khỏi ánh mắt lóe lên, lối ra hỏi thăm.

"Khó nói, đến bọn họ loại cảnh giới đó, sớm cũng không phải là chúng ta có khả năng cân nhắc."

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Bất quá ta đoán chừng, Giang thiếu hiệp cùng Bắc Chu Đại Tế Ti hơn phân nửa còn chưa đủ nhìn, hải hạp bên ngoài thế giới vô biên bao la, tài nguyên cũng nhiều hơn, chỗ bồi dưỡng cường giả tự nhiên cũng sẽ không yếu, liền như là một một cái ao nhỏ cùng một chỗ cuồn cuộn đại giang so sánh, ngươi cảm thấy Tiểu Thủy Trì bên trong có thể xuất hiện cái gì cường giả?"

"Điều này cũng đúng, thật không biết ta cái gì thời điểm mới có thể đạt tới loại cảnh giới đó?"

Thượng Quan Vân ngẩn người mê mẩn.

"Đủ rồi, các ngươi bây giờ đều còn trẻ, không cần mơ tưởng xa vời, trước nghĩ biện pháp đạt tới nhập kình mười một quan rồi nói sau."

Triệu Hậu Tài phát ra hừ lạnh  nói, "Hiện tại đem xe trên đồ vật đều chuyển xuống đến, chuẩn bị lên thuyền."

Thượng Quan Vân cùng Triệu Phi Yến lúc này gật đầu, bắt đầu bận rộn lên.

Hành lý của bọn họ đảo cũng không nhiều, trừ một chút thay đi giặt y phục, cái khác căn bản không có bao nhiêu.

"Lái thuyền đi!"

Một đạo điếc tai gào to phía trên tại boong thuyền phía trên bỗng nhiên truyền ra, quanh quẩn tại phương viên vài trăm mét.

Ba bốn tên thuyền tiểu nhị ra sức kéo động lên Thuyền Mậu.

Toàn bộ ba tầng cao bao nhiêu thuyền lớn rốt cục chậm rãi mở động, hướng về nơi xa lướt tới..