Chương 180: Ra biển! ! (2)

Chương 180: Ra biển! ! (2)

Nhìn lấy dần dần đi xa Đại Huyền đại lục, Triệu Hậu Tài trong lòng rốt cục dài thở phào, đã có như trút được gánh nặng vui sướng, lại có xa rời quê quán sầu lo.

Lần này đi hải ngoại, thật không biết là phúc là họa?

"Bất quá hết thảy đều đã cùng quá khứ triệt để đoạn tuyệt rồi? Từ đó về sau, liền không còn có người sẽ nhận cho chúng ta."

Triệu Hậu Tài nhẹ giọng thở dài.

"A, phía dưới thế nhưng là 【  Tỏa Hầu Thủ 】 Triệu tiền bối?"

Bỗng nhiên, một đạo mừng rỡ dị thường thanh âm trực tiếp theo Triệu Hậu Tài đỉnh đầu khu vực truyền đến.

Cái kia dị thường quen thuộc âm điệu dọa đến Triệu Hậu Tài từ đầu tê dại đến chân, thân thể kém chút tại chỗ nhảy lên, vừa kinh vừa sợ, quả thực khó có thể tin, không chút nghĩ ngợi, vội vàng cấp tốc nhấc đi.

Thanh âm gì?

Làm sao như vậy quen tai?

Quả nhiên, tại hắn ngẩng đầu nháy mắt, bất ngờ phát hiện một đạo quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa bóng người, thật cao sừng sững tại lầu ba khu vực, một mặt mừng rỡ, cúi đầu xuống, ngay tại hướng về hắn nhìn tới.

Giang Thạch!

Lại là cái kia Giang Thạch!

Điều đó không có khả năng!

Triệu Hậu Tài kinh hãi trừng to mắt, như như thấy quỷ một dạng.

Bên người đồ đệ cùng nữ nhi cũng tất cả đều lộ ra từng tia từng tia ngạc nhiên cùng mờ mịt, ngẩng đầu lên, hướng về lầu ba khu vực Giang Thạch nhìn qua.

"Lại thật sự có như thế duyên phận?"

Thượng Quan Vân ngữ khí thì thào.

Hắn cũng hoài nghi có phải hay không Giang Thạch đang cố ý theo dõi cùng điều tra bọn họ rồi?

Bằng không làm sao lại mỗi lần đều trùng hợp như vậy?

Vẫn là nói, sư tôn của hắn là trời phía dưới đệ nhất kẻ xui xẻo?

"Cha, ta nói cái gì tới?"

Triệu Phi Yến thì thào mở miệng, hoàn toàn ngây dại.

"Triệu tiền bối, thật đúng là trùng hợp, nghĩ không ra ở chỗ này cũng có thể gặp phải các ngươi? Các ngươi đây là cũng chuẩn bị ra biển?"

Giang Thạch lộ ra mừng rỡ, theo lầu ba khu vực nhảy xuống tới.

"Không, không phải, chúng ta lên sai thuyền, lên sai thuyền."

Triệu Hậu Tài liền vội mở miệng giải thích, hận không thể một bàn tay hô chết chính mình.

Mẹ nó cái xiên!

Trên đường đi, hắn đã sinh ra mười hai phần cẩn thận, kết quả vẫn là gặp Giang Thạch.

Cái này hắn sao nói đùa cái gì?

"Lên sai thuyền cũng không thể đi xuống, thuyền đã thúc đẩy, nhất định phải chờ đến chỗ cần đến mới có thể xuống thuyền."

Một bên chủ thuyền ngữ khí âm u, mở miệng nói ra.

"Triệu tiền bối, mang theo nhiều đồ như vậy, còn nói lên sai thuyền, nói láo cũng không phải như thế vung?"

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu.

Ta

Triệu Hậu Tài mặt mũi tràn đầy đắng chát, cuối cùng triệt để thừa nhận  nói, "Tốt a, Giang thiếu hiệp, ngươi làm sao cũng lại ở chỗ này? Ngươi không cần phải tại Hắc Liên thánh giáo sao?"

"Ta? Ta trong lúc rảnh rỗi, ra ngoài đi một chút, chẳng lẽ không đi?"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, dõi mắt trông về phía xa, hướng về Vô Tận Hải Dương nhìn qua  nói, "Nghe nói biển bên kia, có một cái thế giới, tâm thần ta hướng tới, cố ý nghĩ đi qua nhìn một chút, không biết Triệu tiền bối đối với chỗ kia thế giới nhưng có hiểu rõ?"

"Ngươi là hướng chỗ kia thế giới đi?"

Triệu Hậu Tài sắc mặt phức tạp, nhìn về phía Giang Thạch.

Gia hỏa này mục tiêu quả nhiên cùng mình nhất trí!

Thật hắn sao gây rối!

"Kỳ thật đối với vùng thế giới kia, ta hiểu rõ cũng không nhiều, trên cơ bản đều là theo trên sách nhìn đến, bất quá nội dung trong sách cùng tình huống thật tất nhiên có chênh lệch, ngươi nghĩ biết, ta cũng có thể nói một chút."

Triệu Hậu Tài gật đầu  nói

"Theo ta được biết, hải hạp một bờ khác, vô biên rộng lớn, nhưng là ở cạnh bờ cái kia một bên lại tồn tại một cái to lớn vương triều, được xưng là Đại Hoành, cái này Đại Hoành cương vực vô biên vô hạn, nghe nói là chúng ta Đại Huyền mười mấy lần to lớn, bất quá Đại Hoành vương triều cũng không yên tĩnh, trên sách ghi chép, cái này vương triều nội bộ, môn phái san sát, thế lực phức tạp, trung ương hoàng quyền có khả năng ước thúc địa phương đã cực nhỏ cực nhỏ, đại khái tình huống cơ hồ cùng chúng ta Đại Huyền không kém bao nhiêu!

Mà tại cái này Đại Hoành bên trong, tồn tại mấy chỗ đại thế lực, đều là cùng bá chủ một dạng!

Thứ một cái tên là 【  36 liên minh 】!

Cái này 【  36 minh 】 là từ ròng rã 36 cái vô cùng to lớn môn phái chỗ tạo thành, nghe nói bất kỳ môn phái nào đơn độc xách đi ra, đều có thể đơn giản quét ngang toàn bộ Đại Huyền.

Mà lại 【  36 liên minh 】 đệ tử tại Đại Hoành bên trong, hưởng thụ cực cao đặc quyền, một khi trở thành bọn họ ngoại môn đệ tử, liền có thể miễn đi binh dịch, thuế má, thiếu rơi rất nhiều phiền phức."

Triệu Hậu Tài nói ra.

"Ồ? Đại Hoành vương triều người còn cần phục binh dịch?"

Giang Thạch lộ ra kỳ sắc.

"Đó là tự nhiên, cái này vương triều hoàng quyền tuy nhiên đã không cách nào ước thúc đến những thứ này đại thế lực, nhưng là những thứ này đại thế lực nội bộ lại tất cả đều có được chính mình trọng binh, tại bọn họ địa bàn quản lý tất cả võ giả, đều muốn phục binh dịch, bất luận cái gì có can đảm chạy trốn, đều không có kết cục tốt, chỉ có trở thành đệ tử của bọn hắn, mới có thể miễn rơi binh dịch, thì liền thuế má đều có thể giảm bớt rất đại bộ phận."

Triệu Hậu Tài nói ra

"Trừ cái đó ra, ngươi muốn mua cái khác trọng yếu tài nguyên, cũng đều phải là nắm giữ 【  36 liên minh 】 đệ tử thân phận mới có thể mua sắm, nếu như không có cái thân phận này mà nói, mua sắm lên, đều sẽ so người khác mắc hơn nhiều gấp ba, cho nên phần lớn người khi tiến vào Đại Hoành về sau, đều sẽ nghĩ biện pháp thêm vào cái này 【  36 liên minh 】 cái thân phận này thật sự là quá trọng yếu."

"Thật sao?"

Giang Thạch suy nghĩ  nói, "Cái này 36 liên minh tổng lại nên thêm vào cái nào một nhà? Cái nào một nhà tình huống tốt đi một chút, ngươi biết không?"

"Ta đây đổ không rõ ràng, ngươi chỉ có thể đến lúc đó chính mình đi tìm hiểu."

Triệu Hậu Tài đáp lại.

"Tốt a, ngoại trừ cái này 【  36 liên minh 】 còn có cái gì đại thế lực?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Còn có Thánh đường, Trường Sinh môn, Thiên Ma giáo, Huyền Long môn."

Triệu Hậu Tài nhất nhất giới thiệu, "Thánh đường là một cái cực kỳ thần bí tổ chức, trên sách ghi chép, bọn họ thích nhất châm ngòi thiên hạ thị phi, cơ hồ bất kỳ lần nào náo động đều có bóng của bọn hắn, tóm lại, là riêng lẻ vài người rất không nguyện ý trêu chọc thế lực.

Mà Trường Sinh môn, thì là một cái có chút chính thống đại thế lực, tại Đại Hoành vương triều được xưng là Đạo Môn đệ nhất, thuộc về chính đạo lãnh tụ, vô luận là uy vọng vẫn là thực lực, đều là thiên hạ nhất đẳng.

Đến mức Thiên Ma giáo, thì là cùng Trường Sinh môn đối chọi gay gắt, Đại Hoành vương triều bên trong có chính có tà, đối lập lẫn nhau, đều là thiên hạ nhất đẳng đại thế lực, tên Thiên Ma này dạy là thuộc về tà, mà lại là 【  tà đạo lục phái 】 lãnh tụ!

Đến mức Huyền Long môn, thì thuộc về một cái màu xám thế lực đi, du tẩu tại các đại thế lực ở giữa, thích nhất làm ăn, nghe nói toàn bộ Đại Hoành chi địa, có vượt qua bảy thành các loại sinh ý đều nắm giữ ở trong tay bọn họ · · · "

Triệu Hậu Tài đem hắn hiểu biết tình huống, một năm một mười tất cả đều cùng Giang Thạch nói một lần.

Trong lúc đó Giang Thạch không ngừng cửa ra vào hỏi thăm, lặp đi lặp lại xác nhận.

Đáng tiếc đối với rất nhiều chuyện, Triệu Hậu Tài cũng biết không nhiều.

Hắn đều là từ trong sách đoán, mà nội dung trong sách đã mấy trăm năm không có đổi mới qua.

Cho đến nay, cái kia mảnh Đại Hoành vương triều còn ở đó hay không đều là chưa biết!

"Nếu như ngươi thật muốn gia nhập một cái thế lực lời nói, như vậy ta vẫn là đề cử 【  36 liên minh 】 đến mức 【  36 liên minh 】 nhà nào, thì cần muốn Giang thiếu hiệp chính mình lên bờ đi tìm hiểu."

Triệu Hậu Tài đáp lại nói.

36 liên minh, cùng sở hữu 36 loại truyền thừa, phong phú toàn diện, hữu giáo vô loại.

Đối với kẻ ngoại lai bài xích, không phải như thế nồng đậm.

Mà cái khác liên minh tại lựa chọn truyền nhân phía trên, đều sẽ đi qua lặp đi lặp lại nghiệm chứng, có chút phiền phức.

Nhất là Trường Sinh môn cùng Thiên Ma giáo dạng này thế lực.

Cả hai chính là túc địch, đối lập lẫn nhau, đều sợ sẽ bị đối phương nội ứng lẫn vào cửa.

"Tốt a, đa tạ Triệu tiền bối, đằng sau có rảnh, ta lại mời ngươi ăn cơm."

Giang Thạch đáp lại, trong lòng như cũ tại thật sâu suy tư.

Nghĩ không ra Thiên Ma tổng đàn địa vị vậy mà như thế độ cao.

Cùng thuộc tại mấy cái nơi bá chủ một trong!

Khó trách Hắc Liên thánh giáo thoát khỏi nhiều năm như vậy đều không thoát khỏi được khống chế của bọn hắn?

Loại thực lực này đoán chừng nghiền chết Hắc Liên thánh giáo liền cùng nghiền chết cái con rệp một dạng.

Đáng tiếc, mình cùng cái thế lực này đã quyết liệt!

"Không có gì, Giang thiếu hiệp khách khí, thật sự là khách khí."

Triệu Hậu Tài liên tục cười lấy lòng.

Hắn đã hạ quyết tâm, chờ thêm bờ về sau, trước tiên rời xa Giang Thạch, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Mặt trời lên mặt trời lặn.

Thời gian vượt qua.

To lớn lâu thuyền trên mặt biển lẳng lặng tung bay.

Sóng ánh sáng dập dờn, nhìn một cái vô tận.

Toàn bộ mặt biển không nói ra được rộng rãi thật lớn.

Cuộc sống như vậy khác mà mới lạ.

Khoảng cách Giang Thạch lên thuyền trở lên, đã ròng rã đi qua mười ngày.

Thời gian mười ngày, y nguyên nhìn không đến bất luận cái gì lục địa dấu vết, dõi mắt trông về phía xa, ngoại trừ một mảnh trắng xóa, cái gì đều không nhìn thấy.

Ngược lại là phía sau bọn họ, còn có không ít thương thuyền.

Rộng lớn trên boong thuyền.

Giang Thạch cùng Triệu Hậu Tài ba người lẳng lặng uống rượu, thưởng thức trên mặt biển đặc hữu hải sản cùng hoàng tửu, lên tiếng hỏi, "Tiền bối nhưng biết còn bao lâu mới có thể đến?"

"Căn cứ sách bên trong ghi chép, tại bờ biển Tây đi thuyền mà nói, chỉ cần mười sáu ngày liền có thể đến Đại Hoành Xuất Vân bến tàu, tính toán thời gian, hẳn là còn có sáu ngày liền có thể đến bến tàu đi."

Triệu Hậu Tài đáp lại.

"Sáu ngày."

Giang Thạch tự nói, cũng là không thế nào gấp.

Dù sao hắn hiện tại mỗi ngày lực lượng gia tăng 1 vạn cân.

Coi như trên thuyền bất động, thực lực đều sẽ đi lên tăng trưởng.

· · ·

Hô! Hô!

Ầm ầm!

Bão táp đến, toàn bộ mặt biển sôi trào mãnh liệt, vô tận thủy triều hướng về tại lung tung cuốn lên, cự mưa lớn điểm lạch cạch lạch cạch từ trên cao hạ xuống, xối tại toàn bộ trên mặt biển, cũng xối đang không ngừng chập trùng lâu thuyền trên.

"Bão táp muốn tới!"

"Nhanh chuyển động buồm!"

"Đại gia bắt lấy a!"

Toàn bộ trên boong thuyền một mảnh hỗn loạn, tất cả thủy thủ đều kinh hoảng chi cực, liều mạng chuyển động dây thừng, muốn biến ảo buồm phương hướng.

Làm sao toàn bộ thuyền lớn chập trùng quá lợi hại, trên dưới run run, tại vô tận sóng biển bên trong đung đưa trái phải, làm đến một đám thủy thủ bị điên trên dưới run run.

Càng có có người trực tiếp bị cuồng phong thổi rơi boong thuyền, kêu thảm một tiếng, lập tức biến mất tại mặt biển đen nhánh trên.

"Nhị Hổ Tử!"

Có người kinh hoảng kêu to.

Tiếp lấy soạt một tiếng, toàn bộ buồm bị thổi run rẩy dữ dội, toàn bộ cột buồm kém chút đứt gãy, tiếp lấy toàn bộ thuyền lớn run run càng thêm lợi hại, trực tiếp bắt đầu chếch đi nguyên bản đường thuỷ.

"Các vị thuyền khách lão gia, nhanh đến giúp đỡ, buồm một khi đứt gãy, thuyền lớn tất nhiên lật nghiêng, đến lúc đó tất cả mọi người đem một con đường chết! !"

Thuyền Lão Đại mở miệng kêu to, thanh âm tại bão táp bên trong truyền truyền đi ra.

Tất cả thuyền khách đều hốt hoảng.

Rất có bao nhiêu một số giang hồ nhân sĩ cấp tốc nhảy ra, ào ào bắt lấy dây thừng.

Làm sao cuồng phong sậu vũ bên trong buồm, vô cùng trầm trọng, lực lượng quá lớn, cho dù tập hợp tất cả giang hồ nhân sĩ lực lượng cũng khó có thể chuyển động, ngược lại lần nữa có mấy vị giang hồ nhân sĩ bị cuồng phong thổi tới trong biển, phát ra tiếng kêu thảm, biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này!

Giữa thiên địa bạo mưa càng lớn.

Toàn bộ thuyền lớn run rẩy dữ dội, tả hữu lay động, kém chút bị lật tung ra ngoài, giữa cả thiên địa đều là ầm ầm tiếng vang thanh âm.

Đúng lúc này!

Chỗ đang bế quan bên trong Giang Thạch mày nhăn lại, rốt cục mở ra hai mắt, thân thể bỗng nhiên vọt ra, nhìn về phía bị cuồng phong thổi nhanh vỡ tan buồm, hắn một thanh kéo ra kết nối buồm thô to dây thừng, nhẹ nhàng kéo một cái.

Soạt

Toàn bộ vải bạt nhất thời bị hắn cưỡng ép ngay ngắn phương hướng, trực tiếp cùng cuồng phong hiện ra 30 độ cái góc, trong lúc nhất thời, buồm chịu phong lực nhất thời giảm bớt cực hạn.

Mà nguyên bản bởi vì phong lực mà run rẩy dữ dội thuyền lớn cũng dần dần biến đến bình ổn lại.

Mặc dù vẫn tại theo sóng biển trên phía dưới chập trùng, nhưng là đã sẽ không còn có lật nghiêng mạo hiểm.

Mắt thấy thuyền lớn vẫn như cũ ở vào cuồng phong bạo vũ bên trong, Giang Thạch mày nhăn lại, cầm trong tay dây thừng trực tiếp buộc tại một bên nặng nề trên lan can, sau đó một bả nhấc lên mỏ neo thuyền, không chút nghĩ ngợi, thân thể trực tiếp nhảy xuống boong thuyền.

Tất cả mọi người kinh thanh hô to.

Nhưng còn chưa chờ bọn họ kịp phản ứng, chỉ thấy Giang Thạch trốn vào trong biển, lôi kéo mỏ neo thuyền, trực tiếp đang lao nhanh sóng biển bên trong nhanh chóng du động.

Theo hắn hướng về phía trước du động, toàn bộ thuyền lớn đều đang nhanh chóng tiến lên, theo gió vượt sóng, như là lắp đặt lên siêu cường động lực động cơ.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, lộ ra kinh hãi.

Ông trời!

Gia hỏa này chẳng lẽ là trong biển Giao Long hay sao?

Hô hô hô hô!

Cứ như vậy, Giang Thạch một đường tại mặt biển cuồng bơi, hai tay huy động, một đường vọt tới trước, vô cùng to lớn lâu thuyền trong tay hắn tựa như là nhẹ như không có vật gì một dạng.

Một hơi bơi hơn hai giờ.

Cả cái to lớn lâu thuyền rốt cục bị hắn cứ thế mà thoát ly khỏi to lớn sóng biển bên trong.

Phía trước, ánh mặt trời chiếu, xua tan đỉnh đầu mây đen.

Trên boong thuyền tất cả thuyền viên đều kinh hỉ hô to lên, đều có loại trở về từ cõi chết cảm giác.

Soạt

Giang Thạch nhảy lên mà lên, lần nữa theo bên trong đáy biển nhảy ra, thật dài nhổ một ngụm trọc khí, bàn tay vung lên, đem mỏ neo thuyền ném về một bên, mở miệng nói, "Đến bến tàu, nhớ đến gọi ta!"

Hắn cất bước hướng về lầu ba đi đến.

"Thần tiên sống a!"

"Đa tạ thần tiên sống ân cứu mạng!"

Trên boong thuyền tất cả mọi người quỳ ngã xuống.

"Quái vật, thật là quái vật!"

Triệu Hậu Tài ngữ khí thì thào, chấn động dị thường.

Trong phòng.

Giang Thạch quần áo trên người, đã lần nữa sấy khô, nhìn về phía trước mắt bảng, trong lòng suy tư.

"Làm ra loại chuyện nhỏ nhặt này, không biết danh vọng trị có thể hay không tăng lên?".