Chương 181: Định cư cùng binh dịch!

Chương 181: Định cư cùng binh dịch!

Mặt trời mọc mặt trời lặn.

Thời gian cấp tốc.

Chói mắt lại là gần tới nửa tháng trôi qua.

Bởi vì trước đó bão táp, dùng đến bọn hắn tuyến đường đi thật to chệch hướng vốn có phương hướng, tha rất lâu mới rốt cục tìm về phương hướng.

Nửa tháng sau.

Một chỗ cuồn cuộn xa xưa lục địa rốt cục thấy ở xa xa, tản ra một loại trầm trọng dày đặc tang thương khí tức, tuyên cổ triền miên nay, làm cho người rung động.

Trên boong thuyền tất cả thuyền viên đều nóng nảy bắt đầu chuyển động.

"Đến chỗ rồi, mau nhìn, phía trước cũng là Xuất Vân bến tàu."

"Đại Hoành vương triều Xuất Vân bến tàu!"

"Rốt cục đến chỗ rồi."

Rất nhiều người hưng phấn hô to lên.

"Cám ơn trời đất, tổ tông phù hộ."

Triệu Hậu Tài cũng chắp tay trước ngực, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng vậy a, may mắn tổ tông phù hộ, bằng không kém chút ngay tại trong biển cho cá mập ăn."

Triệu Phi Yến sờ lấy mồ hôi lạnh, mở miệng nói ra.

Triệu Hậu Tài nhất thời trừng nàng liếc một chút, trừng Triệu Phi Yến miệng khép lại, không dám tiếp tục nhiều lời.

"Triệu tiền bối, không biết lên bờ về sau, ngươi chuẩn bị làm những gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cái này, ta tạm thời còn chưa nghĩ ra, đúng, Giang thiếu hiệp khẳng định muốn tiến vào 【  36 liên minh 】 rồi?"

Triệu Hậu Tài lộ ra nụ cười, nói: "Lấy tu vi của ngươi cùng thiên phú, tiến vào 【  36 liên minh 】 đã định trước rất có triển vọng, khẳng định sẽ thăng chức rất nhanh."

"Thăng chức rất nhanh ngược lại là không cần thiết, chỉ là muốn tránh một chút binh dịch là đủ."

Giang Thạch đáp lại.

"Vậy cũng đúng."

Triệu Hậu Tài gật đầu.

Phía trước, to lớn trên bến tàu đậu đầy tàu thuyền.

Có không ít thuyền lớn xem ra đều là vừa vặn xuất phát, giương buồm đi xa, hướng về thâm hải hành sử mà đi, chỗ cần đến tựa hồ cũng là trước kia bọn họ chỗ hòn đảo.

Dưới chân bọn hắn lâu thuyền tại lại hành sử hai ngày lâu, mới rốt cục chậm rãi cập bờ.

Tất cả người chèo thuyền cùng giang hồ nhân sĩ, đều triệt để buông lỏng xuống, bắt đầu ào ào đi xuống boong thuyền.

"Mẹ nó, ngồi hai tháng thuyền, trong đũng quần đã sớm cỏ dài, các huynh đệ đi, lên bờ đi khoái hoạt!"

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi vẫn là không thành thật."

"Nghe nói bến tàu phụ cận có mười dặm hoa tràng  có thể chuyên môn cung cấp người nghỉ chân, chúng ta cũng muốn đi nếm thử."

"Đi đi!"

· · ·

"Toàn bộ vây quanh, một cái không cho phép đi."

Bỗng nhiên, một đạo quát chói tai tiếng theo bến tàu đối diện truyền đến.

Tiếp lấy mảng lớn tiếng bước chân vang lên, ào ào ào rung động, hỗn thành một mảnh, làm đến trên bến tàu vốn có công nhân tất cả đều sắc mặt biến hóa, cấp tốc trốn tránh.

Chỉ thấy mảng lớn thân mặc màu đen giáp trụ, hình thể hán tử khôi ngô, tay cầm binh khí, từ đằng xa tại chạy nhanh mà đến, lít nha lít nhít, chừng gần trăm người dáng vẻ.

Mỗi cái khí tức không kém.

Mới từ trên boong thuyền đi xuống mọi người, vừa nhìn thấy nhiều như vậy quân sĩ xuất hiện, nhất thời tất cả đều biến sắc, ào ào dừng bước lại.

"Vị này quân gia, chúng ta là 【  Phúc Viễn thương hội 】 thương thuyền, đều là người một nhà, không biết các ngươi có chuyện gì?"

Chủ thuyền một mặt sợ hãi, vội vàng đi ra phía trước, khom người mở miệng.

Ba

Đáp lại hắn trực tiếp là một bàn tay, tại chỗ đem hắn rút bay rớt ra ngoài, mặt mũi tràn đầy máu tươi, phát ra tiếng kêu thảm.

"Lắm miệng! Không hỏi ngươi lời nói, dông dài cái gì?"

Xuất thủ quân sĩ ngữ khí lạnh lùng, thân thể khôi ngô, cả cái khuôn mặt rất là trắng nõn, cũng rất trẻ trung, chỉ bất quá nhãn thần hẹp dài, có loại âm lệ cảm giác.

"Tất cả đều mang đi, một cái không cần buông tha!"

Hắn bỗng nhiên quát chói tai.

Sau lưng mọi người nhất thời cùng nhau tiến lên, lấy ra tay xích chân, bắt đầu nhanh chóng bọc tại nguyên một đám thuyền viên cùng giang hồ nhân sĩ trên hai tay, thì liền Giang Thạch bên kia cũng lập tức bị nặng nề tay xiềng xích ở.

Hắn nhướng mày, trong nháy mắt nhận ra loại này tay xích chân chất liệu.

Tinh Thần vẫn thiết!

"Đi mau!"

"Móa nó, còn đứng ngây đó làm gì? Đi!"

Ba ba ba!

Vừa mới còng lại xiềng chân còng tay, liền có từng vị quân sĩ huy động cây roi, hướng về những thuyền này viên cùng giang hồ nhân sĩ hung hăng quất tới, đánh cho một đám người ào ào kêu thảm, biến đến gà bay chó chạy lên.

Càng có một cây roi phá vỡ không khí, tại chỗ hướng về Giang Thạch mặt hung hăng rơi tới.

Giang Thạch nhướng mày, một phát bắt được.

"Ngươi dám phản kháng? Muốn chết!"

Cái kia quân sĩ sắc mặt giận dữ, đột nhiên chấn động cây roi, một cỗ cường đại kình lực hiện ra hình xoắn ốc hình dạng, trong nháy mắt hướng về Giang Thạch thân thể cuồng mạnh vọt qua.

Giang Thạch mày nhăn lại  mặc cho cái kia cỗ hình xoắn ốc giống như kình lực mãnh liệt mà đến, thân thể không động chút nào một chút, bàn tay nhẹ nhàng hất lên, vị kia quân sĩ liền biến sắc, kinh hô một tiếng, thân thể tại chỗ không bị khống chế hướng về sau lùi gấp mà đi, như là điện giật một dạng.

Những quân sĩ khác ào ào biến sắc.

"Muốn chết!"

"Móa nó, đeo Tinh Thần vẫn thiết còn dám phản kháng!"

"Rút chết hắn!"

Bọn họ ào ào huy động cây roi hướng về Giang Thạch trên thân hung hăng vung đi.

Kết quả Giang Thạch bàn tay nhanh đến cực hạn, dùng lực một trảo, tàn ảnh liên tục, nháy mắt tất cả cây roi tất cả đều bị hắn một phát bắt được, siết thật chặt trong tay.

Ngươi

Một đám quân sĩ sắc mặt đều biến.

"Các vị đại nhân, chúng ta đường xa mà đến, đến cùng phạm vào tội gì, cần muốn đối xử với chúng ta như thế?"

Giang Thạch tận khả năng ngữ khí bình hòa, lối ra hỏi thăm.

"Tốt, nguyên lai còn là cao thủ."

Cái kia cầm đầu quân sĩ sắc mặt âm lịch, cay nghiệt trên hai gò má, một đôi dài mảnh ánh mắt chăm chú nhìn Giang Thạch  nói, "Bất quá liền xem như cao thủ, nơi này cũng không phải ngươi có thể tự do buông thả địa phương!"

"Vị đại nhân này tính sai, ta cũng không phải là nghĩ giương oai, ta chỉ muốn biết chúng ta phạm vào tội gì? Vì cái gì tới liền đối xử với chúng ta như thế?"

Giang Thạch lối ra.

"Tội gì? Các ngươi lén qua mà đến, có hay không hộ tịch?"

Cái kia cầm đầu quân sĩ lối ra quát chói tai.

"Hộ tịch?"

Giang Thạch mày nhăn lại, xác thực không biết lên bờ về sau, thế mà còn cần hộ tịch?

Cũng chưa bao giờ có người nói với hắn.

Xem ra cái này hải hạp bờ bên kia thế giới quản lý ngược lại là có chút nghiêm ngặt.

"Hừ! Nói như vậy chính là không có?"

Cầm đầu quân sĩ ngữ khí băng lãnh, sâm nhiên mở miệng, nói: "Không có hộ tịch, còn dám chống lệnh bắt, ngươi còn nói ngươi không có giương oai, đem ta 【  Hắc Long quân 】 địa bàn làm thành cái gì rồi?"

"Vị đại nhân này thứ lỗi, hộ tịch ta xác thực không có, bất quá ta có thể bổ sung, chẳng lẽ liền bổ sung đều không thể?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Bổ sung? Nói đến đơn giản, ai biết các ngươi có hay không gián điệp?"

Cầm đầu quân sĩ sắc mặt âm lãnh, sâm nhiên nói ra, "Huống hồ đả thương ta người, còn muốn đơn giản rời đi, nào có đơn giản như vậy, ngươi gục xuống cho ta đến!"

Soạt

Trong tay hắn một căn màu đen roi mềm mang theo một cỗ âm thanh chói tai, trong nháy mắt phá vỡ hư không, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng về Giang Thạch mặt hung hăng rút đi.

Ba một tiếng, màu đen roi mềm tại chỗ rút trúng Giang Thạch.

Chỉ bất quá Giang Thạch thân thể lại sừng sững bất động, trên mặt liền cái dấu cũng không có xuất hiện, nhưng xem xét lại cái kia chất liệu phi phàm roi mềm lại bị một cỗ cường đại lực lượng chấn tại chỗ vỡ vỡ đi ra, hóa thành vô số mảnh vụn, bay múa đầy trời.

Thì liền vị kia quân sĩ bàn tay đều bị tại chỗ chấn tê dại dị thường.

Ngươi

Cầm đầu quân sĩ sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Làm sao có thể?

Đây thật là theo chỗ kia hoang phế hòn đảo đi ra?

Tại sao có thể có loại này tồn tại?

Kình lực bị khóa lại, nhục thân còn có thể cường đại như thế?

"Đại nhân, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, hẳn là đủ đi."

Giang Thạch mặt không biểu tình, nhìn chăm chú lên cầm đầu vị kia quân sĩ, bàn tay nhẹ nhàng một nắm, nguyên bản bị hắn siết trong tay roi mềm nhất thời toàn bộ hóa thành bột mịn, giống như là giấy một dạng.

Tất cả quân sĩ đều sắc mặt đều biến, vừa sợ vừa giận, thật không thể tin nhìn về phía Giang Thạch.

"Tốt, thật sự là tốt, ngươi rốt cuộc là ai? Có thể hay không lưu lại tính danh?"

Cầm đầu quân sĩ bỗng nhiên quát hỏi.

"Tại hạ vô danh tiểu tốt, đại nhân hay là không phải biết thật tốt."

Giang Thạch đáp lại.

Ngươi

Cầm đầu quân sĩ sắc mặt phẫn nộ  nói, "Tốt, ta nhớ kỹ ngươi, ta cho ngươi thời gian bổ sung, nhưng những người khác ta muốn toàn bộ mang đi, động thủ!"

Bàn tay hắn vung lên, tiếp tục gầm thét.

Một bên Triệu Hậu Tài cha con trong nháy mắt biến đến khẩn trương dị thường.

"Giang thiếu hiệp · · · "

Triệu Hậu Tài liền vội vàng đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Giang Thạch.

"Đại hiệp cứu mạng, cứu lấy chúng ta!"

"Đúng vậy a đại hiệp!"

Những người khác cũng ào ào kinh hoảng nhìn về phía Giang Thạch, tiến hành cầu xin tha thứ.

Giang Thạch mày nhăn lại, nói ra, "Vị đại nhân này, ba vị này là bằng hữu của ta, lai lịch của bọn hắn giống như ta, đều là thuần khiết chí cực, còn mời cho bọn hắn một cái cơ hội!"

Hắn năng lực có hạn, không cách nào bảo trụ tất cả mọi người.

Chỉ có thể tận khả năng trước bảo trụ bằng hữu của mình.

"Thả bọn hắn ra!"

Cầm đầu quân sĩ âm trầm gầm thét.

Nhất thời có mấy vị quân sĩ cấp tốc buông lỏng ra Triệu Hậu Tài cha con, đồ đệ ba người, sau đó không khỏi giải thích, lập tức áp lấy tất cả mọi người bắt đầu cấp tốc rời đi.

Trước khi đi, cái kia cầm đầu quân sĩ y nguyên sắc mặt âm ngoan, hướng về Giang Thạch hung hăng nhìn thoáng qua, lúc này mới quay người rời đi.

Triệu Hậu Tài cha con cùng đồ đệ ba người nhất thời dài thở phào.

"Đa tạ Giang thiếu hiệp."

Triệu Hậu Tài chắp tay nói ra.

Trên bến tàu cái khác khuân vác nhất thời nghị luận lên, thanh âm hỗn loạn, ầm ĩ khắp chốn.

"Ghê gớm a, thật sự là ghê gớm, người trẻ tuổi kia thế mà đắc tội Hắc Long quân."

"Đắc tội Hắc Long quân Tần công tử, sau này nửa bước khó đi."

"Liền Hắc Long quân cũng dám đắc tội, thật sự là quá lớn mật."

"Lại nói người trẻ tuổi kia rất là có dũng khí, mang theo xiềng xích, thế mà còn có thể chấn vỡ cây roi! Loại này lực lượng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua!"

· · ·

"Hắc Long quân?"

Giang Thạch lặp lại  nói, "Triệu tiền bối có thể từng biết cái thế lực này?"

Triệu Hậu Tài sắc mặt nhất thời biến đến phức tạp  nói, "Đúng là trên sách nhìn qua, 36 liên minh địa bàn quản lý độc lập nắm giữ một chi quân đội, chi quân đội này, cũng là Hắc Long quân."

"Ồ? Bọn họ là thuộc về 36 liên minh thế lực?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ nhúc nhích.

"Đúng thế."

Triệu Hậu Tài bất đắc dĩ gật đầu.

"Ừm, đi trước đi, nghĩ biện pháp làm hết hộ tịch rồi nói sau."

Giang Thạch lối ra, nói: "Triệu tiền bối đối với hộ tịch sự tình phải chăng hiểu rõ?"

"Cái này ta trên đường ngược lại là nghe người khác nói lên qua, chỉ là · · · Đại Hoành vương triều hộ tịch chế độ kỳ thật cũng không nghiêm, đơn giản là hoa chút chuyện tiền bạc, thậm chí thì liền ngươi muốn tiến vào 【  36 liên minh 】 cũng có thể dùng tiền tiến vào, đúng, Giang thiếu hiệp nghĩ kỹ tiến vào 36 liên minh hạ môn phái nào sao?"

Triệu Hậu Tài hỏi thăm.

36 liên minh, đại biểu 36 loại truyền thừa.

Mỗi một loại truyền thừa đều rất là đặc biệt, có chính mình chiều dài.

"Nghĩ kỹ, ta chuẩn bị tiến vào 【  Kim Linh môn 】 bên trong."

Giang Thạch đáp lại.

36 môn phái, hắn những ngày này đều tìm Triệu Hậu Tài cẩn thận giải qua, mặc dù Triệu Hậu Tài hiểu rõ cũng không tỉ mỉ, nhưng tối thiểu làm cho hắn làm ra một cái tham khảo.

Cái này 【  Kim Linh môn 】 cũng là 【  36 liên minh 】 bên trong một cái lấy hoành luyện công pháp làm chủ cự đại môn phái, trong môn chủ yếu công pháp tất cả đều là khổ luyện loại hình.

Nhất là mạnh nhất ba môn.

【  Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 】 【  Lục Đạo Luân Hồi Kinh 】 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 tất cả đều là hoành luyện công pháp bên trong cực phẩm, bất luận cái gì một môn đều là Huyền cấp thượng phẩm võ học.

Một khi tu thành, nhục thân vô song, nắm giữ nghịch thiên chi lực!

Mà ngoại trừ cái này ba môn mạnh nhất bên ngoài, phía dưới y nguyên còn có mấy bản làm cho người chạm tay có thể bỏng hoành luyện võ học, trong đó lại có 【  Hắc Sát công 】 【  Hổ Sát công 】 【  Long Sát công 】 【  Hùng Sát công 】 đều là hoành luyện công pháp nhất tuyệt, chính là chuyên môn cho đệ tử tu luyện.

Chỉ cần có thể thuận lợi tiến nhập nội môn, bất luận cái gì đệ tử đều có thể tùy ý lựa chọn trở lên một môn hoành luyện công pháp tu luyện, mà chỉ có trở thành chân truyền đệ tử, mới có thể bị truyền thụ tam đại chí cường công pháp.

Có thể nói, cái này 【  Kim Linh môn 】 quả thực cũng là trời sinh vì Giang Thạch mà chuẩn bị.

Lấy thiên phú của hắn tiến vào môn phái này, tất nhiên có thể thu được khó có thể tưởng tượng tiền đồ.

"Kim Linh môn? Cũng không tệ."

Triệu Hậu Tài gật đầu.

Một đám người rời đi bến tàu, tìm người nghe ngóng, rất nhanh liền biết rõ làm hộ tịch địa phương.

Sau đó tại Triệu Hậu Tài ra mặt dưới, mỗi người hao tốn hai trăm lượng bạc, mới rốt cục đem hộ tịch cho chứng thực xuống tới.

"Giang thiếu hiệp, hộ tịch hiện tại chứng thực, nếu không, chúng ta như vậy cáo từ trước?"

Triệu Hậu Tài đem hộ tịch bài giao cho Giang Thạch về sau, ngượng ngập chê cười nói.

Mặc dù Giang Thạch vừa mới cứu được hắn, nhưng là hắn cũng không dám cùng Giang Thạch ngốc cùng nhau thời gian quá dài.

Bởi vì đây là tên sát tinh, không chừng cái gì thời điểm liền lại đột nhiên giết người.

Nơi đây nhưng khác biệt tại Đại Huyền!

Ở chỗ này bị Giang Thạch liên lụy, làm không khéo tại chỗ liền được chết thảm.

"Cũng tốt.".