Chương 181: Định cư cùng binh dịch! (2)

Chương 181: Định cư cùng binh dịch! (2)

Giang Thạch gật đầu, vẫn chưa ép ở lại.

"Cái kia Giang thiếu hiệp nhiều hơn bảo trọng, nói không chừng ngày sau tại giang hồ còn có thể gặp nhau."

Triệu Hậu Tài chắp tay cười nói.

Hắn mang theo đồ đệ, nữ nhi lúc này vội vàng rời đi.

Trong lúc đó Triệu Phi Yến còn đầy vẻ không muốn phải xem Giang Thạch liếc một chút, nhưng rất nhanh bị Triệu Hậu Tài cưỡng ép lôi kéo tiến vào đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch trong lòng có chút suy tư, thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua trong tay hộ tịch lệnh, cuối cùng cấp tốc quyết định ra đến.

"Đi trước Kim Linh môn, trước nhập môn lại nói."

Hắn rất mau tìm người tìm hiểu ra Kim Linh môn chỗ, lúc này hướng về kia bên trong chạy tới.

Bất quá khi hắn đến địa phương về sau mới được cho biết, Kim Linh môn thu đồ đệ thời gian còn chưa tới, còn muốn chờ một tháng nữa mới là Kim Linh môn thu đồ đệ ngày.

Rơi vào đường cùng, Giang Thạch chỉ được tạm thời đi ra.

"Thôi, đơn giản là một tháng sự tình mà thôi, dù sao một tháng qua, nhục thể của ta vẫn như cũ sẽ mỗi lần tăng trưởng."

Hắn trực tiếp hướng về nơi xa đi đến.

Không bao lâu, Giang Thạch thông qua cò mồi, lấy mỗi tháng 30 lượng bạc giá cả, tạm thời thuê lại một chỗ sân, hoàn cảnh thanh u, rời xa đường đi, cũng là phù hợp Giang Thạch tâm ý.

Tu luyện, đi dạo, mỗi ngày thưởng thức trà uống rượu.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Cũng là có loại không nói ra được thoải mái cùng nhàn tản.

Trong khoảng thời gian này, không có bất kỳ người nào tới tìm phiền phức, cũng không có lâm vào qua bất kỳ tranh đấu cùng tranh chấp bên trong.

Làm đến Giang Thạch trong lúc nhất thời đều có chút say đắm ở cuộc sống bây giờ.

Tính toán thời gian, từ khi hắn tại Chân Võ quan bị điều động nhập ngũ đến nay, đã bao lâu chưa từng có qua cuộc sống như vậy.

Hiện tại hiếm thấy thanh tịnh, thật khiến cho người ta khó có thể tự kềm chế.

"Giang huynh đệ, ta lại tìm đến ngươi uống rượu, không ngại a?"

Một đạo cởi mở tiếng cười, bỗng nhiên theo ngoài cửa vang lên.

Giang Thạch xoay người lại, mở miệng cười nói, "Nguyên lai là Chu đại ca, Chu đại ca mau mau mời đến."

Người tới thân thể ngang tàng, một thân tạo bào, khổng võ mà có lực, tay trái mang theo một cái vò rượu, tay phải mang theo một đầu gà quay, một cái nướng cá.

Người này tên là Chu Nguyên, chính là ở tại cách đó không xa hàng xóm!

Một lần ngẫu nhiên cơ hội, cùng Giang Thạch quen biết.

Trong lúc đó Giang Thạch thường xuyên hướng nó thỉnh giáo một vài vấn đề, thường xuyên qua lại ở giữa, hai người liền dần dần quen thuộc.

"Tiếp qua mười ngày, cũng là trưng thu binh dịch thời gian, hàng năm đến lúc này, đều là gà bay chó chạy, toàn bộ bên trong thành một mảnh rung chuyển, không biết lại có bao nhiêu người cửa nát nhà tan."

Chu Nguyên cho Giang Thạch rót rượu mạnh, lối ra than nhẹ.

"Làm sao? Mỗi lần trưng thu binh dịch đều sẽ chết người sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đó là tự nhiên."

Chu Nguyên bình tĩnh đáp lại, "Đại Hoành vương triều binh dịch dị thường tàn khốc, ngoại trừ muốn đối phó các loại yêu thú, có lúc sẽ còn xâm nhập 【  yêu ma sơn mạch 】 tiến hành trừ ma, mỗi một lần dùng xong binh dịch, trên cơ bản đều sẽ chết mất hai ba thành người, lâu ngày, binh dịch liền trở thành người người e ngại ác ma, cho nên mỗi lần tuyển nhận binh dịch trước đó, rất nhiều cư dân đều sẽ trong đêm chạy thoát, nâng nhà dời xa  bất quá, phàm là dám tự mình đào tẩu, cự phục binh dịch, hạ tràng đều rất thảm, cơ hồ không ai có thể sống sót, một lần binh dịch, bình quân có thể chết mấy trăm ngàn người a."

"Như thế tàn khốc?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, có lúc người thật rất kỳ quái, biết rõ đào tẩu là chết, nhưng vẫn là phải mạo hiểm đào tẩu, luôn cho là mình muốn trở thành cái kia một ngoại lệ, thật tình không biết, mấy chục vạn người bên trong, mới có thể xuất hiện một cái ngoại lệ."

Chu Nguyên cảm khái nói ra.

"Cái kia Chu đại ca liền không lo lắng binh dịch?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Ta đã liên tục phục qua 3 năm, năm nay không cần lại phục."

Chu Nguyên mỉm cười  nói, "Ngược lại là Giang huynh đệ ngươi, gần nhất nhưng là nguy hiểm, như không nhanh chóng tìm tới che chở, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị người bắt đi."

"Ừm, 【  Kim Linh môn 】 tiếp qua bốn ngày mới có thể chiêu sinh, ta chuẩn bị lập tức bái nhập 【  Kim Linh môn 】."

Giang Thạch mở miệng.

"Vậy là được, Kim Linh môn thế lực to lớn, cùng thuộc tại 【  36 liên minh 】 một trong, dù là chỉ là trở thành ngoại môn đệ tử, đều có thể miễn trừ binh dịch, đến, Giang huynh đệ, chúng ta đi một cái!"

Chu Nguyên giơ chén rượu lên, cùng Giang Thạch va chạm.

Hai người uống một hơi cạn sạch.

· · ·

Binh dịch tới quả nhiên rất nhanh.

Tại Chu Nguyên rời đi ngày thứ hai, Giang Thạch chỗ chỗ này đường đi liền biến đến rung chuyển lên.

Mảng lớn Hắc Long quân như là sơn phỉ một dạng, bắt đầu từng nhà tìm người, khuôn mặt lạnh lùng, dị thường bá đạo, hướng nhập trong phòng, ngoại trừ hài đồng, cơ hồ gặp người liền bắt.

"Cái gì? Đùi gãy mất? Đùi gãy mất liền giao bốn mười lượng bạc, không bỏ ra nổi bạc, lấy đồng dạng tội danh xử trí!"

Một vị Hắc Long quân quân sĩ quát chói tai.

"Đại nhân tha mạng, ta thật sự là không bỏ ra nổi nhiều bạc như vậy, tha chúng ta đi, đáng thương ta bên trên có lão cũng có nhỏ, ô ô ô ô · · · "

"Tiện nhân, dám can đảm cầu xin tha thứ!"

Ba ba ba ba!

Rất nhanh từng đợt roi da quất vào trên thịt âm thanh vang lên, dị thường chói tai, thảm kêu ngút trời, dị thường thê lương.

"Con a, không nên thương tổn con của ta · · · "

Rất nhanh một vị lão thái thái run run rẩy rẩy âm thanh vang lên, từ trong nhà nhào ra tới.

"Lăn đi! !"

Ba một tiếng, roi da quất tới.

Một vị năm hơn 80 lão ẩu tại chỗ thổ huyết bay ngược, nện ở phía xa, lại không động tĩnh.

Mẹ

Trên đất hán tử thống khổ kêu to.

"Đập cho ta!"

Đùng đùng không dứt!

Từng đợt phá nhà thanh âm rất nhanh vang lên, tiếp lấy đại hỏa hừng hực, khói đặc toát ra, nương theo lấy từng đợt kêu thê lương thảm thiết, một gia đình như vậy vỡ nát.

Sau đó còn lại Hắc Long quân, như cũ tại từng nhà cấp tốc tìm tòi, ào ào ào rung động, động tĩnh to lớn, thật quen biết thổ phỉ vào thôn.

Giang Thạch đứng trong sân, lẳng lặng nghe bên ngoài động tĩnh, trong lòng thở dài.

Tại một đám Hắc Long quân vừa mới tìm tới nơi này, hắn thân thể lóe lên, nháy mắt biến mất, chuẩn bị tạm thời tránh mũi nhọn.

Đại Hoành vương triều nghĩa vụ quân sự chế độ kéo dài vô số năm, không phải hắn cái này ngoại lai hộ nói chống lại liền có thể chống đỡ.

Lúc này hắn có khả năng làm, cũng chỉ có một.

Bảo toàn tự thân, tôn trọng tập tục! !

"Chỗ này sân không ai, hẳn là chạy trốn, đập cho ta!"

Một vị Hắc Long quân đứng tại Giang Thạch trong sân, mở miệng gầm thét.

Đùng đùng không dứt!

Đánh nện sân thanh âm vang lên lần nữa.

Sau đó một trận lửa lớn rừng rực lần nữa bị người thả lên, cấp tốc đốt rụi Giang Thạch vừa mới mướn được tiểu viện cùng nhà, bốc lên cuồn cuộn khói đặc, đem trọn cái sân nhỏ cùng nhà đều thiêu đến vô cùng thê thảm.

Sau đó còn lại Hắc Long quân, tiếp tục hướng về những gia đình khác nhanh chóng lục lọi.

Cái này đến cái khác thanh niên trai tráng nam tử bị ào ào mang ra, tại từng cây phủ đầy gai ngược roi da phía dưới bị rút tiếng kêu rên liên hồi, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Toàn bộ đường đi đều gặp phải một trận to lớn rung chuyển.

Lòng người bàng hoàng, một mảnh hỗn loạn.

Mãi cho đến mặt trời xuống núi.

Chỗ này hỗn loạn đường đi mới lần nữa dần dần biến đến chìm xuống.

Giang Thạch thân thể vô thanh vô tức xuất hiện lần nữa trong sân, nhìn chăm chú lên bị đốt thảm không nỡ nhìn tiểu viện, mày nhăn lại.

"Trên đời này quả nhiên chỗ nào đều như thế, làm thế nào có thể có cái gì chân chính phồn hoa? Đơn giản đều là do hướng người tô son trát phấn thôi."

Hắn nhẹ giọng thở dài.

Đáng tiếc, binh dịch trước mặt, những người này liền tô son trát phấn đều chẳng muốn tô son trát phấn.

Giang Thạch quay người liền đi, hướng về địa phương khác tiến đến.

Còn có ba ngày thời gian, mới là Kim Linh môn chiêu sinh ngày.

Ba ngày nay, hắn cần phải thật tốt tránh một chút mới được.

Nhưng rất nhanh Giang Thạch cảm giác được cái gì gọi là nửa bước khó đi.

Bởi vì hắn hộ tịch vừa làm, phía trên không có ấn xuống phục dịch qua ghi chép, cho nên liền khách sạn, tửu lâu, trà quán, cũng vô pháp tiến vào.

Tất cả khách sạn, tửu lâu, trà quán, đều không ngoại lệ, toàn bộ bắt đầu kiểm tra lên hộ tịch lệnh.

Chỉ có uống qua dịch người, hộ tịch khiến trên mới có phục dịch tiêu chí.

Những người khác một mực không có.

Không có người một khi tiến vào những địa phương này, sẽ bị tại chỗ cự tuyệt.

Càng có thậm chí người, liền trên đường nguyên bản quầy hàng đều thật to chịu ảnh hưởng.

Toàn bộ 【  Bạch Long thành 】 có thể nói hoàn toàn loạn.

Giang Thạch mày nhăn lại, càng cảm thấy cái thế giới này binh dịch chi nghiêm!

Nhưng may ra tu vi của hắn đủ cao, dù là bất ở nhà ở, cũng có thể tùy tiện tìm một chỗ đối phó mấy ngày.

Ngay sau đó hắn đến thân thể cấp tốc biến mất nơi đây, không bao lâu, liền xuất hiện ở ngoài thành chi địa.

Ngoài thành, sơn lĩnh liên miên, một dòng sông lớn xuyên qua mà qua, phong cảnh đặc biệt.

Nửa canh giờ về sau.

Lửa trại sáng lên, bốc lên từng tia từng tia khói dầu.

Trong không khí tràn ngập ra từng trận nồng đậm mùi thơm.

Giang Thạch ngồi xổm dưới đất, trước mắt kẹp lấy một đống lửa, phía trên nướng một đầu vừa mới đánh tới dã trư, chất thịt kim hoàng, lật qua lại khó tả mùi thơm.

Sa sa sa · · ·

Bỗng nhiên, bốn phía truyền đến thanh âm rất nhỏ, đang thong thả tiếp cận.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt quét tới.

Chỉ thấy một đám hơn mười người bóng người, sắc mặt khẩn trương, thận trọng hướng về Giang Thạch bên này đi tới, biến đến tâm thần bất định dị thường.

"Vị này · · · vị đại hiệp này  có thể hay không đem đùi heo rừng bán cho chúng ta một căn, chúng ta xuất tiền, xuất tiền!"

Một vị hán tử liền vội mở miệng.

"Các ngươi là ai? Cũng là tránh binh dịch người?"

Giang Thạch nhíu mày.

Một đám nhân ảnh sắc mặt biến đổi, mỗi cái bi thương cúi đầu xuống.

"Không tệ!"

Trước đó hán tử bùi ngùi mở miệng  nói, "Nhưng chúng ta không phải thật sự không nghĩ phục binh dịch, chúng ta trước kia phục qua binh dịch  dựa theo 【  36 liên minh 】 quy định, mỗi người chỉ cần liên phục ba lần liền có thể không muốn lại phục, chúng ta đều là đạt tiêu chuẩn, thế nhưng là Hắc Long quân thu chỗ tốt, muốn tiếp tục bắt chúng ta đi phục binh dịch, đem chúng ta miễn phục danh ngạch đến cho những người khác, chúng ta lúc này mới chạy nạn mà ra."

"Danh ngạch còn có thể đến cho người khác?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng thế."

Hán tử kia phức tạp nói ra, "Hàng năm phục binh dịch thời điểm, Hắc Long quân đô tại trắng trợn bắt người, thừa cơ cuồng vơ vét chất béo không biết có bao nhiêu, tình huống bên trong chi phức tạp, căn bản không phải một câu có thể nói rõ."

"Tốt a, còn mời bên này làm, đầu này dã trư ta cũng ăn không hết, các ngươi cùng một chỗ tới ăn đi."

Giang Thạch lối ra, chuẩn bị nhiều hiểu rõ hơn một số tin tức.

"Cảm ơn đại hiệp, cảm ơn đại hiệp!"

Một đám nạn dân liền vội mở miệng, lúc này nhanh chóng đi tới, bắt đầu đưa tay đi kéo đầu kia to lớn dã trư.

Trong lúc đó Giang Thạch lần nữa lối ra hỏi thăm về một chút tin tức.

Vị hán tử kia biết gì nói nấy, lúc này đem hiểu rõ chỗ có biến hết thảy cùng Giang Thạch nói một lần.

Sau mười mấy phút.

Bỗng nhiên!

Sưu

Một trận gấp rút bén nhọn thanh âm xé gió trực tiếp từ nơi không xa lùm cây cấp tốc truyền đến, chỉ thấy một căn dị thường thô to thép ròng mũi tên mang theo cường đại cự lực, hung hăng bắn về phía vị hán tử kia giữa lưng, quả thực nhanh đến cực hạn.

Phốc phốc!

Giang Thạch tiện tay trảo một cái, lúc này đem cái kia to a thép ròng mũi tên một mực nắm trong tay.

Ngay tại cuồng ăn một đám nạn dân, biến sắc, vội vàng cấp tốc đứng dậy.

"Hắc Long quân tới, đi mau a! !"

Chạy

Một đám người không chút nghĩ ngợi, lúc này hiện ra chim tước hình dạng, cấp tốc tản ra.

"To gan cẩu vật, cũng dám tư đào binh dịch, quả thực không biết sống chết, toàn bộ xử tử!"

Một trận quát chói tai thanh âm theo trong rừng trực tiếp truyền ra.

Chỉ thấy một vị thân thể cao lớn, mặc lấy màu đen giáp trụ bóng người dẫn đầu theo trong rừng nhảy ra, khí tức uy mãnh, ánh mắt hung lệ, tại hắn xuất hiện về sau, phía sau trong rừng bước chân hỗn loạn, rất nhanh xuất hiện hơn mười người, trực tiếp mở ra đại cung, nhanh chóng bắn ra từng cây thô to mũi tên, hướng về Giang Thạch bên này rơi tới.

Giang Thạch sắc mặt bất động, trong tay mũi tên cấp tốc huy động lên đến, nhanh đến cực hạn, tàn ảnh liên miên, nháy mắt đem tất cả mũi tên toàn bộ phát bay.

Cầm đầu quân sĩ biến sắc, quát chói tai một tiếng, toàn bộ thân hình bỗng nhiên vọt ra, trực tiếp bắt đầu nhanh chóng bạo khí, tới biến lớn tầm vài vòng tả hữu, trực tiếp hóa thành kinh khủng ba bốn mét hình thái.

"Bách Bộ Thần Quyền, ngươi chết đi cho ta!"

Ầm ầm!

Một quyền đập ra, khí lưu lao nhanh, trùng trùng điệp điệp, giống như là một đầu đáng sợ Thương Long lập tức hung hăng vọt tới, hướng về Giang Thạch trên thân hung hăng đập tới.

Thế mà cái này đắp một cái thế thần quyền, tại chỗ bị Giang Thạch một ngón tay một mực ngăn trở.

"Ta không muốn giết ngươi, đừng chọc ta, cút!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, ngón tay một điểm.

Oanh một tiếng, vị kia quân sĩ tại chỗ té bay ra ngoài, hung hăng nện ở phía xa, sắc mặt ửng hồng, cấp tốc xoay người mà lên, ánh mắt trừng lớn, vừa sợ vừa giận.

"Ngươi! Tốt, có dũng khí, đi, chúng ta đi mau!"

Hắn một khắc cũng không dám chờ lâu, quay người liền đi.

Còn lại quân sĩ cũng toàn đều đi theo cấp tốc rút lui.

Giang Thạch sắc mặt âm lãnh, vứt xuống trong tay thô to mũi tên, liền ăn cơm tâm tình cũng không có, thân thể nhoáng một cái, theo sát lấy cấp tốc rời đi..