Chương 182: Nhập môn! Bát Tí Ma Viên Viên Phúc Hải!

Chương 182: Nhập môn! Bát Tí Ma Viên Viên Phúc Hải!

Ba ngày sau.

Mây đen quét sạch.

Mưa to đột nhiên gần.

Lớn như vậy trong rừng phát ra lạch cạch lạch cạch hạt mưa thanh âm, từng mảnh từng mảnh dòng nước cấp tốc hội tụ, theo sơn lâm phía trên chảy xuôi xuống.

Mưa rơi càng lúc càng lớn, hạt mưa càng ngày càng dày.

Không bao lâu đã tạo thành lũ ống nhỏ.

Mảng lớn mảng lớn đục ngầu dòng nước lũ, từ bên trên trùng kích mà xuống, bẻ gãy nghiền nát, cuốn lên đếm không hết toái thạch.

Một gốc thô to cổ thụ phía trên.

Giang Thạch một thân áo bào đen, lẳng lặng đứng thẳng, thân thể không nhúc nhích, bên ngoài thân chảy xuôi theo một tầng thần bí kình lực, đem tất cả hạt mưa đều ngăn cách bên ngoài.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu ô mây vẫn không có tiêu tán dấu hiệu, trận này mưa to không biết còn muốn phía dưới tới khi nào.

Bỗng nhiên, trong lỗ mũi hắn ngửi thấy từng đợt nhàn nhạt mùi huyết tinh.

Ánh mắt dọc theo dòng nước lũ hướng về phía trên liếc nhìn.

Chỉ thấy vô số cỗ nạn dân thi thể, bị dòng nước lũ theo trong rừng sâu núi thẳm trùng kích vào đến, bị chết vô cùng thê thảm, hai mắt trừng lớn, thân trên đâu cũng có huyết động.

Xem xét tỉ mỉ, những thứ này chết mất nạn dân, rõ ràng cũng là ba ngày trước cùng mình chia ăn dã trư người.

Bọn họ cuối cùng không thể trốn qua Hắc Long quân săn giết.

Cự phục binh dịch, một mực xử tử!

Thế mà liền giải thích cơ hội đều không có cho bọn hắn!

Cái này khiến Giang Thạch lần nữa ý thức được mảnh thế giới này nguy hiểm.

Theo trình độ nào đó nói, mảnh thế giới này so trước đó Đại Huyền muốn tàn khốc hơn mười lần.

Tối thiểu Đại Huyền giang hồ, vẫn là coi trọng đạo nghĩa.

Giang Thạch lần nữa chờ đợi sau khi, thân thể lóe lên, nháy mắt biến mất, theo cái này chỗ rừng rậm thoát ra, hướng về 【  Bạch Long thành 】 phương hướng cực tốc lao đi.

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Mưa to ban đầu nghỉ.

Mây trôi nước chảy.

Giang Thạch rốt cục thuận lợi tiến vào Kim Linh môn bên trong.

Cùng hắn cùng một chỗ tiến đến, bất ngờ vẫn còn có bảy tám vị nam tử, tuổi tác khác biệt, thân cao khác biệt, tu vi khác biệt, cũng đều là đến đây bái sư.

Giờ phút này, một vị thân thể cao lớn, có cao hơn hai mét nam tử khôi ngô, chính đang cho bọn hắn dẫn đường, nam tử này một bộ da da hiện ra màu đồng cổ trạch, ánh mắt sắc bén, tóc đen nhánh, bàn tay rộng thùng thình như là quạt hương bồ, vừa nhìn liền biết thường xuyên tu luyện khổ luyện loại hình công pháp.

"Ta Kim Linh môn tổng cộng chia làm tam đại mạch, chủ mạch là 【  môn chủ 】 nhất mạch kia, chủ tu 【  Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 】 môn chủ một mạch từ trước chỉ lấy môn chủ dòng chính quan hệ huyết thống, cho nên, các ngươi liền không cần suy nghĩ

Ngoại trừ môn chủ mạch này, còn có hai mạch phân biệt là 【  tả mạch 】 cùng 【  hữu mạch 】 trong đó tả mạch chủ tu 【  Lục Đạo Luân Hồi Kinh 】 hữu mạch chủ tu 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 đương nhiên, cái này tam đại thần công đều là muốn trở thành chân truyền đệ tử mới có thể thu được truyền, các ngươi vừa mới nhập môn, chỉ có thể coi là ngoại môn đệ tử.

Chỗ lấy lựa chọn của các ngươi hiện tại chỉ có 【  Hắc Sát công 】 【  Hổ Sát công 】 【  Long Sát công 】 【  Hùng Sát công 】 liền giống như ta, ta luyện 【  Hổ Sát công 】 nhục thân chi lực có thể so với Thánh Linh thứ nhất quan, có thể xé xác vẫn thiết, lực lớn vô cùng!"

Vị kia dẫn đường đệ tử Lục Hổ, ngữ khí lạnh lùng, mở miệng nói ra.

"Khụ khụ, Lục sư huynh, cái kia không biết chúng ta bây giờ là muốn đi đâu một mạch?"

Một thanh niên bỗng nhiên ngượng ngập chê cười nói.

Lục Hổ bước chân dừng lại, một đôi mắt biến đến sắc bén đáng sợ, trực tiếp chậm rãi quay người, hướng về người thanh niên kia lạnh lùng liếc nhìn, nhìn người thanh niên kia tâm thần run rẩy, theo bản năng rúc về phía sau co lại.

"Ta không cho ngươi đặt câu hỏi, ngươi tốt nhất đừng đặt câu hỏi, 36 liên minh đều là cái quy củ này, không có để ngươi mở miệng, ngươi liền im miệng, nên giải thích, ta tự nhiên sẽ giải thích, cái gì thời điểm để ngươi hỏi, ngươi mới có thể hỏi, biết không?"

Lục Hổ ngữ khí lạnh lùng.

"Là, là."

Người thanh niên kia tê cả da đầu, liên tục hẳn là.

Lục Hổ lạnh lùng quay người, cao lớn thân thể khôi ngô bên trong ẩn chứa một loại không nói ra được cuồng dã chi lực, lạnh lùng mở miệng, "Hiện tại ta mang các ngươi đi chính là hữu mạch Viên mạch chủ chỗ đó, Viên mạch chủ thực lực cao thâm, khủng bố khó lường, sớm tại năm mươi năm trước liền đã Thánh Linh viên mãn, lão nhân gia ngoại trừ tại trong môn đảm nhiệm mạch chủ chức vụ bên ngoài, ở ngoài cửa cũng khác có thân phận, bây giờ lão nhân gia ông ta chính vào dùng người thời điểm, chỗ lấy các ngươi có thể bị bọn họ nhìn trúng, cũng coi như là phúc khí của các ngươi!"

"Chính vào dùng người thời điểm?"

Giang Thạch âm thầm nhíu mày.

Những người khác cũng ào ào nghi hoặc.

Nhưng không có người dám tiếp tục đặt câu hỏi.

Cho dù là Giang Thạch, mới đến, cũng không nguyện ý đơn giản đắc tội người khác.

"Viên mạch chủ, nguyên danh Viên Phúc Hải, tên hiệu 【  Bát Tí Ma Viên 】 các ngươi một hồi nhìn thấy liền biết, nhớ kỹ lời của ta, không đến lượt các ngươi hỏi, tốt nhất đừng hỏi, không phải vậy chọc giận tới mạch chủ, các ngươi cũng là có mười cái mạng cũng không đủ giết."

Lục Hổ lạnh lùng nói ra.

Trong lòng mọi người run lên, tất cả đều ngậm miệng không nói.

Tại Lục Hổ dẫn đầu dưới, một đám người xuyên qua hành lang, lại đi lại ước chừng thời gian một chén trà công phu tả hữu, mới rốt cục đi tới một chỗ rộng rãi trước đại điện.

Toàn bộ đại điện dị thường to lớn, chiếm diện tích rộng lớn, bề ngoài phía trên kim quang lóng lánh, ánh nắng vừa chiếu, trực tiếp có loại đoạt người nhãn cầu cảm giác, đâm người căn bản không căng ra hai mắt.

Giang Thạch mắt sáng lên, liếc mắt liền nhìn ra đại điện này sử dụng chất liệu.

Hoàng kim!

Toàn bộ đại điện rõ ràng đều là dùng hoàng kim đúc thành!

Có thể xưng xa xỉ chi cực!

Hoàng kim, vô luận là ở đâu một giới đều là hàng xa xỉ, có thể xưng đồng tiền mạnh bên trong đồng tiền mạnh, có thể thế mà bị người dùng đến trúc điện.

"Bất quá tòa đại điện này không thể bị người mở ra, cũng đủ để chứng minh Kim Linh môn thực lực mạnh."

Giang Thạch thầm nói.

"Đây chính là Viên mạch chủ chỗ ở lại, các ngươi rất ở chỗ này chờ, ta đi vào thông báo, nhớ kỹ! Bất luận kẻ nào không cần loạn đi."

Lục Hổ sắc mặt bỗng nhiên biến đến vô cùng ngưng trọng, không còn có trước đó lạnh lùng cùng cao ngạo, cung đứng thẳng người, hướng về đại điện đi đến.

Kết quả tại hắn bên này vừa mới đi hướng đại điện, bỗng nhiên!

Oanh một tiếng, một cỗ rách rưới thi thể trực tiếp theo bên trong đại điện ngã bay ra ngoài, bút bắn thẳng về phía ngoài điện, trực tiếp đập vào ngoài mấy chục thuớc.

Thi thể lồng ngực khu vực, trước sau trong suốt, nện ở phía xa, một thân máu tươi, tại trên mặt đất khó khăn co quắp vài cái về sau liền triệt để không động đậy được nữa.

"Phế vật!"

Tùy theo mà đến là bên trong đại điện, một đạo kinh khủng dị thường tiếng gầm, chấn toàn bộ đại điện đều tại vang lên ong ong, tả hữu lắc lư.

Chỗ ở ngoài điện mọi người tức thì bị dọa đến trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, thân thể khẩn trương.

Thì liền Giang Thạch cũng nhướng mày, cảm thấy một cỗ khó tả uy nghiêm.

Thật mạnh!

Vừa muốn cất bước đi hướng đại điện Lục Hổ, nhìn đến một cỗ thi thể đổ bắn đi ra về sau, nhất thời biến đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, không bị khống chế trượt xuống, bàn chân trong lúc nhất thời treo giữa không trung, cũng không dám phóng ra, cũng không dám thu hồi, sợ chọc giận tới vị này mạch chủ cấm kỵ.

【  Bát Tí Ma Viên 】 Viên Phúc Hải, danh phó kỳ thực sát nhân cuồng ma!

Là mọi người đều biết tên điên! Biến thái!

Đã từng có đệ tử bởi vì trước phóng ra chân trái, phạm vào hắn kiêng kỵ, bị hắn tại chỗ đập chết!

Về sau lại có đệ tử bởi vì trước bước chân phải, phạm vào hắn kiêng kỵ, bị hắn tại chỗ đập chết!

Lại có đệ tử bởi vì bắn lấy tiến vào đại điện, phạm vào hắn kiêng kỵ, bị hắn tại chỗ bẻ gãy đầu.

Tóm lại!

Đó là cái sát nhân cuồng ma!

Tâm tình không tốt thời điểm, có 1 vạn loại lý do tới giết người.

Trong lúc nhất thời, Lục Hổ dọa đến tâm thần run rẩy, sắc mặt trắng bệch, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Bên ngoài thế nhưng là Lục Hổ? Hôm nay có người mới tới sao?"

Bên trong đại điện truyền đến một đạo lạnh lùng uy áp bá đạo thanh âm, giống như là Kim Chung một dạng đinh tai nhức óc, vang ở Lục Hổ trong đầu.

Lục Hổ run lẩy bẩy, vội vàng hướng đại điện đi đến, khom người lễ bái, nói: "Hồi mạch chủ, có, hết thảy chín tên người mới trước đến đưa tin!"

"Mới như thế chút người?"

Trong đại điện thanh âm lạnh như băng vang lên lần nữa, rất là không vui.

"Đúng vậy, có một bộ phận bị tả mạch cướp đi."

Lục Hổ run giọng đáp lại.

"Phế vật!"

Thanh âm lạnh như băng vang lên  nói, "Để bọn hắn vào!"

"Vâng, mạch chủ."

Lục Hổ run lẩy bẩy, vội vàng lui ra đại điện, nhìn về phía Giang Thạch bọn người, mở miệng nói ra, "Các ngươi đi vào nhanh một chút, mạch chủ muốn gặp các ngươi!"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, chỉ được kiên trì hướng về đại điện đi đến.

Kim quang sáng chói đại điện bên trong, có chút rộng rãi, vô luận là mặt đất vẫn là nóc nhà tất cả đều lấy thuần vàng đúc thành, đại điện hai bên mỗi người cao vút một loạt Đồng Tước đèn.

Đèn sáng lóng lánh, làm đến toàn bộ đại điện biến đến càng thêm huy hoàng.

Chỉ thấy đại điện phía trước nhất.

Một kẻ thân thể to lớn, cực sự hùng vĩ lão nhân, lẳng lặng ngồi nghiêng ở đại điện ở giữa nhất trên bảo tọa, một cái tay chống cái trán, một cái tay thả tại chỗ ngồi trên lan can, mặc trên người trường bào màu đen kịt, một đôi mắt sắc bén mà lại thâm thúy, hướng về mọi người lạnh lùng quét tới, tóc, chòm râu, lông mày tất cả đều biến thành tuyết trắng.

Cả người quả thực giống như là một tôn kinh khủng Thần Ma, dù là tuổi tác đã già nua, dù là thân thể không nhúc nhích, đều tản ra một loại vô cùng khí tức kinh khủng.

Vừa một lúc tiến vào, tất cả mọi người không khỏi hô hấp trì trệ, có loại khó có thể thở dốc cảm giác.

Cảm giác áp bách quá mạnh!

Bát Tí Ma Viên, Viên Phúc Hải!

Vị này cũng là trấn thủ 【  Bạch Long thành 】 đánh cho Bạch Long thành hắc bạch lưỡng đạo không không nhượng bộ kinh khủng tồn tại!

"Gặp qua mạch chủ!"

Mọi người ào ào chắp tay, tiến hành hành lễ.

Bạch Long thành, chính là 【  36 liên minh 】 địa bàn quản lý 18 tòa chủ thành một trong.

Hắn có thể lấy một mạch mạch chủ thân phận, thu hoạch được trấn thủ 【  Bạch Long thành 】 tư cách, bởi vậy có thể thấy được, thực lực của hắn cứng mạnh.

Viên Phúc Hải, ngoại trừ là Kim Linh môn hữu mạch mạch chủ bên ngoài, đồng thời cũng là 【  Bạch Long thành 】 lớn nhất ba cái bang phái một trong 【  Hải Kình bang 】 bang chủ.

【  Hải Kình bang 】 bên trong cao thủ như mây, vì Kim Linh môn đánh xuống qua vô số tư sản.

Có thể nói, lớn như vậy Kim Linh môn cơ hồ đều là dựa vào hắn 【  Hải Kình bang 】 đến nuôi sống.

Nhưng là địa vị càng cao, hắn tại 【  36 liên minh 】 bên trong bị ghen ghét cùng bài xích liền càng lớn, dù sao 【  Bạch Long thành 】 thân là liên minh 18 tòa chủ thành một trong, ai không muốn chặn ngang một tay?

Đừng nói là 【  36 liên minh 】 bên trong những môn phái kia, thì liền bọn họ Kim Linh môn chính mình môn phái, cũng là hoặc nhiều hoặc ít trong bóng tối xếp vào chính mình người tay, cho hắn chơi ngáng chân.

【  chủ mạch 】 cùng 【  tả mạch 】 ai không muốn chấp chưởng 【  Bạch Long thành 】?

Cái này liền khiến cho Viên Phúc Hải áp lực cường đại vô cùng!

Một phương diện muốn ứng đối bên trong thành đủ loại biến cố, một phương diện cũng muốn ứng đối đến từ tả mạch cùng chủ mạch uy hiếp, thậm chí còn có 【  36 liên minh 】 môn phái khác uy hiếp.

Cho nên cái này liền khiến cho Viên Phúc Hải, tính khí nóng nảy, dị thường lãnh khốc, động một tí liền giết người đồ tộc, không lưu tình chút nào, chết trong tay hắn dưới rất nhiều đồng môn, không biết có bao nhiêu.

Mà hắn càng như vậy, gây thù hằn liền càng nhiều.

Mặc dù nhất thời có thể chấn nhiếp ở kẻ xấu, nhưng dần dần, tựa như là bị áp chế vẫn như cũ hỏa sơn một dạng, một khi bạo phát, lực hủy diệt kinh thiên động địa.

Giống như lần này!

Lần này hắn coi trọng nhất, cũng là lớn nhất tư chất một vị nhi tử, bị người tại thanh lâu giết chết!

Cho đến ngày nay, cũng không thể tìm tới hung thủ là ai!

Vì thế chết trong tay hắn đáy đồng môn, đã nhiều đến gần trăm vị.

Có thể nói 【  Hải Kình bang 】 từ trên xuống dưới, đều lòng người bàng hoàng.

Thì liền Kim Linh môn 【  chủ mạch 】 cùng 【  tả mạch 】 mấy ngày nay cũng đang tận lực né tránh Viên Phúc Thông, sợ bị cái này tên điên chỗ dây dưa.

"Đều đứng lên đi!"

Viên Phúc Hải thanh âm lạnh lùng, một đôi ánh mắt lợi hại hướng về Giang Thạch ở bên trong chín người lạnh lùng quét tới.

Trong lúc nhất thời phần lớn người đều cảm thấy thân thể tựa như trong suốt một dạng, lạnh từ đầu đến chân, run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu.

"Nhập ta Kim Linh môn, dọc đường thời điểm, Lục Hổ hẳn là đều đã đem môn quy nói cho các ngươi biết đi, nhớ kỹ, bản tọa ghét nhất gian tế."

Thanh âm hắn băng lãnh, liếc nhìn mọi người  nói, "Nếu có gian tế mà nói, các ngươi tốt nhất tại ta không có tra đi ra trước đó, tự mình lựa chọn rời đi ta Kim Linh môn, nếu không, chờ ta chân chính tra được  chờ đợi kết quả của các ngươi, liền đem là muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Trong lòng mọi người tâm thần bất định, không nói một lời.

Viên Phúc Hải lạnh lùng đảo qua mọi người, thấy mọi người không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhẹ nhàng phất phất tay  nói, "Lục Hổ, đem bí tịch cầm cho bọn hắn, để bọn hắn sao chép."

"Vâng, mạch chủ."

Lục Hổ thanh âm phát run, liền vội vàng đem bốn bản bí tịch lấy ra ngoài, theo thứ tự là 【  Hắc Sát công 】 【  Hổ Sát công 】 【  Long Sát công 】 【  Hùng Sát công 】.

"Cái này bốn bản bí tịch, các ngươi chỉ có thể tùy ý tuyển một môn, bốn bản bí tịch đều là khổ luyện, nhưng là hiệu quả lại không giống nhau, chính các ngươi tự làm quyết định nên tu luyện cái nào một môn."

Lục Hổ nói ra.

Chín người lúc này cấp tốc tiến lên, bắt đầu lật xem.

Giang Thạch sắc mặt bất động, lúc này trong bóng tối động dùng 【  động sát 】 thiên phú.

Động sát thiên phú, có trí tuệ tăng lên công năng, có thể đã gặp qua là không quên được!

Xoát

Lúc này một bản bản bí tịch nội dung bắt đầu cấp tốc tiến vào Giang Thạch trong đầu.

Bất quá vì phòng ngừa dẫn phát hoài nghi, hắn vẫn là rất nhanh mang tới bút mực tại một bên sao chép.

Trong lúc đó, Viên Phúc Hải ánh mắt một mực tại trên thân mọi người quét tới quét lui.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt một lấn, có chút nheo lại, lập tức tập trung vào Giang Thạch, "Ừm? Ngươi lên trước một bước!"

Giang Thạch động tác một lần, trong lòng mãnh liệt, cuối cùng nhấc chân lên, hướng về Viên Phúc Hải đi đến.

"Mạch chủ!"

"Ngươi đã Hoán Huyết viên mãn?"

Viên Phúc Hải ngữ khí hờ hững.

"Đúng vậy mạch chủ."

Giang Thạch đáp lại.

"Nghĩ không ra lần này còn có thể gặp phải Hoán Huyết viên mãn người."

Viên Phúc Hải lạnh giọng mở miệng, nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng là nội ứng, bằng không, bản tọa có 1000 loại phương pháp để ngươi muốn chết không xong!"

"Mạch chủ minh giám, đệ tử theo hải ngoại mà đến, mục đích là vì cầu học, muốn có được tấn thăng Thánh Linh phương pháp, tuyệt không phải nội ứng, cũng sẽ không tự hủy tiền đồ! !"

Giang Thạch chắp tay.

"Tốt nhất như thế."

Viên Phúc Hải ngữ khí lạnh lùng, nói ra, "Ngươi muốn Thánh Linh đan, liền muốn lập xuống công lao, tại ta 【  Hải Kình bang 】 bên trong, chỉ cần điểm công lao đầy đủ, bản tọa cam đoan đối xử như nhau, tất cả mọi người có thể thu được tấn thăng phương pháp, không chỉ có là ngươi, còn có các ngươi!"

Ánh mắt của hắn hướng về tám người khác lạnh lùng quét tới, nói."Bất quá các ngươi nhớ kỹ cho ta, ta muốn là làm hiện thực người, ai đều không muốn cho ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan, dám ở trước mặt của ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan, hắn đó là một con đường chết!"

Mọi người ào ào gật đầu..