Chương 182: Nhập môn! Bát Tí Ma Viên Viên Phúc Hải! (2)

Chương 182: Nhập môn! Bát Tí Ma Viên Viên Phúc Hải! (2)

"Ừm, ngươi tiếp tục sao chép đi, chờ sao chép hoàn tất về sau, trước lưu tại trong môn, ở lại nửa tháng, nửa tháng sau, ta tự có nhiệm vụ phân phó cho các ngươi."

Viên Phúc Hải nói ra.

"Vâng, mạch chủ."

Mọi người ào ào chắp tay.

Viên Phúc Hải sau khi phân phó xong, liền từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hướng về bên ngoài đi đến, khủng bố mà thân thể khôi ngô theo bên người mọi người đi qua, đem không khí đều cho đốt nóng bỏng dị thường.

Thật giống như cái này không là một người, mà chính là một ngọn núi lửa từ nơi này đi tới một dạng, trong không khí mang theo từng tia từng tia cháy bỏng mùi.

Giang Thạch âm thầm nghiêm nghị.

Người này hoành luyện công pháp tất nhưng đã đạt đến một loại kinh thế hãi tục cấp độ!

Đây là lần đầu hắn thấy có người nhục thân có thể luyện đến tình trạng như thế.

"Nhìn tới đây chính là 【  Cửu Chuyển Bá Ma Thể 】."

Trong lòng của hắn mãnh liệt.

"Tốt, đều nhanh chép mau ghi chép!"

Lục Hổ mở miệng hét lớn.

Thẳng đến Viên Phúc Hải đã đi xa, hắn mới dám lớn tiếng nói chuyện.

Mọi người lúc này công việc lu bù lên.

· · ·

Nửa ngày sau.

Lục Hổ dẫn đầu chín người rời đi nơi đây, lại trải qua chuyển rất một vòng to, mới đi đến một chỗ ngoại môn đệ tử ở lại khu vực.

Hoàn cảnh ưu mỹ, chiếm diện tích rộng lớn.

Mỗi người đều có độc lập sân nhỏ.

Sân không nhỏ, ngoại trừ giả sơn đình đài bên ngoài, còn có các loại thực vật cùng hoa cỏ, làm cho lòng người bên trong yên tĩnh.

Chỉ bất quá mọi người kỳ quái là, phiến khu vực này bên trong chỉ có bọn họ chín người.

Những đệ tử khác ngược lại là một cái cũng không có gặp.

"Không cần đến kỳ quái, hữu mạch đệ tử đều bị mạch chủ đưa vào 【  Hải Kình bang 】 trước mắt 【  Hải Kình bang 】 sự tình rất nhiều, chính là dùng người thời điểm, cơ hồ không ai có thể rảnh rỗi."

Lục Hổ giới thiệu  nói, "Đúng rồi, mấy ngày nay các ngươi không cần tụ tập đám đông nghị luận, cũng không muốn đi tìm cái khác hai mạch tìm hiểu tin tức, mạch chủ hiện tại hỏa khí chưa tiêu, các ngươi đều là một con đường chết."

"Vâng, Lục sư huynh!"

Mọi người ào ào hẳn là.

"Ừm, chính mình đi viện tử của mình ở lại đi, nửa tháng sau, mạch chủ sẽ an bài các ngươi."

Lục Hổ mở miệng  nói, "Đến cho các ngươi tu luyện công pháp sử dụng dược tài, mỗi ngày đều có chuyên gia cho các ngươi đưa tới, không cần lo lắng tài nguyên không đủ."

Sau khi nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Mọi người liếc nhau, cũng không dám tập hợp một chỗ nghị luận, mà chính là rất nhanh hướng về mỗi người chỗ ở đi tới.

Cái này cũng chính giữa Giang Thạch ý muốn.

Dù sao hắn cũng không muốn cùng qua nhiều người nói chuyện.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Tại Kim Linh môn thời gian có loại không nói ra được nhàn nhã.

Chính như Giang Thạch ngay từ đầu trong thành thuê nhà ở một dạng, khuyết điểm duy nhất cũng là có lúc quá mức nhàm chán.

Bất quá may ra trong đầu của hắn phục khắc 【  Kim Linh môn 】 bốn đại tuyệt học.

Trong nửa tháng thời điểm, mỗi ngày đều có Kim Linh môn đệ tử đưa tới loại loại dược liệu, cung cấp mọi người tu luyện.

Mà tại Giang Thạch 【  Bách Bội Long Tượng 】 thiên phú dưới, chỉ là ngày thứ mười, hắn cái kia bốn môn ngạnh công liền đã toàn bộ viên mãn.

Sau đó lại tốn ba ngày, tiến hành dung hợp.

【  Hắc Sát công 】+ 【  Hổ Sát công 】+ 【  Long Sát công 】+ 【  Hùng Sát công 】 thuận lợi hợp thành 【  Tứ Tuyệt Thiên Sát Công 】.

Đặc hiệu:

(kịch độc tăng thêm ba cấp, hỏa diễm tăng thêm hai cấp, lực lượng tăng thêm 75% phòng ngự tăng thêm năm cấp)!

Công pháp vừa mới hợp thành, hắn toàn bộ thân hình liền bắt đầu kịch liệt nhúc nhích, tất cả huyết khí như là sôi trào một dạng, ùng ục ùng ục rung động.

Liền mang theo huyết dịch đều đang phát sáng phát nhiệt, bắt đầu tự chủ phun ra nuốt vào lên thiên địa nguyên khí.

Huyền cấp công pháp!

Không hề nghi ngờ, mới hợp thành công pháp chính là nhưng đã biến thành Huyền cấp cấp độ.

Dạng này phát hiện, khiến Giang Thạch cảm thấy chấn động, đồng thời dị thường mừng rỡ.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ cửu trọng

Công pháp: Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp (đệ cửu trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên Long Tượng Công (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (đệ nhị trọng) Huyền Băng chỉ (đệ tam trọng) Tứ Tuyệt Phân Thân (viên mãn) Tứ Tuyệt Thiên Sát Công (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Bách Bội Long Tượng (4 150000 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi (hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học)

Danh vọng trị: 1100(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Ngoại trừ danh vọng trị tăng lên chậm một chút, cái khác cơ hồ hoàn mỹ."

Càng nó nhục thể của hắn lực lượng, tăng lên hơn 80 vạn cân.

Cái này cũng chưa tính 【  Đại Diệt Băng Thiên Thủ 】 【  Tứ Tuyệt Thiên Sát Công 】 ẩn chứa đặc hiệu!

Tăng thêm những thứ này đặc hiệu, hắn lực phá hoại đều sẽ vượt quá tưởng tượng.

"Bất quá nhục thể của ta tựa hồ sắp tiếp cận một cái mới mức cực hạn, nếu như chậm chạp không chiếm được 【  Thánh Linh đan 】 liền phiền toái."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Hắn không thể đem toàn bộ hi vọng đều đặt ở Viên Phúc Hải chỗ đó.

Chính mình cũng phải nghĩ biện pháp tiến hành phá cục!

"Nếu như ta đem nhiều môn Huyền cấp công pháp tiến hành dung hợp, sinh ra thiên địa lực lượng, không biết có thể giúp ta một lần hành động phá quan?"

Trong lòng của hắn xuất hiện một cái to gan ý nghĩ.

Huyền cấp công pháp  có thể liên lụy thiên địa nguyên khí.

Nhất là làm nhiều môn Huyền cấp công pháp cùng nhau vận chuyển lúc, có thể khiến thiên địa thất sắc, phong vân biến hóa, trong khoảnh khắc sinh ra lực lượng là vô cùng to lớn.

Lại là hai ngày đi qua.

Viên Phúc Hải triệu kiến, rốt cục đến rồi.

Vẫn như cũ là trước kia Kim Điện.

Vẫn là tức giận Viên Phúc Hải.

Tại bọn họ vừa mới đến gần Kim Điện, liền nghe được bịch một tiếng trầm đục, một vị Kim Linh môn đệ tử bị Viên Phúc Hải đánh xuyên lồng ngực, thân thể giống như là đạn pháo một dạng, theo bên trong đại điện thẳng bắn ra ngoài, tại chỗ nện ở bên ngoài quảng trường.

Chúng người tê cả da đầu, ào ào tiến điện hành lễ.

"Gặp qua mạch chủ!"

"Nhiệm vụ của các ngươi ở chỗ này, chính mình đi xem."

Viên Phúc Hải thanh âm lạnh lùng, tiện tay từng trương tràn ngập chữ viết tờ giấy ném cho mọi người, tinh chuẩn không sai rơi vào trong tay mỗi người.

Nhất thời mọi người tất cả đều lấy được nhiệm vụ của mình.

Giang Thạch ánh mắt quét tới.

Chỉ gặp nhiệm vụ của mình, rõ ràng là 【  phòng thủ thành đông linh điền 】.

"Tất cả đi xuống đi, Giang Thạch lưu lại!"

Viên Phúc Hải lạnh lùng mở miệng.

Mọi người nhất thời ào ào khom người lui xuống đi.

Duy chỉ có Giang Thạch mày nhăn lại, cẩn thận nhìn về phía Viên Phúc Hải.

"Nhưng biết ta vì sao đưa ngươi lưu lại?"

Viên Phúc Hải thanh âm băng lãnh.

Chưa đợi Giang Thạch mở miệng, Viên Phúc Hải tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói, "Ta Hải Kình bang bây giờ đang là lúc dùng người, chỉ tiếc phế vật quá nhiều, có thể nhập ta pháp nhãn ít càng thêm ít, ngươi tu vi không tệ, miễn cưỡng đủ tư cách, ta làm ngươi đến trông coi thành đông linh điền

Chỗ kia linh điền chiếm diện tích hơn ba ngàn mẫu, thừa thãi Hắc Ngọc đạo mễ, có chữa thương cùng tăng cao tu vi tác dụng, chỉ là hiện tại ruộng lúa lại bị kẻ xấu để mắt tới, bản tọa liên tục phái ra hai vị chủ quản, đều bị người ám sát, bản tọa cùng rất nhiều cao thủ lại bị sự tình khác nhờ vả ở, cho nên chỉ có thể cho ngươi đi qua, cái này mới giữ ngươi lại, tiến hành ngoài định mức căn dặn, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng."

"Vâng, mạch chủ, đệ tử đem hết khả năng."

Giang Thạch chắp tay.

"Ừm, đi thôi."

Viên Phúc Hải nói ra.

Giang Thạch lần nữa chắp tay, hướng về sau lùi lại.

Toàn bộ bên trong đại điện, chỉ còn lại có Viên Phúc Hải một người, ánh mắt sắc bén, trên thân tản ra lấy từng trận tính nguy hiểm khí tức, không biết trong đầu đang động chút ý định gì.

· · ·

Hắc Ngọc đạo mễ.

Danh phó kỳ thực.

Dài đến to lớn sung mãn, bề ngoài đen nhánh, thật như là ngọc chất một dạng.

Cầm trong tay, dưới ánh mặt trời, càng là hiện động lên từng tia từng tia đen bóng lộng lẫy.

Đây là Giang Thạch trước đó tại Đại Huyền thời điểm chưa bao giờ từng thấy đồ vật.

Giờ phút này nắm tại đầu ngón tay, trong lòng có loại không nói ra được hiếm lạ, sau đó hắn đem viên này thóc gạo tại chỗ ném vào trong miệng, tỉ mỉ nhấm nuốt.

Cửa vào đạn, hương, mềm, dính, nhu.

Theo thực đạo vào vào trong bụng, càng là mang đến từng tia từng tia nhiệt lưu, khiến người ta toàn thân khí huyết cũng không khỏi đến tuôn ra động.

Cái này khiến hắn mắt sáng lên, lộ ra ngạc nhiên.

Này gạo, quả nhiên độc đáo!

Thời gian dài sử dụng, đối với người tập võ đem có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Giang tổng quản, bên này cũng là 3,020 mẫu Hắc Ngọc đạo mễ, ngài lại tỉ mỉ kiểm tra!"

Một vị ông lão mặc áo bào xám, Trương Hải, một mặt cung kính mở miệng nói ra.

Hắn là Kim Linh môn lão nô, tổ tiên ba đời đều là trông coi Hắc Ngọc đạo mễ, đối với Hắc Ngọc đạo mễ quản lý cùng gieo trồng có vượt qua thường nhân kinh nghiệm.

Ừm

Giang Thạch gật đầu, tại Trương Hải dẫn đầu dưới, dọc theo cái này hơn 3000 mẫu bắt đầu đi đi.

Nhiều đám to lớn sung mãn màu đen gạo tuệ, hương khí nồng đậm, màu sắc mỹ lệ, theo gió sóng thổi, đầy trời hương khí quét sạch.

Không bao lâu, Giang Thạch đứng tại một chỗ ruộng lúa mạch trước đó, ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy bên này liên miên bảy tám mẫu ruộng lúa mạch, tất cả lúa gạo đều đã biến mất, chỉ còn lại có từng gốc cháy đen cành cây thân, giống như là bị người cắt một dạng.

"Giang tổng quản, đây là hơn mười ngày trước phát sinh, lão nô đã báo cáo cho bang chủ, đến bây giờ còn tại truy tra bên trong, trên Nhâm tổng quản cũng là bởi vì này mà chết."

Trương Hải vội vàng khủng hoảng đáp lại.

"Thật sao? Bang chủ có thể tra ra cái gì?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Lão nô không biết."

Trương Hải đáp lại.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Đi thôi."

Sau đó lại trải qua mười mấy mẫu ruộng lúa mạch, đều không ngoại lệ, tất cả hắc ngọc cây bông lúa cũng đều giống như bị người phóng hỏa đốt, thậm chí còn có không ít ruộng lúa mạch lại bị người cướp cắt dấu vết.

Giang Thạch trong lòng như có điều suy nghĩ

Không bao lâu, lần nữa trở về ruộng một bên nơi ở bên trong.

"Trương Hải, ruộng lúa mạch còn do ngươi tiếp tục quản lý, mấy ngày nay mặc kệ phát sinh cái gì, đều phải lập tức hồi báo ta."

Giang Thạch mở miệng.

"Vâng, tổng quản."

Trương Hải liền vội vàng khom người ngã vào.

Ừm

Giang Thạch phất phất tay  khiến cho lui ra.

· · ·

Cảnh ban đêm buông xuống.

Phồn tinh tô điểm.

Một chỗ rừng gian nhà gỗ bên trong.

Một bóng người sắc mặt khó coi, hướng về đối diện nhìn qua, thấp giọng nói, "Đủ rồi, ta Thiết Lang bang đã giúp các ngươi cái này nhiều, các ngươi còn muốn cho ta làm cái gì? Chỗ kia Hắc Ngọc đạo mễ, ta không thể lại đụng, Viên Phúc Hải đã điên rồi, sớm muộn cũng sẽ tra được trên đầu chúng ta, đến lúc đó ta toàn bộ bang phái đều phải một con đường chết."

"Đây là một lần cuối cùng."

Đối diện một cái toàn thân đen nhánh bóng người, ngữ khí bình tĩnh  nói, "Làm xong lần này, ta liền thả ngươi nhi tử, còn có, Viên Phúc Hải ngươi không cần lo lắng, có người sẽ đối phó hắn, Bạch Long thành cũng không phải hắn nhất gia độc đại, trong khoảng thời gian này, ngươi không thấy được bên trong thành cuồn cuộn sóng ngầm sao?"

"Có ý tứ gì?"

Đạo nhân ảnh kia giật mình nói.

"Không có ý gì, biết quá nhiều đối với ngươi không có chỗ tốt."

Đối diện bóng người màu đen nhàn nhạt mở miệng, bỗng nhiên ngữ khí một lần, vẫn là quyết định lộ ra một hai  nói, "36 liên minh bên trong có người không quen nhìn hắn, quyết tâm muốn xuất thủ."

"36 liên minh?"

Đạo nhân ảnh kia giật mình nói.

"Đi thôi, một lần cuối cùng, ta muốn để Viên Phúc Hải một chút xíu điên mất."

Bóng người màu đen mở miệng..