Chương 183: Xin lỗi?

Chương 183: Xin lỗi?

Sau cơn mưa trời lại sáng.

Ánh nắng chói lọi.

Một đạo mỹ lệ yêu kiều cầu vồng ở chân trời hiện lên, dẫn tới rất nhiều người kinh thán, ngừng chân xem chừng.

Gian phòng bên trong.

Một mực bế quan Giang Thạch, lần nữa mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang chớp động, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

"Tư chất của ta giống như biến đến so trước đó mạnh hơn, Đại Diệt Băng Thiên Thủ nhanh như vậy đạt tới đệ tam trọng, so ta tưởng tượng phải nhanh."

Đại Diệt Băng Thiên Thủ, chính là hắn dung hợp nhiều môn võ học sinh ra Huyền cấp công pháp, tổng cộng chia làm tứ trọng thiên, mỗi một tầng uy lực đều có thể lật sinh nhiều gấp đôi.

Càng quan trọng chính là, môn công pháp này bên trong ẩn chứa một tia hủy diệt pháp tắc, cộng thêm 108 trọng ám kình cùng kịch độc, một chưởng đánh đi ra, tạo thành hiệu quả xa không phải đông đảo siêu phẩm võ học có khả năng so sánh!

Đệ tam trọng cùng đệ nhị trọng so sánh, quả thực cũng là một ngày một cái địa.

"Tổng quản, trong môn người đến, muốn thu Hắc Ngọc đạo mễ!"

Bỗng nhiên, Trương Hải thanh âm hốt hoảng theo bên ngoài gian phòng truyền đến.

Giang Thạch lông mày khẽ động, theo giường đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến.

Móng ngựa âm thanh vang lên, mười mấy con tuấn mã bước qua vũng bùn con đường, cấp tốc xuất hiện ở Giang Thạch nhà gỗ trước đó, phía trước nhất một con tuấn mã trên, bất ngờ ngồi ngay thẳng một vị thân thể cao gầy nữ tử.

Nữ tử kia một thân hỏa hồng nhuyễn giáp, ngũ quan lập thể, vóc người nóng bỏng, đầu đầy tóc đen nhánh bện thành từng cây sợi tóc hình thức, bên hông vượt kiếm, tay trái cầm roi, dưới hông tuấn mã cũng không phải phi phàm ngựa, mà chính là một thớt tuấn tú màu đỏ Long Mã.

Nữ tử ánh mắt hẹp dài, cao cao tại thượng, tự mang một loại khí chất cao quý, mới vừa xuất hiện, liền rõ ràng tiếng quát nói, "Ngươi là nơi đây tổng quản?"

"Ngươi là?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đừng quản ta là ai, phụng Kim Linh môn tổng bộ chi mệnh, tập hợp 3 ngàn cân Hắc Ngọc đạo mễ có cần dùng gấp, lập tức chuẩn bị cho ta, đây là thủ dụ!"

Nữ tử tính khí nóng nảy, một câu nói nhảm cũng lười nhiều lời, tiện tay một tấm tốt nhất giấy tuyên thành ném cho Giang Thạch, quăng về phía Giang Thạch hai gò má.

Giang Thạch một phát bắt được, chỉ thấy rộng lớn trên trang giấy, dùng màu đen bút lông viết ra mấy dòng chữ dấu vết, phía trên cũng thêm đóng kim linh tổng bộ đại ấn, tả mạch đại ấn, ngoại đường đại ấn.

Hết thảy ba loại đại ấn.

Nhưng duy chỉ có không có bọn họ hữu mạch mạch chủ Viên Phúc Hải đại ấn.

Nghĩ đến Viên Phúc Hải khốc liệt thủ đoạn, Giang Thạch không khỏi mày nhăn lại, lặp đi lặp lại nhìn trong tay trang giấy, nhưng lại chưa lập tức hành động.

"Thất thần làm gì? Còn không lập tức chuẩn bị cho ta, làm trễ nải chuyện quan trọng, coi chừng đầu của ngươi!"

Nữ tử lối ra quát nói, trong tay roi mềm chỉ điểm Giang Thạch.

"Xin lỗi, ta không thể đưa cho ngươi!"

Giang Thạch lắc đầu.

"Ngươi nói cái gì?"

Nữ tử giống như là nghe lầm, sắc bén trong ánh mắt trong nháy mắt bắn ra hàn quang, trong tay roi mềm liền muốn trực tiếp rút ra.

"Phía trên không có chúng ta bang chủ đại ấn, ngươi trở về đem bang chủ của chúng ta đại ấn bổ đủ về sau, ta lấy thêm cho ngươi a."

Giang Thạch cầm trong tay trang giấy đưa cho nữ tử kia.

"Làm càn!"

Nữ tử một roi quất hướng Giang Thạch, soạt một tiếng, khí kình chói tai, nghiêm nghị quát nói, "Phía trên có tổng bộ đại ấn cùng tả mạch đại ấn chẳng lẽ còn không đủ? Còn muốn hắn Viên Phúc Hải đại ấn? Mảnh này ruộng lúa là hắn Viên Phúc Hải? Vẫn là ta Kim Linh môn?"

Ba

Giang Thạch bắt lại màu đen cây roi, mở miệng nói ra, "Vị đại nhân này, ngươi có tính khí đi tìm chúng ta mạch chủ phát, không cần làm khó ta, ta cũng chỉ là một cái lâu la, nghe lệnh hành sự mà thôi."

"Muốn chết!"

Nữ tử ánh mắt dựng thẳng, bị Giang Thạch bắt đến cây roi sau càng là kích thích lửa giận trong lòng, cây roi như là màu đen linh xà, đột nhiên tại Giang Thạch lòng bàn tay cực tốc tuôn ra động, càng là có một cỗ quỷ dị hỏa độc chi khí trong nháy mắt xông ra, hướng về Giang Thạch thể nội xuyên qua mà đi.

Giang Thạch nhướng mày, trong chốc lát buông ra cây roi.

Nhưng nữ tử lại không chút nào bỏ qua, tại cây roi bị Giang Thạch buông ra nháy mắt, lần nữa huy động lên đến, trong tích tắc xuất hiện hơn mười đạo tàn ảnh, như là như hỏa xà, tiếp tục hướng về Giang Thạch thân thể bao phủ xuống.

Giang Thạch thân thể lóe lên, cấp tốc trốn tránh.

Nhưng nữ tử lại không chút nào bỏ qua, cây roi linh hoạt mà ác độc, mang theo sâm nhiên hỏa độc khí tức, tiếp tục hướng về Giang Thạch thân thể cực tốc rút đi, vù vù rung động, như bóng với hình.

Tựa hồ không rút đến Giang Thạch, thề không bỏ qua.

Giang Thạch nhướng mày, không muốn cùng người này dây dưa, Thiểm Lôi bộ thi triển, nháy mắt xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài, cùng nữ tử này triệt để kéo dài khoảng cách.

"Vị đại nhân này, ta không muốn cùng ngươi dây dưa, không có thủ tục, còn mời trở về đi!"

Giang Thạch lạnh lùng mở miệng.

Nữ tử liên tục mười mấy chiêu đều không có thể rút trúng Giang Thạch, không khỏi lộ ra cười giận dữ, ánh mắt âm lệ mà ác độc  nói, "Tốt, thật sự là tốt, nghĩ không ra Viên Phúc Hải tọa hạ một cái chỉ là chủ quản, cũng dám đối với ta như vậy bất kính, thật sự là tốt, tiểu tử, nhớ kỹ bản cô nương gương mặt này, ngày sau đến lòng đất, cũng tốt có bàn giao!"

Ba

Nàng lần nữa quất một roi con, tàn ảnh lóe qua, nhanh đến cực hạn.

Cái này một roi lại không phải là hướng về Giang Thạch quất tới.

Mà chính là trực tiếp quất về phía một bên ruộng lúa mạch lão giả Trương Hải.

Lấy Trương Hải thân thể già nua cùng ít ỏi tu vi, cơ hồ không có phản ứng chút nào, bị tại chỗ rút trúng, bịch một tiếng, quần áo nổ tung, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể trực tiếp bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía xa, toàn bộ lồng ngực khu vực máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Đi

Nữ tử nghiêm nghị vừa quát, thúc ngựa liền đi, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Bên người mọi người ào ào lạnh lùng nhìn thoáng qua Giang Thạch, một người trong đó mở miệng nói ra, "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, đắc tội chủ mạch Dương đại tiểu thư, Viên Phúc Hải cũng chưa chắc có thể bảo trụ ngươi!"

Bọn họ cấp tốc cùng hướng về phía hỏa hồng nhuyễn giáp nữ tử.

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, nhìn thoáng qua rời đi nữ tử mấy người, vừa nhìn về phía bị rút thành trọng thương Trương Hải, thân thể lóe lên, xuất hiện tại Trương Hải phụ cận, trực tiếp vận chuyển công lực, hướng về Trương Hải thể nội thua đi.

Chỉ bất quá Trương Hải tuổi già sức yếu, tu vi lại yếu, thụ đòn nghiêm trọng này, không có đại thời gian nửa tháng căn bản khôi phục không được.

"Đứng lên đi, trong khoảng thời gian này ngươi trước nghỉ ngơi một chút, chờ sau khi thương thế lành, lại đến xem thủ ruộng lúa!"

Giang Thạch lối ra.

"Lão nô đa tạ tổng quản, đa tạ tổng quản."

Trương Hải run lẩy bẩy, khó khăn mở miệng.

· · ·

Cảnh ban đêm tối tăm.

Đèn đuốc sáng trưng.

Dương Tâm Giai, thân thể nóng bỏng, một mặt nộ khí, xuyên lấy hỏa hồng nhuyễn giáp, hướng về phía trước một chỗ tửu quán đi đến, vỗ lên bàn một cái.

"Người hầu rượu, mang rượu tới!"

Bên cạnh tiệm tiểu nhị nhìn người tới, nhất thời sắc mặt biến hóa, kinh sợ, cấp tốc mang tới rượu ngon.

Cách đó không xa trước bàn.

Một vị thân mặc áo bào xanh, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên nam tử, nguyên bản ngay tại độc uống, nhìn người tới về sau, nhất thời đứng dậy hướng về Dương Tâm Giai đi đến, cười nói, "Kỳ quái, hôm nay là ai trêu chọc chúng ta Dương đại tiểu thư? Thế mà để ngươi có lớn như vậy hỏa khí?"

"Là ngươi!"

Dương Tâm Giai một đôi sắc bén con ngươi trong nháy mắt dựng thẳng lên, hướng về người tới nhìn qua, lộ ra hừ lạnh  nói, "Ngươi tới làm gì?"

"Dương sư muội, tất cả mọi người là đồng môn, làm gì đối với ta có lớn như vậy ác ý? Không biết là ai trêu chọc sư muội, có thể hay không để cho ta giúp một tay?"

Thanh niên mỉm cười.

Dương Tâm Giai vừa muốn lối ra mỉa mai, nhưng bỗng nhiên ngữ khí một lần, đôi mi thanh tú nhăn lại  nói, "Cũng không phải cái đại sự gì, bị một tên cẩu nô tài va chạm mà thôi, hôm nay ta vốn định tập hợp 3 ngàn cân Hắc Ngọc đạo mễ dùng làm việc gấp, kết quả lại tại một tên cẩu nô tài trước mặt ném đi mặt mũi, bị cái kia tên cẩu nô tài trước mặt mọi người cự tuyệt."

"Ồ? Cái gì cẩu nô tài lá gan lớn như vậy?"

Thanh niên lộ ra sắc mặt khác thường  nói, "Theo ta được biết, chỗ kia Hắc Ngọc ruộng lúa đã liền chết mấy người chủ quản a? Chẳng lẽ lại có tân nhiệm chủ quản đến? Là thực lực gì? Chẳng lẽ liền Dương sư muội mặt mũi cũng không cho!"

"Một cái phế vật mà thôi."

Dương Tâm Giai hừ lạnh  nói, "Nếu không phải bận tâm đến Viên Phúc Hải gương mặt, ta có thể làm tràng liền giết hắn, kết quả hắn lại không biết tốt xấu, thật sự là khó tiêu ta khí!"

"Nói như vậy thực lực cũng không phải rất mạnh, hẳn là còn chưa tới Thánh Linh a?"

Thanh niên mỉm cười.

"Nếu có Thánh Linh, hắn sao lại trông coi ruộng lúa?"

Dương Tâm Giai giễu cợt.

"Điều này cũng đúng."

Thanh niên mỉm cười  nói, "Dương sư muội không tức giận hơn, ta cũng có thể giúp ngươi xuất ngụm ác khí, ta cùng hữu mạch Viên Thiên Nhân quan hệ không tệ, Dương sư muội muốn tập hợp bao nhiêu Hắc Ngọc đạo mễ, không phải liền là Viên Thiên Nhân một câu mà thôi, mà lại, liền vị kia trông coi ruộng lúa gia hỏa cũng sẽ ở Viên Thiên Nhân một câu dưới, tự trói hai tay, tự mình tới cho sư muội xin lỗi."

Viên Thiên Nhân, Viên Phúc Thông 81 con trai một trong!

Vô luận tại Kim Linh môn, vẫn là Hải Kình bang, tư chất đều tính toán không tệ.

Ồ

Dương Tâm Giai đôi lông mày nhíu lại, nói ra, "Nếu là như vậy, không còn gì tốt hơn, nhường cái kia gia hỏa cởi y phục xuống, cõng lên cành mận gai, một đường quỳ tới, nơi giải ta khí!"

"Dễ nói."

Thanh niên mỉm cười, giơ ly rượu lên  nói, "Sư muội, đi một cái."

Dương Tâm Giai lộ ra nồng đậm nụ cười, lúc này nâng chén cùng thanh niên đụng vào nhau.

Thanh niên tên là Tiền Văn Thông.

Là tả mạch mạch chủ Bạch Thông Thiên đệ tử thân truyền, đồng thời cũng là 【  Bạch Long thành 】 Tiền gia thiếu chủ!

Tuổi vừa mới 58!

Thánh Linh lần thứ ba Phản Tổ cảnh giới.

· · ·

Cảnh ban đêm càng sâu.

Dương Tâm Giai một mặt mỉm cười, rất là hài lòng, tại Tiền Văn Thông tự mình đưa tiễn phía dưới đi ra tửu quán, sau đó cưỡi trên màu đỏ thẫm Long Mã, nhẹ nhàng giương lên roi ngựa, rời đi nơi đây.

Tại Dương Tâm Giai vừa mới đi xa, Tiền Văn Thông liền sắc mặt bình tĩnh, hướng về phía sau nhẹ nhàng phất tay.

Thiết Lang bang bang chủ Hác Hổ, người mặc một bộ đồ đen, cấp tốc đi tới.

"Tiền công tử."

"Có thể động thủ, trông coi ruộng lúa gia hỏa, thực lực rất yếu, liền Thánh Linh đều không đạt tới, xem ra so trước hai vị chủ quản còn yếu, tối nay ngươi tốt nhất có thể đem ruộng lúa toàn bộ hủy đi, đúng, cái kia trông coi ruộng lúa gia hỏa, trước đừng giết, ta lưu hắn vẫn còn có tác dụng."

Tiền Văn Thông bình tĩnh nói.

Hác Hổ sắc mặt biến đổi, nhẹ nhàng gật đầu.

"Tốt, bất quá Tiền công tử, còn xin ngươi nói lời giữ lời, sau khi chuyện thành công, cần phải thả nhi tử ta."

Ánh mắt của hắn nghiêm nghị, nhìn thẳng trước mắt Tiền Văn Thông.

Tiền Văn Thông mỉm cười, xoay người lại  nói, "Bản công tử khi nào lừa qua ngươi?"

Hác Hổ lần nữa gật đầu, lúc này quay người rời đi, bóng người lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Tại hắn vừa mới rời đi, Tiền Văn Thông liền lộ ra nụ cười, hướng về một phương hướng khác đi đến.

· · ·

"Tiền huynh, đêm hôm khuya khoắt đến đây bái phỏng, chẳng lẽ thứ mà ta cần, ngươi tìm được?"

Một chỗ rộng lớn phủ đệ bên trong.

Một vị thân thể cao lớn thanh niên từ trong đường đi ra, tóc đen đầy đầu, khuôn mặt trắng nõn, mặc lấy một bộ cẩm tú trường bào, lộ ra lồng ngực màu đồng cổ cơ ngực, hướng về Tiền Văn Thông nhìn qua.

"Ha ha, quả nhiên chuyện gì đều không thể gạt được Viên huynh."

Tiền Văn Thông lộ ra nụ cười, nhanh chân đi đến, theo trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc  nói, "500 năm một kết quả Hồng Ngọc Thiên Quả."

Ồ

Viên Thiên Nhân ánh mắt lóe lên, hô hấp dồn dập, đưa tay liền muốn nắm.

"Đầu tiên chờ chút đã."

Tiền Văn Thông lộ ra mỉm cười  nói, "Vật này không thể trắng tặng không cho Viên huynh, có kiện việc nhỏ cần Viên huynh giúp đỡ một thanh."

"Chuyện gì?"

Viên Thiên Nhân nhướng mày, nhìn về phía Tiền Văn Thông.

Tiền Văn Thông lúc này đem trước Dương Tâm Giai gặp phải sự tình, tất cả đều cùng Viên Thiên Nhân nói một lần.

Viên Thiên Nhân lông mày giãn ra, lãnh đạm mở miệng, "Ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì, Tiền huynh, không nói những cái khác, chuyện này dễ dàng tai, ngày mai ta liền để cái kia chủ quản, tự mình quỳ đi qua cho Dương sư muội xin lỗi, thế nào?"

"Viên huynh quả nhiên thống khoái."

Tiền Văn Thông tán thưởng, cầm trong tay hộp ngọc giao cho Viên Thiên Nhân.

Viên Thiên Nhân mở ra xem, nhất thời trong lòng càng thêm mừng rỡ.

Có vật này tương trợ, hắn một môn lợi hại công pháp nhất định cao hơn một tầng lầu.

· · ·

Sau lúc nửa đêm.

Nhiệt độ hạ xuống.

Gió đêm thổi tới, liên miên ruộng lúa tại kịch liệt lăn lộn.

Một đám người áo đen, ước chừng mười một mười hai người quy mô, tại bang chủ Hác Hổ dẫn đầu dưới, thận trọng hướng về ruộng lúa cấp tốc tiếp cận mà đi.

"Nhớ kỹ, chỉ hủy ruộng lúa, những chuyện khác tất cả đều không muốn làm."

Hác Hổ thấp giọng phân phó  nói, "Không muốn lại phóng hỏa, Hắc Ngọc đạo chủng chất liệu rất cứng, phóng hỏa mà nói, trong thời gian ngắn rất khó triệt để nổi lên, dùng Hủ Thi thủy!"

"Vâng, bang chủ!".