Chương 183: Xin lỗi? (2)

Chương 183: Xin lỗi? (2)

Bên người mười một mười hai vị cao thủ cùng nhau gật đầu, trong lòng âm thầm tiếc hận.

Cái này nhưng đều là Hắc Ngọc đạo chủng!

Trên thị trường, giá cả cực quý!

Đối với võ giả có cực kỳ tác dụng cực lớn, tối nay lại muốn toàn bộ hủy đi.

Bất quá bọn hắn cũng không dám có chút do dự, nhanh chóng dùng từ trong ngực lấy ra nguyên một đám thô to ống trúc, bắt đầu chia tán hành động, hướng về phía trước ruộng lúa phóng đi.

Hủ Thi thủy, là bọn họ chuyên môn nghiên cứu chế tạo, một giọt có thể ăn mòn nửa mẫu đất, lấy bọn họ nhiều như vậy Hủ Thi thủy, hoàn toàn có thể triệt để hủy đi nơi đây.

Một người trong đó động tác nhanh nhất, dẫn đầu xông vào ruộng lúa, vẫn chưa lập tức đem Hủ Thi thủy ngã xuống, mà chính là đi trước bắt giống cây bông lúa, chuẩn bị trước ăn no lại nói.

Kết quả là tại hắn bên này vừa mới chụp vào cây bông lúa. Bỗng nhiên!

Một cỗ to lớn cự lực từ một bên nhanh chóng đánh tới, sôi trào mãnh liệt, giống như là vòi rồng một dạng, một chút đánh trúng thân thể của hắn, bịch một tiếng đem hắn chấn xương cốt vỡ vụn, cuồng phún huyết thủy, thân thể tại chỗ bay tứ tung mười mấy mét bên ngoài, hung hăng nện ở phía xa.

Cái khác đang muốn hành động mọi người tất cả đều biến sắc, cùng nhau dừng lại, lập tức hướng về kia người bay ngược phương hướng nhìn qua.

Ai

Hác Hổ ngữ khí băng lãnh, lối ra quát chói tai.

Một đầu khôi ngô cao lớn bóng người màu đen xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, ước chừng một mét tám mấy cái tả hữu, đầu đầy mái tóc đen dài, trường bào màu đen, ánh mắt thâm thúy mà lại lạnh lùng, hướng về mọi người đi tới.

"Xâm nhập ta trông coi ruộng lúa, còn muốn hỏi ta là ai? Không khỏi quá không đem ta để ở trong mắt."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, chậm rãi đi tới.

"Ngươi là cái kia tân nhiệm chủ quản?"

Hác Hổ toàn thân áo đen, miếng vải đen che mặt, ánh mắt sắc bén, lối ra quát nói, "Không cần sai lầm, lập tức lăn đi, bằng không liền cùng một chỗ giết!"

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, đứng tại ruộng lúa trước đó, không nói một lời, nhưng lại lấy hành động tỏ rõ hết thảy.

"Không biết sống chết, các ngươi lập tức hủy đi ruộng lúa, người này giao cho ta!"

Hác Hổ bàn tay vung lên, gào to mở miệng.

Bên người mọi người ào ào gật đầu, cấp tốc tản ra, hướng về ruộng lúa phóng đi, chuẩn bị hủy đi ruộng lúa.

Thế mà bọn họ bên này mới vừa vặn xông ra, Giang Thạch bên kia như là di hình hoán ảnh, nhanh đến cực hạn, tốc độ đáng sợ quả thực vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Thật giống như trong tích tắc, mỗi người trước người đều nhiều hơn một cái Giang Thạch một dạng.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Thanh âm ngột ngạt, thi thể bay ngược.

Trong nháy mắt, trước nhất xông ra bảy tám người tất cả đều thổ huyết bay ngược, tại chỗ chết thảm.

Cái này những người còn lại toàn đều biến sắc.

Thì liền cầm đầu Hác Hổ cũng tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm thấy được Giang Thạch thực lực, không giống như là Tiền Văn Thông nói đơn giản như vậy.

Hác Hổ đột nhiên một tiếng gào to, bàn chân đột nhiên giẫm chỗ, oanh một tiếng, toàn bộ thân hình lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt nhanh chóng va chạm, trong nháy mắt lớn tầm vài vòng, một thân lỗ chân lông tất cả đều đang phun trào khí lưu, thân thể lóe lên, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia cực tốc phóng đi.

"Đồ chết tiệt, vốn là không muốn giết ngươi, nhất định phải chặn đường, trách không được ta!"

Ầm ầm!

Năm ngón tay cầm ra, lòng bàn tay khí lưu cũng bắt đầu bạo liệt, phát ra ngột ngạt tiếng vang, giống như là năm đầu đáng sợ khí long tại xoay quanh, tới hướng về Giang Thạch mặt chộp tới.

Hắc Long Liệt Tâm Trảo!

Ầm

Một tiếng vang trầm, khí lưu nổ tung, cuồn cuộn dâng trào.

Hác Hổ thân thể tại chỗ bay tứ tung mà ra, lập tức đập vào ngoài mấy chục thuớc, cánh tay đứt gãy, lồng ngực lõm, phun máu phè phè, lộ ra hoảng sợ, đem mặt đất đều cho đập ra to lớn lõm xuống.

Ngươi

Hắn tâm thần run rẩy, không dám tin  nói, "Đi mau!"

Những người còn lại tất cả đều triệt để sợ hãi, không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi.

Giang Thạch khuôn mặt bình tĩnh, chậm rãi đi ra, như là đi bộ nhàn nhã một dạng, không vội không chậm, nhưng lại mỗi một bước đều vô cùng tinh chuẩn xuất hiện tại từng đạo từng đạo bóng người sau lưng.

Chưởng lực rơi xuống, đem đối phương đánh cho trước sau trong suốt, nôn máu bắn tung toé.

Vô số cỗ thi thể giống như là nát trứng gà một dạng tại trước mắt hắn không ngừng vỡ nát.

Đến sau cùng chỉ còn lại có Hác Hổ một người, hoảng sợ vô cùng, lòng sinh tuyệt vọng, liều lĩnh cấp tốc quay người, quỳ rạp xuống đất.

"Tha mạng, ta nguyện ý bàn giao ra hết thảy chủ sử sau màn, cầu xin đại nhân tha ta một mạng · · · "

Hác Hổ thê lương gọi.

Ừm

Giang Thạch động tác một lần, nguyên bản muốn chụp về phía Hác Hổ mi tâm một chưởng, đột nhiên nhẹ nhàng quét qua, tại chỗ rơi vào Hác Hổ phần gáy khu vực.

Bịch một tiếng, to lớn cự lực phát ra, làm đến Hác Hổ tròng trắng mắt trực phiên, tại chỗ ngã nhào xuống đất, đã hôn mê.

Sau đó Giang Thạch từng cái nhặt lên trên đất ống trúc, đem những thứ này ống trúc toàn bộ xử lý thích đáng, sau đó dẫn theo Hác Hổ thân thể, liền rời đi nơi đây.

· · ·

Ánh nắng dâng lên.

Quang mang chiếu rọi.

Hôm sau thật sớm.

Hải Kình bang bên trong.

Giang Thạch thuận lợi gặp mặt bang chủ Viên Phúc Hải  đồng dạng cũng là Kim Linh môn hữu mạch mạch chủ, hai tay nhú lên, đem tối hôm qua hết thảy tình huống toàn bộ cùng Viên Phúc Hải nói một lần.

"Ngươi nói cái gì? Đem người kia mang vào!"

Viên Phúc Hải thanh âm uy nghiêm mà đáng sợ, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Giang Thạch.

"Vâng, mạch chủ!"

Giang Thạch đáp lại, quay người hướng về đi ra ngoài điện, nhấc lên vẫn như cũ hôn mê Hác Hổ, liền hướng về đại điện đi đến.

Bên trong đại điện, bóng người đông đảo.

Mỗi người đều ánh mắt kinh nghi, ào ào bắn ra mà đến.

Chỉ liếc một chút, bọn họ liền nhận ra người tới.

"Hắn là Hác Hổ, là Thiết Lang bang bang chủ!"

"Thật to gan, chỉ là một cái Thiết Lang bang cũng dám trêu chọc chúng ta Hải Kình bang, thật là muốn chết, ăn tiên nhân lá gan!"

"Hậu trường tất có xúi giục, lấy hắn Thiết Lang bang thực lực, cho hắn 10 cái lá gan cũng không dám trêu chọc chúng ta!"

Từng đạo từng đạo bóng người ngữ khí băng lãnh, mở miệng nói.

"Đem hắn làm tỉnh lại!"

Viên Phúc Hải thanh âm băng lãnh.

"Vâng, mạch chủ."

Giang Thạch đáp lại, đi đến Hác Hổ phụ cận, bàn tay hướng về hắn phần gáy một trảo, một cỗ lửa nóng kình lực tràn vào Hác Hổ trong thân thể, làm đến trong hôn mê Hác Hổ rùng mình một cái, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Tại Hác Hổ thanh tỉnh trong nháy mắt, liền thấy được phía trước nhất, thân thể uy nghiêm, râu tóc bạc trắng, như là Ma thần kinh khủng Viên Phúc Hải, dọa đến trái tim kém chút quất tới, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp cắn hướng đầu lưỡi của mình, chuẩn bị tại chỗ tự vận.

Nhưng hắn vừa mới cắn ra, Giang Thạch như thiểm điện dỡ xuống hắn đến cái cằm, đồng thời một chưởng vỗ tại trước ngực của hắn, lập tức chấn vỡ trên người hắn đại bộ phận kinh mạch.

Trong nháy mắt, hắn liền tự đoạn tâm mạch đều làm không được.

Hác Hổ run lẩy bẩy, cuồng thổ huyết thủy, ngã nhào xuống đất, hoảng sợ đến cực hạn.

"Thiết Lang bang chủ, hắc hắc, thật sự là tốt."

Viên Phúc Hải thật cao ngồi ngay ngắn, lộ ra cười lạnh, đến sau cùng tiếng cười càng lúc càng lớn, quanh quẩn toàn bộ đại điện, làm đến tất cả mọi người đều tê cả da đầu.

"Nói một chút, là ai chỉ điểm ngươi? Để ngươi năm lần bảy lượt hủy ta Hắc Ngọc ruộng lúa?"

Hắn ánh mắt sắc bén, nhìn thẳng Hác Hổ hai mắt.

Giang Thạch tại một bên đem Hác Hổ cái cằm lần nữa lắp trở về.

Hác Hổ sắc mặt tuyệt vọng, cười thảm nói, "Viên bang chủ, ta coi như nói, ngươi sẽ tha ta không chết sao?"

"Không thể!"

Viên Phúc Hải thanh âm lạnh lùng, nói."Nhưng ngươi không nói, ta có thể giết cả nhà ngươi."

Hắn bỗng nhiên hướng về bên người bên trái nhìn qua.

Bên trái một người nam tử kịp phản ứng, lập tức mang tới hồ sơ, đem cung kính đưa cho Viên Phúc Hải.

Viên Phúc Hải mở ra hồ sơ, ánh mắt quét qua, băng lãnh mở miệng, "Ngươi có lão mẫu một vị, thê tử hai vị, tiểu thiếp 48 vị, nhi tử chín vị, trong đó thành tài người vẻn vẹn một vị, nữ nhi mười sáu vị, trong đó thành tài người hai vị · · · "

"Viên bang chủ, ta nói, ta tất cả đều nói!"

Hác Hổ sụp đổ kêu to.

Loại này toàn thân trên dưới tất cả bí mật đều bị nắm giữ cảm giác quá mức kinh khủng.

"Là Tiền Văn Thông, Tiền Văn Thông để cho ta làm như vậy, ta không dám không làm như vậy, ta vị kia có thể nhất thành tài nhi tử rơi vào trong tay của hắn, ta cũng là bị buộc, buông tha người nhà của ta!"

Hác Hổ ngao gào khóc lớn.

"Tiền Văn Thông!"

Viên Phúc Hải ánh mắt băng lãnh.

Bên trong đại điện mọi người cũng ào ào ánh mắt trầm xuống, khí tức biến đến tối nghĩa cùng áp lực.

Thế mà dính đến tả mạch!

"Rất tốt, đem hắn dẫn đi, đừng cho hắn chết."

Viên Phúc Hải băng lãnh nói ra.

"Vâng, bang chủ!"

Hai vị đường chủ lập tức chắp tay, tự mình đem Hác Hổ mang theo ra ngoài.

Viên Phúc Hải thâm thúy ánh mắt lập tức rơi vào Giang Thạch trên thân  nói, "Giang Thạch, ngươi đến thật là khiến bản tọa ngoài ý muốn, vừa mới tiền nhiệm, liền vì bản tọa phá được đại án như vậy, bản tọa vì ngươi ghi lại 500 điểm công lao, ngày sau chờ ngươi tề tụ 5000 điểm, Thánh Linh đan tự nhiên không thể thiếu ngươi."

"Đa tạ mạch chủ."

Giang Thạch chắp tay.

"Từ đó về sau, tại bang phái bên trong liền gọi ta bang chủ là được!"

Viên Phúc Hải nói ra.

"Vâng, bang chủ."

Giang Thạch đáp lại.

"Ừm, đi thôi."

Viên Phúc Hải phất tay.

Giang Thạch lúc này lui ra đại điện, tâm thần suy tư.

5000 điểm công lao, mới có thể đổi lấy Thánh Linh đan.

Cũng coi là minh mã tiêu ký.

Bất quá công lao khó lập, trừ phi hắn mỗi lần vận khí đều rất ít, vừa tốt đụng phải nhiệm vụ, nếu không, đoán chừng thật phải chờ thêm ba năm năm năm.

"Kế hoạch của ta muốn trước thời hạn, không thể đem bảo toàn đều đặt ở Viên Phúc Hải chỗ đó."

Giang Thạch thầm nói.

Ở vào 【  Bạch Long thành 】 khác khó mà nói, nhưng là có một chút cũng tuyệt đối so Đại Huyền hiếu thắng.

Cái kia chính là tu luyện dùng vật liệu!

【  Bạch Long thành 】 là 36 liên minh địa bàn quản lý 18 tòa chủ thành một trong, thương nghiệp phồn hoa, bên trong tràn ngập các loại hiếm thấy dược tài.

Ngoại trừ Thánh Linh đan rất khó mua sắm, cái khác dược tài đều rất dễ dàng mua được.

Vậy thì mang ý nghĩa trên người hắn cái kia hai môn Huyền cấp công pháp, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện đến đại thành.

Giang Thạch rời đi Hải Kình bang tổng bộ về sau, liền lập tức hướng về các cửa hàng đi đến.

· · ·

Bên trong thành gây nên không nhỏ oanh động.

Thiết Lang bang chủ tin tức cơ hồ rất nhanh liền truyền ra, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng.

Tả mạch chi địa.

Hôm qua còn hăng hái Tiền Văn Thông, hôm nay liền mặt mũi tràn đầy khủng hoảng, quỳ rạp xuống nhà mình mạch chủ Bạch Thông Thiên phụ cận, hết sức cầu xin tha thứ, liều mạng dập đầu.

"Mạch chủ cứu mạng, mau cứu gia tộc của ta, Hác Hổ đã bị Viên Phúc Hải giam lại, cầu mạch chủ mau cứu gia tộc của ta!"

Phanh phanh phanh!

Hắn cái trán dập đầu trên đất, đem sàn nhà đều cho đập lưa thưa nát.

Bạch Thông Thiên khuôn mặt âm trầm, lẳng lặng ngồi ngay ngắn, mắt thấy trước mắt vị này đệ tử thân truyền.

"Đủ rồi, đứng lên đi!"

Bạch Thông Thiên ngữ khí băng hàn.

Tiền Văn Thông mặt đầy nước mắt, đầu tóc rối bời, hoảng sợ nhìn về phía nhà mình mạch chủ.

"Hành sự trước đó, ta từng liên tục dặn dò ngươi, cần phải cẩn thận, cần phải cẩn thận, kết quả ngươi vẫn là xảy ra lớn như vậy lỗ thủng, ngươi thật sự là làm cho người rất ta thất vọng."

Bạch Thông Thiên lạnh như băng nói.

"Tha ta, ta cũng không nghĩ tới cái kia ruộng lúa tân nhiệm chủ quản thực lực mạnh mẽ như vậy, ta đã sai người tìm hiểu, hắn liền Thánh Linh đều không phải là, làm sao lại cầm xuống Thiết Lang bang chủ Hác Hổ?"

Tiền Văn Thông đắng chát đáp lại.

"Ngu xuẩn, liền người khác ẩn giấu thực lực cũng không biết."

Bạch Thông Thiên phát ra thanh âm lạnh như băng, ánh mắt dần dần nheo lại, nói."Bất quá cái này Giang Thạch là lai lịch thế nào, vì sao ta chưa từng nghe qua?"

"Là trước đây không lâu hữu mạch đệ tử mới thu, nghe nói là hải ngoại tới, trước đây không lâu hắn còn từng đắc tội chủ mạch Dương Tâm Giai."

Tiền Văn Thông cao vội vàng đáp lại.

"Đắc tội qua Dương Tâm Giai?"

Bạch Thông Thiên nhíu mày.

"Đúng thế."

Tiền Văn Thông lúc này đem chuyện khi trước cấp tốc cùng nhà mình mạch chủ nói một lần.

Bạch Thông Thiên trong lòng mãnh liệt, bàn tay đang ghế dựa trên lan can không ngừng búng ra, bỗng nhiên nói ra, "Chuyện này ngươi trước không nên hỏi, ta sẽ tìm những người khác xử trí, ngươi yên tâm, Viên Phúc Hải không động được ngươi, không có chứng cứ liền muốn động tới ngươi, nào có đơn giản như vậy?"

"Đa tạ mạch chủ, đa tạ mạch chủ!"

Tiền Văn Thông cảm động đến rơi nước mắt, lần nữa dập đầu.

· · ·

Giữa trưa.

Rộng lớn phủ đệ.

Gian phòng bên trong truyền đến một đạo thê lương nữ tử gọi tiếng, giống như là trước khi chết nhận lấy to lớn gì tra tấn.

Thật lâu mới chậm rãi biến mất.

Cởi trần Viên Thiên Nhân, tinh thần vô cùng phấn chấn, dài thở phào, từ trên giường trực tiếp đứng dậy, giống như ăn Thập Toàn Đại Bổ Hoàn một dạng, sắc mặt ửng hồng.

"Người tới, đem nàng xử trí."

Viên Thiên Nhân mở miệng.

Gian phòng mở ra, mấy tên thị nữ sợ mất mật đi vào tiến đến, đem trên giường một cỗ hóa thành thây khô nữ tử thi thể thận trọng nhấc xuống dưới.

Đúng lúc này.

Một đạo bồ câu đưa tin bay tới.

Viên Thiên tay gỡ xuống giấy viết thư, ánh mắt nhẹ nhàng quét qua.

Ừm

Hắn lông mày nhấc lên.

Trông coi ruộng lúa cái kia gia hỏa may mắn như vậy, sáng nay lập công lớn?

Hừ

Trong tay hắn nhẹ nhàng một nắm, đem giấy viết thư xoa đến vỡ nát, lãnh đạm nói ra, "Đi Hắc Ngọc ruộng lúa, cho cái kia Giang Thạch nói một tiếng, có lên trọng lễ, nhường hắn tự mình đi cho Triệu sư muội nói lời xin lỗi, sự kiện này như vậy được rồi."

Giang Thạch ban đầu lập đại công, hắn không tốt đi động Giang Thạch, sớm định ra kế hoạch chỉ có thể mắc cạn, cải thành lùi lại mà cầu việc khác.

"Vâng, công tử!"

Một vị trung niên nam tử cung kính đáp lại.

Không bao lâu.

Hắc Ngọc ruộng lúa bên trong.

Giang Thạch liền nhận được mệnh lệnh, mày nhăn lại  nói, "Nhường ta đi cấp hôm qua nữ tử kia xin lỗi?"

"Đúng vậy Giang tổng quản, cái này là công tử mệnh lệnh, để ngươi mang lên hậu lễ, còn mời lập tức chấp hành!"

Trung niên nam tử mở miệng.

"Xin lỗi, ta trấn thủ ruộng lúa, hoàn mỹ đi ra!"

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu, quay người đi vào phòng.

"Giang tổng quản!"

Đến người biến sắc, liền vội mở miệng.

Nhưng Giang Thạch sớm đã đóng cửa phòng, không rảnh để ý..