Chương 184: Xét nhà! !

Chương 184: Xét nhà! !

"Ngươi nói cái gì? Giang Thạch không nguyện ý?"

Trong sân.

Viên Thiên Nhân nhướng mày, một nắm chắc trong tay màu đen quân cờ, lộ ra vẻ lạnh lùng.

"Đúng vậy công tử, hắn lấy trấn thủ ruộng lúa vì lấy cớ, không muốn đi ra."

Trung niên nam tử khom người nói ra.

"Thứ không biết chết sống, cho thể diện mà không cần."

Viên Thiên Nhân ngữ khí rất lạnh, tại chỗ cầm trong tay cờ đen nắm vỡ nát.

Tại hắn đối diện.

Thì là một vị người mặc trường bào màu xanh lục, đầu đội khăn chít đầu lão giả, lầu ba râu dài, sắc mặt thon gầy, mỉm cười  nói, "Làm sao? Vị kia tân nhiệm Giang chủ quản trêu chọc công tử hay sao?"

"Không phải trêu chọc ta, chỉ là có người nhìn hắn khó chịu thôi."

Viên Thiên Nhân phát ra hừ lạnh  nói, "Nguyên bản đối phương nâng ta cho hắn một bài học, chỉ là ta niệm tình hắn ban đầu lập đại công, không muốn cùng hắn vạch mặt, nghĩ không ra, ta nhường hắn mang chút lễ vật đi cho đối phương xin lỗi, hắn thế mà cũng không nguyện ý, thật sự là không biết điều!"

"Công tử bớt giận, người này tại vừa nhập môn liền bị bang chủ ủy thác trọng trách, phòng thủ linh điền, hiện tại càng là tại linh điền lập xuống đại công, công tử vẫn là không nên đi trêu chọc hắn tốt, ngươi cũng biết bang chủ làm người, bang chủ, chọn đúng người, tăng thêm gần đây bang chủ ở vào lửa giận phía trên, nếu là biết công tử ở thời điểm này đối công thần xuất thủ, chỉ sợ đối công tử tiền đồ cũng không tốt."

Lão giả nhẹ giọng nói ra.

Viên Thiên Nhân nhướng mày, sắc mặt nhất thời biến ảo không ngừng.

"Nói như vậy, hắn bác mặt của ta, ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy?"

"Muốn người thành đại sự, một chút mặt mũi đáng là gì?"

Lão giả bình thản mở miệng.

"Có thể ta được người khác chỗ tốt, chẳng lẽ như vậy thất tín với người? Huống hồ, ta đã đáp ứng Dương sư muội."

Viên Thiên Nhân âm trầm nói ra.

Dương Tâm Giai, là chủ mạch thiên tài.

Hắn sau này muốn kế nhiệm phụ thân mình hữu mạch mạch chủ vị trí, không thể thiếu muốn lấy được chủ mạch chủ trì.

Dương Tâm Giai chính là chủ mạch mạch chủ cực kỳ xem trọng mấy cái hậu bối chi một, có thể được đến nàng hảo cảm, đối tiền đồ của mình có trợ giúp rất lớn.

"Một số việc nhỏ mà thôi, cùng lắm thì ngày sau lại tìm cơ hội cho Dương Tâm Giai một cái công đạo chính là."

Lão giả nói ra.

Hừ

Viên Thiên Nhân phát ra hừ lạnh, mặc dù không tình nguyện, nhưng cũng đành phải như vậy coi như thôi.

· · ·

Sáng sớm hôm sau.

Giang Thạch lần nữa kết thúc tu luyện, mở hai mắt ra, trong ánh mắt thần thái sáng láng, toàn thân trên dưới huyết khí thông suốt, có loại không nói ra được tự tại cảm giác.

Tứ Tuyệt Thiên Sát Công đệ nhị trọng!

Cả người nhục thân chi lực so với lúc trước lần nữa tăng lên 50 vạn cân!

Không hổ là mới dung hợp Huyền cấp võ học!

Tứ Tuyệt Thiên Sát, chia làm độc tuyệt, bá tuyệt, lực tuyệt, uy tuyệt.

Dung hợp một thể, uy lực vô cùng, tuyệt đối là Giang Thạch hiện tại mạnh nhất lượng đại công pháp một trong, hắn toàn bộ thân hình đều tại từ trong ra ngoài phát sinh vô hình cải biến.

"Chờ 【  Tứ Tuyệt Thiên Sát 】 viên mãn, sẽ cùng 【  Đại Diệt Băng Thiên Thủ 】 dung hợp, hẳn là liền có thể giúp ta xông một cái Thánh Linh quan."

Bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn lớn nhất dễ dàng chuẩn bị thêm một môn Huyền cấp công pháp.

Nếu như vậy, ba môn Huyền cấp công pháp cùng nhau dung hợp, nắm chắc hẳn là lớn hơn.

"Chủ quản, bang chủ có lệnh, nhường ngài đi qua một chuyến."

Ngoài cửa truyền đến Trương Phong tâm thần bất định thanh âm.

Trương Phong, chính là Trương Hải nhi tử.

Tại Trương Hải trọng thương về sau, liền do hắn thay thế Trương Hải, quản lý linh điền.

Giang Thạch lông mày khẽ động, từ trong phòng đi ra, đầu tiên là nhìn thoáng qua Trương Phong, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa một vị Hải Kình bang bang chúng.

Vị kia bang chúng người mặc một bộ màu đen huyền bào, ba mươi bốn mươi tuổi, đầu đội anh hùng khăn, gánh vác hai thanh binh khí, tả kiếm phải đao, tu vi không tầm thường.

"Giang tổng quản, còn mời lập tức lên đường đi."

Vị kia bang chúng chắp tay nói.

"Bang chủ tìm ta chuyện gì, có thể từng nói rồi?"

Giang Thạch đi qua, đưa lên một thỏi bạc, mở miệng nói.

"Cái này · · · tựa hồ là vì trước đó Thiết Lang bang sự tình, hiện tại chủ mạch cùng tả mạch người đến, muốn bảo vệ Tiền gia, hoài nghi Thiết Lang bang chủ bị người uy hiếp, nói tới lời chứng không nghiêm, cho nên bang chủ làm ngươi tiến đến đối chất."

Vị kia bang chúng cấp tốc thu bạc, đáp lại nói.

Ồ

Giang Thạch lông mày có chút bốc lên.

Chủ mạch cùng tả mạch đồng thời người tới?

Hắn như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, lập tức cưỡi lên tuấn mã, bắt đầu khởi hành.

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Hải Kình bang tổng bộ.

Rộng rãi đại điện bên trong.

Bang chủ Viên Phúc Hải, thân thể khôi ngô, một thân màu đen huyền bào, khuôn mặt uy nghiêm, thật cao ngồi ngay ngắn, râu tóc bạc trắng, một đôi mắt không nói ra được sắc bén cùng đáng sợ.

Cả người ngồi ngay ngắn phía trên, như là một tòa người khủng bố gấu bình thường.

Ở tại dưới tay khu vực, hai bên trái phải, thì là các ngồi một người.

Bên trái, là cái trung niên nam tử, người mặc màu vàng trường bào, khí chất hoa quý, khuôn mặt tuấn lãng, mi tâm khu vực điểm một hạt chu sa, trước bàn thả một thanh màu bạc quạt giấy.

Chính là chủ mạch cao thủ, Dương Thiên Hữu!

Chủ mạch bên trong tiếng tăm lừng lẫy kỳ tài!

Đồng thời cũng là lần tiếp theo môn chủ mạnh mẽ nhất tranh cử người một trong!

Bên phải, thì là cái thân thể có chút bé gầy lão giả, mặc lấy một số không đáng chú ý trường bào màu xanh lục, thân thể khô gầy, thân cao chỉ có 1m7 cấp tả hữu, tại toàn bộ Kim Linh môn đều là cực sự hiếm thấy.

Nhưng hắn thân cao mặc dù thấp, một đôi mắt lại lóe ra quỷ dị ánh sáng xanh lục, như là bảo thạch một dạng, thỉnh thoảng lắc động một cái, có mê hoặc lòng người hồn tác dụng.

Chính là tả mạch mạch chủ!

Bạch Thông Thiên!

Tại giữa hai người này, thì quỳ run lẩy bẩy Thiết Lang bang bang chủ Hác Hổ, giờ phút này hoảng sợ dị thường, hồn phách đều nhanh doạ tản.

Toàn bộ bên trong đại điện, khí tức áp lực, hoàn toàn yên tĩnh.

Cơ hồ nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Giang Thạch mới vừa vào đến, liền có thể cảm giác được một cỗ áp lực vô hình.

Nhất là Bạch Thông Thiên cái kia một đôi ánh mắt, sắc bén mà ép người, giống như không biết yêu thú ở trên người hắn dò xét.

"Gặp qua bang chủ!"

Giang Thạch hướng về trong đại điện ở giữa chắp tay.

"Giang Thạch, có người nói ngươi đối Hác Hổ tiến hành uy bức lợi dụ, lúc này mới khiến Hác Hổ nói ra trước đó lời nói, là thật là giả?"

Viên Phúc Hải ngữ khí âm u, ánh mắt bén nhọn rơi vào Giang Thạch trên thân, lối ra hỏi thăm.

"Bang chủ minh giám, thuộc hạ nói tới câu câu là thật, tuyệt không có chút nào lừa gạt!"

Giang Thạch mở miệng.

"Không phải, không phải như vậy, đều là hắn đêm hôm đó bức ta, hắn nhất định phải ép ta nói là Tiền Văn Thông sai sử ta, ta không muốn nói a, có thể ta không nói, hắn liền giết cả nhà của ta, đúng, Giang Thạch lai lịch bất chính, hắn là môn phái khác đưa đến hải ngoại nội ứng, chuyên môn theo hải ngoại tới, muốn lẫn vào chúng ta Kim Linh môn, Viên bang chủ tra cho rõ a!"

Hác Hổ lúc này khóc rống kêu to lên, phanh phanh dập đầu.

Giang Thạch nhướng mày, một chút nhìn về phía Hác Hổ.

Sau đó lại bỗng nhiên nhìn về phía tả mạch mạch chủ Bạch Thông Thiên, trong lòng mãnh liệt, tựa hồ một chút hiểu rõ ra.

Cái này Hác Hổ lời nói, là có người chuyên môn dạy qua hắn?

Hắn không nói một lời, nhìn về phía Viên Phúc Hải.

Viên Phúc Hải ánh mắt âm trầm, cao cao tại thượng, hướng về phía dưới nhìn xuống.

"Viên huynh, chuyện này ngươi nghe được đi? Giang Thạch cùng Hác Hổ bên nào cũng cho là mình phải, hai người đều có các thuyết pháp, muốn nhất thời kết luận, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, đến mức không phải nói đệ tử của ta Tiền Văn Thông ở phía sau sai sử Hác Hổ, đây là thuần túy nói xấu, Viên huynh sẽ không liền tin tưởng người khác gian kế a?"

Bạch Thông Thiên nhìn về phía Viên Phúc Hải, mở miệng nói.

"Viên mạch chủ, Bạch mạch chủ nói tới cũng có mấy phần đạo lý, sự kiện này hiện tại đã mất hắn chứng, muốn triệt để biết rõ ràng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, theo ta thấy các đánh 50 đại bản đi, hai người này đều không phải vật gì tốt, nhất là Giang Thạch, lai lịch bất chính, cực kỳ khả nghi, thà giết lầm, không bỏ sót, cùng nhau xử tử, vô luận đối tông môn vẫn là đối bang phái, đều trăm lợi mà không có một hại."

Ngồi tại tay trái khu vực chủ mạch cao thủ Dương Thiên Hữu, mở ra màu bạc quạt giấy, bình tĩnh nói ra.

Giang Thạch trong lòng cảm giác nặng nề.

Cùng nhau xử tử?

Trên đất Hác Hổ càng là thân thể run lên, tâm thần hoảng sợ, nhưng rất nhanh lại không lên tiếng phát, nằm ngã xuống đất, tựa hồ cam nguyện lãnh cái chết.

"Bang chủ, thuộc hạ trung thành tuyệt đối, tuyệt không phải nội ứng!"

Giang Thạch lần nữa chắp tay, tiến hành giải thích.

"Thật sao? Ngươi đem lúc đầu buổi tối sự tình lần nữa nói một lần."

Viên Phúc Hải ngữ khí lạnh lùng, ánh mắt biến đến thâm thúy dị thường.

Giang Thạch lúc này đem chuyện lúc trước lập lại lần nữa lên.

"Không phải, hắn đang nói láo, chính là nó đang bức bách ta, ô ô ô, Tiền công tử là cái người tốt, ta sẽ không oan uổng hắn, đều là Giang Thạch, Giang Thạch tại hồ ngôn loạn ngữ a, Giang Thạch, ngươi tên vương bát đản này, ngươi làm sao không dám nói thật đi, ngươi nói thật đi a · · · "

Thiết Lang bang chủ Hác Hổ khóc rống kêu to.

Giang Thạch sắc mặt đã kinh biến đến mức cực kỳ âm trầm.

Viên Phúc Hải chợt ở giữa lộ ra um tùm cười lạnh, hướng về trong đại điện Bạch Thông Thiên, Dương Thiên Hữu nhìn qua, nói ra, "Bạch huynh, Dương chất tử, xem ra các ngươi nói rất đúng, chuyện này trong lúc nhất thời xác thực không làm rõ được, cũng tốt, ta liền cho các ngươi một bộ mặt, không lại tiếp tục truy cứu đi xuống  bất quá, Thiết Lang bổng năm lần bảy lượt hủy ta linh điền, ta muốn diệt cả nhà của hắn, các ngươi không có ý kiến chứ?"

Hác Hổ chấn động trong lòng, hoảng sợ vô cùng, vội vàng cấp tốc kêu rên nói, "Viên bang chủ, tha người nhà của ta, ta nguyện ý chủ động lãnh cái chết, người nhà của ta đều là vô tội, tha người nhà của ta một mạng · · · "

Ầm

Vừa dứt lời, Viên Phúc Hải một chưởng vỗ ra.

Cường đại kình lực trong nháy mắt gào thét mà ra, một chút đánh vào Hác Hổ trên thân, tại chỗ đem hắn đánh cho tứ phân ngũ liệt, hóa thành sương máu, chết đến mức không thể chết thêm.

"Viên mạch chủ minh giám!"

Dương Thiên Hữu chắp tay  nói, "Bất quá Hác Hổ như là đã giết, như vậy cái này Giang Thạch có phải hay không cũng không thể lưu lại? Vì phòng ngừa hắn thật là nội ứng, liền để tiểu chất thay mạch chủ động thủ đi."

Hô một tiếng, thân thể của hắn trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, một bàn tay nổi gân xanh, trong nháy mắt hóa thành màu vàng, mạnh mẽ cương mãnh, khủng bố khó lường, trực tiếp hướng về Giang Thạch vị trí hiểm yếu hung hăng chộp tới.

Một trảo này nhất thời hiện ra hắn khủng bố tu vi.

Giang Thạch tròng mắt co rụt lại, 【  Thiểm Lôi bộ 】 trong nháy mắt thi triển, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Có điều hắn thân thể mặc dù biến mất, nhưng Dương Thiên Hữu thân thể lại cũng đồng dạng biến mất, giống như là có thể tự động khóa chặt một dạng, đáng sợ sắc bén bàn tay xu thế không giảm, tiếp tục hướng về cổ họng của hắn chộp tới.

Bịch một tiếng!

Giang Thạch thân thể tại chỗ lùi lại bảy tám mét, sắc mặt ửng hồng, khí huyết hỗn loạn, rơi vào cách đó không xa.

Ừm

Dương Thiên Hữu mày nhăn lại, tựa hồ không thể tin.

Chính mình một trảo này lại không thể giết chết cái này hậu bối?

Làm sao có thể?

Hắn thân thể lóe lên, còn muốn tiếp tục động thủ.

Nhưng vào lúc này!

Viên Phúc Hải hừ lạnh một tiếng, nếu như sấm rền, trên tới một cái to lớn màu vàng thủ ấn trực tiếp bổ tới, hướng về Dương Thiên Hữu thân thể hung hăng đóng đi.

Ùn ùn kéo đến, khủng bố chí cực.

Dương Thiên Hữu biến sắc, cấp tốc trốn tránh.

Tả mạch mạch chủ Bạch Thông Thiên càng là thân thể lóe lên, nháy mắt xuất hiện tại Dương Thiên Hữu trước người, một chưởng vỗ ra  đồng dạng một cái to lớn thủ ấn bổ tới.

Oanh một tiếng, thanh thế to lớn.

Hai cái đáng sợ đại thủ ấn tại bên trong đại điện hung hăng va chạm, mang theo đến một cỗ vô cùng cuồng bạo khí tức, chấn to như vậy đại điện đều tại run rẩy kịch liệt.

Từng mảnh từng mảnh hủy diệt tính chùm sáng bốn phía quét sạch.

"Viên Phúc Hải, ngươi điên rồi phải không?"

Bạch Thông Thiên sắc mặt biến hóa, mở miệng kinh hô.

"Dương chất tử, tại địa bàn của ta, động ta người, ai cho ngươi lá gan?"

Viên Phúc Hải uy mãnh bá khí, ánh mắt băng lãnh, vẫn như cũ thật cao ngồi ngay ngắn ở chủ vị phía trên, khí thế trên người lại khủng bố vô song, uyển như núi lửa một dạng.

Một đôi mắt nhìn Dương Thiên Hữu, trong lòng sợ hãi, lại sinh ra một loại khắp cả người cảm giác lạnh lẽo âm u.

Cái tên điên này!

Vừa mới một chưởng kia chưa từng chút nào lưu tình?

"Viên mạch chủ, ta chỉ là · · · chỉ là vì Kim Linh môn suy nghĩ?"

Dương Thiên Hữu nhắm mắt nói.

"Vì Kim Linh môn suy nghĩ? Ngươi làm lão phu là bài trí?"

Viên Phúc Hải ngữ khí băng lãnh  nói, "Kim Linh môn bên kia, tự có lão phu tự mình đi cho bàn giao, không tới phiên ngươi ở chỗ này cho ta ra lệnh, đừng nói là ngươi, cũng là thúc thúc của ngươi tới cũng vô dụng!"

Dương Thiên Hữu da đầu tê rần, lòng có oán hận, chắp tay nói ra, "Vâng, Viên mạch chủ!"

"Bạch Thông Thiên, các ngươi đi thôi, sự kiện này ta sẽ xử trí, trở về nói cho ngươi đệ tử một tiếng, sự kiện này tốt nhất cùng hắn không có quan hệ, bằng không, hắn Tiền gia từ trên xuống dưới chín trăm hai mươi tám miệng, một cái cũng chạy không thoát."

Viên Phúc Hải thanh âm lạnh lùng, nhìn chằm chằm Bạch Thông Thiên.

Bạch Thông Thiên lộ ra cười giận dữ  nói, "Tốt, thật sự là tốt, cáo từ!"

Hắn trực tiếp phất tay áo rời đi.

Dương Thiên Hữu cũng là trực tiếp quay người đi ra.

To như vậy đại điện, chỉ còn lại có Giang Thạch một người, vẫn như cũ cảm giác được cánh tay nhói nhói, lòng bàn tay run lên.

Dương Thiên Hữu, thực lực không tầm thường!

Tối thiểu là Thánh Linh đệ ngũ trọng cảnh giới!

Mà lại bàn tay của hắn phía trên ẩn chứa kịch độc?

Giang Thạch nhìn thoáng qua bàn tay, chỉ thấy toàn bộ lòng bàn tay đang nhanh chóng biến thành màu đen.

Bất quá tại Viên Phúc Hải trước mặt, hắn không dám tùy tiện vận dụng 【  vạn độc bất xâm 】 thiên phú, chỉ có thể mặc cho độc tính khuếch tán, chờ sau khi trở về, lại đi trị liệu.

"Giang Thạch, ngươi có hoành luyện căn cơ?"

Viên Phúc Hải ánh mắt một chút nhìn về phía Giang Thạch, lối ra hỏi thăm.

"Đúng vậy, bang chủ, có thuộc hạ hải ngoại từng tu luyện qua hoành luyện công pháp."

Giang Thạch đáp lại.

"Khó trách ngươi sẽ thêm vào ta Kim Linh môn."

Viên Phúc Hải nhìn chăm chú lên Giang Thạch, thân thể lóe lên, nháy mắt theo ngai vàng biến mất, sau một khắc trực tiếp không có dấu hiệu nào trong nháy mắt xuất hiện tại Giang Thạch trước mặt, một bàn tay lớn như là quạt hương bồ, tới hung hăng đập đi qua.

Ba một tiếng, không gian đều lõm.

Giang Thạch biến sắc, trong nháy mắt cảm giác được khí tức khủng bố, vừa định muốn liều lĩnh bạo phát toàn lực, nhưng trong nháy mắt kịp phản ứng, đem thể nội lôi điện lần nữa ẩn tàng.

Hỗn Nguyên Long Tượng Công!

Thập Long Thập Tượng!

Đại Diệt Băng Thiên Thủ!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, toàn bộ bên trong đại điện lần nữa truyền đến từng đợt khủng bố điếc tai oanh minh, mảng lớn từng vầng sáng lớn mang cùng khí lưu từ nơi này lung tung gào thét, ô ô chói tai.

Nguy nga cao vút đại điện lần nữa từng đợt run mạnh.

Giang Thạch trong miệng rên lên một tiếng, thân thể lần nữa lùi ra ngoài, đạp đạp rung động, một chút lùi gấp mười mấy mét, trong miệng một búng máu dùng ra, hai tay cốt cách muốn nứt.

"Bang chủ, cái này là vì sao?"

Giang Thạch ra vẻ không biết.

"Nhục thể của ngươi · · · tựa hồ không giống bình thường?"

Viên Phúc Hải ngữ khí âm u, đứng tại chỗ bất động, chăm chú nhìn Giang Thạch, tựa hồ không nghĩ tới Giang Thạch có thể có biểu hiện như vậy..