Chương 184: Xét nhà! ! (2)

Chương 184: Xét nhà! ! (2)

Hắn một kích này mặc dù chỉ dùng hai thành công lực, nhưng là có thể bị Giang Thạch sinh sinh tiếp đó, cái này tuyệt không tầm thường Thánh Linh có thể làm được!

Có thể Giang Thạch còn không phải Thánh Linh!

Không phải Thánh Linh lại có thể tối thiểu có thể so với Thánh Linh tam trọng thiên?

"Ngươi là Kim Cương chi thể?"

Viên Phúc Hải trong con ngươi bắn ra chùm ánh sáng lộng lẫy.

"Thuộc hạ không biết, thuộc hạ chỉ là một đường luyện mò."

Giang Thạch mở miệng.

Tại vừa mới, hắn kém chút liền cho rằng Viên Phúc Hải muốn thống hạ sát thủ.

Nhưng nghĩ lại, Viên Phúc Hải như thống hạ sát thủ, sẽ không chém giết gần người, lấy hắn Thánh Linh viên mãn tu vi, trực tiếp một cái viễn trình công kích liền có thể đánh chết chính mình.

Không cần xuất hiện tại phụ cận động thủ?

"Luyện mò?"

Viên Phúc Hải tiếp tục đánh giá Giang Thạch, một đôi ánh mắt tựa hồ muốn Giang Thạch cho trực tiếp nhìn thấu, đột nhiên cười to lên, "Ha ha ha ha · · · tốt một cái luyện mò!"

Hắn tựa hồ tâm tình dị thường không tệ, tiện tay vung ra một mặt lệnh bài, ném cho Giang Thạch, nói ra, "Ngươi cầm lấy lệnh bài của ta, tập hợp 【  Hắc Tử vệ 】 đi diệt Thiết Lang bang, nhất là Hác Hổ một nhà già trẻ, một cái cũng không để lại, đem đầu của bọn hắn toàn đều cho ta mang về, làm xong sau, ta có sự tình khác phân phó ngươi!"

"Vâng, bang chủ."

Giang Thạch tiếp nhận lệnh bài, chắp tay nói ra.

"Chờ một chút!"

Viên Phúc Hải gọi lại Giang Thạch, tiện tay lần nữa ném đi một cái bình ngọc đi qua  nói, "Dương Thiên Hữu trên tay có độc, ngươi đem cái này bôi trên tay, có thể giải loại độc này!"

"Đa tạ bang chủ!"

Giang Thạch lần nữa chắp tay.

"Ừm, đi thôi."

Viên Phúc Hải phất phất tay, khiến Giang Thạch lui ra.

Thẳng đến Giang Thạch sau khi đi xa, nụ cười trên mặt hắn y nguyên chưa tiêu, trong miệng tự nói, "Thiên Sinh Kim Cương, đã nhiều năm như vậy, thế mà lại xuất hiện Thiên Sinh Kim Cương?"

· · ·

Một phương hướng khác.

Dương Thiên Hữu, Bạch Thông Thiên một đường đi ra, triệt để rời xa Hải Kình bang tổng bộ.

Dương Thiên Hữu một bàn tay đập nát một tấm bia đá, sắc mặt tái xanh, quay đầu nhìn thoáng qua Hải Kình bang chỗ.

"Họ Viên tính khí nóng nảy, càng ngày càng làm càn, hôm nay lại dám đối với ta cũng động thủ!"

Hắn hận cắn răng.

Kim Linh môn tam đại mạch, từ trước đến nay lấy bọn họ chủ mạch vi tôn!

Cái khác hai mạch chưa từng dám đối với bọn hắn như vậy!

Cái này Viên Phúc Hải gần nhất hai năm, càng ngày càng điên cuồng!

"Dương sư điệt không cần lo lắng, hắn càn rỡ không được bao lâu."

Bạch Thông Thiên âm u nói ra, "Viên Phúc Hải hai năm này tự đại thành cuồng, động một tí giết người, đã đắc tội quá nhiều người, tin tưởng môn chủ bên kia đối sự khoan dung của hắn cũng nhanh muốn đạt tới cực hạn, chờ xem, đợi đến một cơ hội đến, Viên Phúc Hải tuyệt đối không có kết cục tốt!"

"Ừm, ta sẽ chờ đến ngày đó."

Dương Thiên Hữu âm lãnh gật đầu, bỗng nhiên nói ra, "Cái kia Giang Thạch trên thân tuyệt đối có bí mật, thế mà có thể ngăn cản ta Huyền Quỷ một kích, có chút khó tin."

"Thật sao? Muốn biết bí mật của hắn còn không đơn giản, tùy tiện tìm người đem hắn trong bóng tối diệt trừ, tự nhiên có thể tìm ra bí mật."

Bạch Thông Thiên đáp lại nói. .

"Bạch mạch chủ nhưng có con đường?"

Dương Thiên Hữu hỏi thăm.

"Yên tâm, Dương sư điệt muốn làm, lão phu tự có biện pháp."

Bạch Thông Thiên cười lạnh.

"Như thế liền tốt, vậy liền xin nhờ Bạch mạch chủ, trên người người này bí mật không biết rõ ràng, ta trong lòng bất an."

Dương Thiên Hữu mở miệng.

Hai người lần nữa cất bước, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

· · ·

Rộng rãi trong sân.

Viên Thiên Nhân rất nhanh đến mức biết rõ tin tức, nhướng mày  nói, "Cái gì? Cha ta muốn diệt Thiết Lang bang, nhường cái kia Giang Thạch dẫn đội?"

"Đúng vậy, công tử!"

Một vị trung niên tôi tớ mở miệng nói.

"Thiết Lang bang mặc dù thực lực không mạnh, nhưng cũng truyền thừa mấy trăm năm, trong bang tài phú không ít, gần đây tình hình kinh tế của ta hơi gấp, bị cha ta nhìn quá nghiêm, đã dạng này, chúng ta cũng đi một chuyến Thiết Lang bang, theo Thiết Lang bang lâm thời rút đi một phần bạc sử dụng."

Viên Thiên Nhân nói ra.

Tại hắn đối diện.

Vị kia ông lão mặc áo bào xanh khẽ cười nói, "Công tử đến Thiết Lang bang, còn cần cẩn thận, tận lực không cần cùng Giang Thạch lên xung đột, hiện tại xem ra, cái này Giang Thạch tựa hồ càng ngày càng nhập bang chủ pháp nhãn, bằng không sẽ không đem trong bang 【  Hắc Tử vệ 】 giao cho hắn đến chỉ huy, công tử đến lúc đó, hết thảy lấy lôi kéo làm chủ, không thể cưỡng đoạt!"

"Hừ, cha ta hiện tại đã càng ngày càng già hồ đồ rồi, mấy năm này giết nhiều người như vậy, không phân địch ta, ai là hắn con ruột hắn đều nhanh không phân rõ."

Viên Thiên Nhân ngữ khí lạnh lùng, "Như thế có chất béo sự tình, hắn không trước hết nghĩ đến con của hắn, ngược lại nhường ngoại nhân đi làm, ngươi nói, hắn có phải hay không già nên hồ đồ rồi."

"Công tử nói cẩn thận, coi chừng tai vách mạch rừng."

Lão giả áo lục cấp tốc mở miệng.

Viên Thiên Nhân một mặt khinh thường, không cần phải nhiều lời nữa, lúc này ném xuống quân cờ, hướng về bên ngoài đi đến  nói, "Chuẩn bị ngựa!"

"Vâng, công tử!"

Trung niên tôi tớ khom người mở miệng.

· · ·

Thiết Lang bang.

Ở vào tây thành Đông Hòe hạng.

Trong thành mấy chục bang phái cùng trong gia tộc, nói mạnh không mạnh, nói yếu không kém.

Nhưng là có thể tại Bạch Long thành bên trong đặt chân, tất có chỗ hơn người.

Này giúp truyền thừa mấy trăm năm.

Ngay từ đầu là từ một đám giang hồ tán tu chỗ tạo thành, tại Bạch Long thành dựa vào dũng mãnh dần dần đặt xuống một phần địa bàn, về sau Thiết Lang bang bên trong đi qua mấy lần nghiêm trọng cải cách về sau, dần dần theo dũng mãnh biến thành cầu vững vàng, không lại truy cầu chém chém giết giết, mà chính là biến đến khéo đưa đẩy cùng ổn định.

Cũng chính bởi vì vậy, làm đến Thiết Lang bang tại mấy trăm năm nay bên trong, nhân mạch quan hệ dần dần thành lập.

Bốn phía mỗi cái bang phái cùng gia tộc đại bộ phận đều có thể cùng bọn hắn nhấc lên một số quan hệ.

Giờ phút này.

Một chỗ đỏ thắm cổng lớn bị người phá tan.

Một cái hán tử sắc mặt lo lắng, thở hồng hộc, vội vàng cấp tốc mở miệng  nói, "Nhanh, nhanh dẫn ta đi gặp phu nhân, Hải Kình bang muốn tới diệt môn! !"

Gian phòng bên trong mọi người tất cả đều sắc mặt biến hóa, tất cả đều cấp tốc lao đến.

Một người trong đó vịn hán tử kia nhanh chóng hướng về nội viện tiến đến.

"Đến cùng thế nào? Không phải nói, chỉ bắt bang chủ một người, chúng ta đều không sẽ phải chịu liện lụy sao?"

Một vị cung trang phụ nhân từ trong viện đi ra, âm u hỏi thăm.

Đêm qua, Kim Linh môn cao thủ đêm khuya tiến vào Thiết Lang bang, cùng bọn hắn đã định sách lược, nhường bang chủ của bọn hắn chống được hết thảy tội ác, Kim Linh môn sẽ nghĩ hết biện pháp bảo toàn bọn họ còn lại Thiết Lang bang bang chúng, để bọn hắn không cần lo lắng.

"Nguyên bản là như vậy, nhưng hôm nay Viên Phúc Hải đột nhiên nổi điên. Trước mặt mọi người giết chết bang chủ, còn cùng Kim Linh môn chủ mạch cùng tả mạch động thủ, hiện tại phái người đến đây xét nhà, phu nhân mau mau rời đi!"

Hán tử kia kinh hoảng mở miệng.

"Đáng chết!"

Cung trang phụ nhân nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ta liền biết đám khốn kiếp này không đáng tin cậy!"

May ra nàng tối hôm qua cũng đã đem một bộ phận nhi nữ cùng tài phú toàn bộ chuyển di.

Không có đem toàn bộ hi vọng đều đặt ở Kim Linh môn chỗ đó!

"Nhanh, thu thập hành lý, nhanh chóng rời đi!"

Nàng mở miệng quát nói.

Nhưng vừa dứt lời.

Tiền viện bên trong đã bắt đầu động tĩnh, nương theo lấy từng đợt phanh phanh phanh trầm đục, cùng một số tiếng kêu thảm thiết, thanh âm đáng sợ cách đến rất xa đều có thể nghe được.

"Phu nhân đi mau, bọn hắn tới!"

Một cái lão giả mở miệng kinh hô, nhấc lên trường kiếm, dẫn đầu một đợt người, đã dẫn đầu hướng về tiền viện phương hướng cấp tốc phóng đi.

Chỉ bất quá đám bọn hắn bên này mới vừa vặn lao ra, liền rất nhanh truyền đến kêu thảm.

Vô số cỗ thi thể cấp tốc ngã bay ra ngoài.

Cung trang phụ nhân lộ ra kinh dị, cấp tốc quay người thoát đi, hướng về hậu viện phóng đi.

Nhưng hắn bên này mới vừa vặn xông ra, sớm đã bảy tám vị người áo đen, sắc mặt băng lãnh, theo ngoài viện một nhảy ra, sắc mặt băng lãnh, thân thể cao lớn, ngăn cản đường đi của nàng.

"Hắc Tử vệ?"

Cung trang phụ nhân lộ ra kinh hãi.

Viên Phúc Hải vì diệt bọn họ, vận dụng Hắc Tử vệ?

Hô! Hô!

Trong đó hai cái người áo đen thân thể lóe lên, nhanh đến mơ hồ, trong nháy mắt xuất hiện tại cung trang phụ nhân phụ cận.

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Cung trang phụ nhân cắn răng một cái, gầm thét một tiếng, liều lĩnh cấp tốc nhào tới.

Phanh phanh phanh!

Từng đợt kịch liệt trầm đục, khí kình khuếch tán.

Cung trang phụ nhân một tiếng hét thảm, tại chỗ té bay ra ngoài, hung hăng nện ở phía xa.

Cái khác người áo đen thì cấp tốc hướng về Thiết Lang bang những phương hướng khác nhanh chóng hướng về đi, ánh mắt băng lãnh, như là máy móc, gặp người cũng giết, không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Thiết Lang bang tổng bộ thảm kêu ngút trời, máu tươi bay vung.

Vô số cỗ thi thể khắp nơi bay tứ tung.

Tiền viện bên trong.

Giang Thạch một thân áo bào đen, thân thể cao lớn, ngẩng đầu lên, hướng về phía trước khu vực nhìn qua.

Ai có thể nghĩ tới, chính mình tiến vào mảnh thế giới này cái thứ hai nhiệm vụ, cũng là dẫn người khám nhà diệt tộc?

Loại cảm giác này · · ·

Coi là thật khó nói lên lời.

"Đại nhân, đã toàn bộ cầm xuống, còn lại bảy cái người sống tạm thời chưa giết, nhưng đi qua so sánh, Hác Hổ ba con trai cùng bốn cái nữ nhi không ở nơi này, ngoài ra, còn có mấy tên thủ hạ cũng biến mất không thấy gì nữa, hẳn là sớm đã chuyển di."

Một vị người áo đen xuất hiện tại Giang Thạch phụ cận, cung kính nói ra.

"Thật sao? Đem còn lại người sống mang tới."

Giang Thạch mở miệng.

"Vâng, đại nhân."

Vị kia người áo đen hai tay nhú lên, lúc này lui ra ngoài.

Không bao lâu.

Trước đó cung trang phụ nhân cùng mấy cái người nam tử liền bị bọn họ cấp tốc mang ra ngoài, bản thân bị trọng thương, hai tay bẻ gãy, mặt mũi tràn đầy trắng bệch, phủ đầy hoảng sợ.

"Chạy mất mấy người kia hướng đi đâu rồi?"

Giang Thạch lối ra hỏi thăm.

Phi

Cung trang phụ nhân hung hăng hứ từng ngụm từng ngụm nước, oán độc mở miệng, "Hải Kình bang một lũ hỗn đản, các ngươi sớm muộn cũng sẽ gặp báo ứng, ngày khác tất nhiên có người dùng gấp trăm ngàn lần tàn khốc thủ đoạn, đối phó các ngươi!"

Ba

Vừa dứt lời, bên cạnh một người áo đen trên tới bắt đầu há mồm.

Một bàn tay đập đi qua, phụ nhân đầy miệng răng tại chỗ toàn bộ bay ra, máu me đầm đìa, phát ra tiếng kêu thảm, nửa cái đôi má đều vỡ vụn.

"Đại nhân không cần khách khí với bọn họ, giao cho thuộc hạ, thuộc hạ có là phương pháp có thể cho bọn họ thổ lộ chân tình."

Vị kia người áo đen mở miệng nói.

"Tốt, mau chóng hỏi ra."

Giang Thạch đáp lại.

"Vâng, đại nhân."

Vị kia người áo đen cung kính gật đầu, lúc này ra hiệu mấy người, đem bọn hắn kéo xuống tiến hành ép hỏi.

Rất nhanh, lại có một vị người áo đen nhanh chóng vọt ra, chắp tay nói ra, "Đại nhân, Thiết Lang bang tài sản đã toàn bộ tra ra, đại nhân phải chăng xem qua!"

"Mang ta đi nhìn xem!"

"Vâng, đại nhân!"

Một vị người áo đen dẫn Giang Thạch, nhanh chóng hướng về nội viện đi đến.

Không bao lâu.

Rộng lớn trong sân, xuất hiện mười mấy cái rương lớn, toàn bộ mở ra, chồng chất cùng một chỗ, bên trong lít nha lít nhít, tràn đầy các loại kim ngân tài bảo.

Trừ cái đó ra, bên cạnh còn đống mảng lớn bằng bạc đồ uống rượu, bằng bạc bộ đồ ăn, cùng các loại cổ vật tranh chữ, còn có đông đảo gọi không ra tên dược tài.

Lít nha lít nhít, rực rỡ muôn màu, cũng không biết có bao nhiêu.

Giang Thạch liếc một chút cũng có thể thấy được, đông đảo dược tài bên trong xuất hiện không ít đối với hắn có dược tài.

"Những thứ này cũng là Thiết Lang bang toàn bộ tài sản?"

"Đúng vậy đại nhân, nhưng hơn phân nửa còn có không ít tài sản bị bọn họ chuyển di, đợi đến bức hỏi sau khi đi ra, tự nhiên biết."

Vị kia người áo đen cung kính nói.

Giang Thạch nhẹ nhàng điểm đi, đi ra phía trước, bắt đầu từng cái lật xem.

Đúng lúc này!

Một trận cởi mở cười to thanh âm đột nhiên từ bên ngoài truyền đến.

"Giang sư đệ thật sự là hảo thủ đoạn, nhanh như vậy liền hoàn thành đối Thiết Lang bang vây quét, thật sự là binh quý thần tốc, khó trách bang chủ coi trọng như vậy ngươi!"

Giang Thạch lông mày khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn qua.

Chỉ thấy một kẻ thân thể cao lớn, diện mục tuấn lãng thanh niên từ bên ngoài nhanh chân đi đến, mặc lấy một bộ cẩm tú trường bào, lộ ra trước ngực màu đồng cổ cơ ngực, mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười, hướng về nơi đây đi tới.

"Ngươi là?"

"Đại nhân, hắn là Viên Thiên Nhân, bang chủ thứ mười ba con!"

Bên cạnh người áo đen đáp lại.

"Viên Thiên Nhân?"

Giang Thạch ánh mắt nhíu lại.

Trước đây không lâu để cho mình cho Dương Tâm Giai nói xin lỗi cái kia người?.