Chương 185: Giang Thạch động thủ! !

Chương 185: Giang Thạch động thủ! !

"Viên công tử, không biết tới có gì muốn làm? Tại hạ tiêu diệt toàn bộ kẻ trộm, chỉ sợ không cách nào làm bạn Viên công tử."

Giang Thạch mặt không biểu tình, trực tiếp mở miệng.

Kinh lịch lần trước sự tình, trong lòng của hắn đối với Viên Thiên Nhân căn bản không có bất luận cái gì ấn tượng tốt.

Viên Thiên Nhân nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, nhưng vẫn là rất nhanh mỉm cười  nói, "Làm sao? Bản công tử tới thị sát một chút, chẳng lẽ cũng không được?"

Giang Thạch nhíu mày, nói."Viên công tử nếu muốn thị sát, vậy thì mời tùy ý a."

Hắn xoay người lại, bắt đầu tiếp tục kiểm kê trước mắt tài vật.

Viên Thiên Nhân mặt mỉm cười, một đôi ánh mắt đồng dạng rơi vào trước mắt lít nha lít nhít tài vật phía trên, cất bước đi tới, tiện tay nắm lên một chuỗi đá quý màu đen dây chuyền, nhẹ nhàng lượn quanh.

Lấy ánh mắt của hắn, liếc một chút liền có thể nhìn ra này dây chuyền giá trị liên thành.

"Nghĩ không ra, nho nhỏ Thiết Lang bang thế mà còn có bực này tài phú?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, nói ra, "Giang sư đệ, ngu huynh trước mắt tiền bạc hơi thiếu trương, chuẩn bị từ nơi này tạm thời nợ đi một bộ phận tài vật, Giang sư đệ hẳn là không có ý kiến chớ?"

Ừm

Giang Thạch lông mày nhíu lại, bỗng nhiên nhìn về phía Viên Thiên Nhân, trịnh trọng nói, "Viên công tử, ngươi muốn nợ đi tài phú  có thể đi cùng bang chủ nói, làm gì ở trước mặt ta xách? Ta chỉ là bang chủ tọa hạ một cái lâu la, không làm được cái này chủ."

"Có thể làm chủ, ta nói ngươi có thể làm chủ, ngươi liền có thể làm chủ."

Viên Thiên Nhân ngữ khí bình thản, đem trong tay đá quý màu đen dây chuyền tiện tay để xuống, thản nhiên nói, "Thiết Lang bang tài phú vô tận, lại là ngươi phụ trách xét nhà, ngươi lên báo bao nhiêu, liền là bao nhiêu, bang chủ sẽ không truy cứu, đây cũng là ta Hải Kình bang nhất quán truyền thống, cho nên, Giang sư đệ không cần lo lắng."

"Nhất quán truyền thống?"

Giang Thạch nhíu mày, vẫn là cự tuyệt  nói, "Xin lỗi Viên công tử, ngươi vẫn là cùng bang chủ đi nói đi, trong tay ta, xét bao nhiêu tài phú liền là bao nhiêu tài phú."

Viên Phúc Hải thủ đoạn hung tàn, động một tí giết người, hắn cũng không dám đi đánh cược.

Đắc tội trước mắt Viên Thiên Nhân, chưa chắc sẽ chết!

Nhưng là đắc tội Viên Phúc Hải, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Giang sư đệ có ý tứ gì?"

Viên Thiên Nhân nhíu mày, hơi không vui nhìn về phía Giang Thạch.

Lời của hắn đã nói đến rõ ràng như thế, Giang Thạch chẳng lẽ còn không biết cất nhắc?

"Không có ý gì, cái này chủ ta không làm được, cũng sẽ không nợ cho ngươi."

Giang Thạch đáp lại.

"Giang sư đệ không khỏi cũng quá không đem bản công tử để ở trong mắt đi?"

Viên Thiên Nhân sắc mặt lãnh đạm  nói, "Dù nói thế nào, ta cũng là bang chủ nhi tử, nợ đi một số tài phú lại có thể đáng là gì!"

"Chính là bởi vì ngươi là bang chủ nhi tử, cho nên mời ngươi đi cùng bang chủ nói đi, bang chủ nếu như nói nợ cho ngươi lúc, ta lại nợ cho ngươi."

Giang Thạch tiếp tục nói.

"Giang Thạch, ngươi cũng đã biết ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Viên Thiên Nhân nổi giận, thanh âm lạnh lùng.

Cái này đồ chết tiệt, thật sự là cho thể diện mà không cần không thành!

Lúc trước liền bác chính mình thể diện, chính mình không có chấp nhặt với hắn.

Hắn hiện tại vẫn là không biết điều!

"Biết, Viên công tử nếu là không có chuyện gì khác, xin mời rời đi a."

Giang Thạch ngữ khí bình thản. Khua tay nói, "Tiễn khách, người không có phận sự, đừng cho hắn lại đi vào!"

"Giang Thạch, ngươi nghĩ muốn chết phải không?"

Viên Thiên Nhân giận tím mặt.

Xoát! Xoát!

Bóng người trước mắt chớp động.

Bảy tám cái người áo đen lập tức ngăn ở Viên Thiên Nhân phụ cận, mỗi cái ánh mắt băng lãnh, lặng yên không biểu lộ, như là băng lãnh máy móc.

"Viên công tử mời trở về đi, không cần kéo dài làm hại chúng ta công vụ!"

Một vị người áo đen lạnh giọng mở miệng.

"Các ngươi!"

Viên Thiên Nhân khí cắn răng, trong lòng oán hận.

Đáng chết Giang Thạch!

Đáng chết Hắc Tử vệ!

Chờ mình ngày sau chấp chưởng bang phái, bọn gia hỏa này một cái cũng đừng hòng tốt!

"Viên công tử lại không đi, cũng đừng trách ta chờ động thủ!"

Vị kia người áo đen lạnh giọng mở miệng, một tia thể diện cũng không để lại.

"Tốt, thật sự là tốt, ha ha ha!"

Viên Thiên Nhân lên tiếng cười một tiếng, trực tiếp quay người liền đi, hướng về bên ngoài rời đi, sắc mặt băng hàn, trong lòng sát cơ phun trào, âm thầm cắn răng.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn Viên Thiên Nhân liếc một chút.

Tại hắn 【  động sát 】 thiên phú dưới, liếc một chút liền có thể nhìn ra người này sâu cạn.

Đơn thuần thực lực, chính mình chưa chắc so với hắn yếu!

Lúc này hắn chỉ làm tốt chính mình sự tình, Viên Phúc Hải tuyệt đối sẽ không bởi vì cái này sự tình làm khó hắn.

Cái này mấy ngày kế tiếp, hắn cũng dần dần biết rõ Viên Phúc Hải tính cách!

"Đại nhân, đã ép hỏi ra tới, Hác Hổ còn lại tam tử cùng tứ nữ, đã trốn hướng ngoài thành Thanh Điền Huyền, tìm nơi nương tựa hắn huynh đệ kết nghĩa 【  Kim Đao 】 Vương Phương!"

Một vị người áo đen cấp tốc chạy vội tới, chắp tay nói.

"Thanh Điền Huyền?"

Giang Thạch lặp lại một câu, lạnh giọng mở miệng, "Lưu lại mấy người, đem những vật này tất cả đều vận chuyển về tổng bộ, những người còn lại theo ta tiến về Thanh Điền Huyền."

"Vâng, đại nhân!"

Một đám người áo đen cùng nhau ôm quyền.

· · ·

Toàn bộ đường đi khắp nơi oanh động.

Vô số người nghị luận ầm ĩ, âm thầm líu lưỡi, trơ mắt nhìn lấy Giang Thạch dẫn đầu một đám Hắc Tử vệ, nhanh chóng nhanh rời đi Thiết Lang bang tổng bộ.

"Thiết Lang bang xong? Nhanh như vậy liền bị diệt?"

"Dù sao cũng là bên trong thành mấy cái cái trung đẳng bang phái một trong, bang chủ Hác Hổ chính là Thánh Linh cấp cao thủ, cũng là bởi vì đắc tội Hải Kình bang, liền hai ngày cũng không có chịu đựng được liền bị diệt!"

"Lại nói cái kia dẫn đầu là ai? Giống như cho tới bây giờ chưa thấy qua."

"Người này tên là Giang Thạch, nghe nói là một tháng trước Kim Linh môn đệ tử mới thu, thực lực bất tường, tựa như là theo hải ngoại chỗ kia lồng giam tới!"

"Giang Thạch?"

· · ·

Từng đạo từng đạo tiếng nghị luận truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

Cách đó không xa một chỗ cao đại tửu lâu.

Một thân áo bào trắng, tay cầm quạt giấy Tiền Văn Thông, sắc mặt âm lãnh, một tay chắp sau lưng, hướng về Giang Thạch lạnh lùng nhìn qua.

Chính mình toàn bộ Tiền gia đều kém chút bị gia hỏa này cho hại!

Hắn đối với Giang Thạch hận ý, so Viên Thiên Nhân còn nồng!

Nếu không phải sư tôn của hắn liên hợp chủ mạch cao thủ, cùng nhau định ra kế sách, chỉ sợ bây giờ bị xét nhà cũng không phải là Thiết Lang bang, mà chính là hắn Tiền gia.

"Thập Nhị Tướng Thần tới rồi sao?"

Tiền Văn Thông lạnh giọng hỏi thăm.

"Hồi công tử, đã đến Bạch Long thành phụ cận."

Một vị trung niên người hầu hỏi thăm.

"Tới mấy vị? Bọn họ biết là ta thuê sao?"

Tiền Văn Thông hỏi thăm.

"Tới Dần Hổ, Tị Xà, Dậu Kê ba đại cao thủ, công tử yên tâm, bọn họ tuyệt đối không biết là ai thuê bọn họ, Thập Nhị Tướng Thần cũng xưa nay sẽ không hỏi đến là ai thuê bọn họ, bọn họ chỉ nhận nhiệm vụ, có quan hệ cố chủ sự tình, một mực không hỏi đến."

Trung niên người hầu mở miệng.

"Vậy là được, để bọn hắn chờ đợi hai ngày, đợi đến bọn này Hắc Tử vệ trở về, lại hành động tay."

Tiền Văn Thông lạnh giọng nói ra.

"Vâng, công tử!"

Trung niên người hầu đáp lại.

Trời sáng khí trong.

Gió mát ấm áp dễ chịu.

Bạch Long thành hướng đông hai trăm dặm, chính là Thanh Điền Huyền chỗ.

Thanh Điền Huyền lấy gieo trồng dược tài mà nghe tiếng.

Trong huyện có một chỗ tiếng tăm lừng lẫy tập võ thế gia.

Kim Đao Vương gia.

Vương gia gia phong thượng võ, gia chủ Vương Phương càng là tại ba mươi năm trước liền đã đạt tới Thánh Linh, tu vi cao thâm, uy chấn tứ phương, tăng thêm Vương gia gia chủ từ trước thâm cư không ra ngoài, xưa nay không tham dự thế lực tranh bá, là lấy thế lực khắp nơi đều đối Vương nhà kiêng kỵ không sâu, luôn cảm thấy Vương gia sau lưng có khác thế lực chống đỡ.

Đã từng có 【  Hắc bảng 】 trên xếp hạng thứ tư 13 hãn phỉ, đêm nhập Vương gia, muốn chiếm cứ Vương gia tổ trạch, cướp đoạt Vương gia tài phú, kết quả hôm sau thật sớm, đầu liền bị treo thật cao tại Vương gia ngoài cửa trên nhánh cây.

Từ đó về sau, Kim Đao Vương gia thanh danh trong nháy mắt lan truyền lớn.

Các lộ hãn phỉ ào ào tránh lui.

Giờ phút này.

Vương gia đại điện.

Gia chủ Vương Phương, thân thể rộng thùng thình, thật cao ngồi ngay ngắn, mặc lấy một số rực rỡ Lam Ti lụa trường quái, song mi thô to, hiện ra đổ tám hình, mặt rộng miệng vuông, uy nghiêm chí cực.

Hắn một đôi ánh mắt hướng về một bên ba nam bốn nữ nhìn qua  nói, "Mấy vị hiền chất, nữ hiền chất, đều có thể yên tâm, các ngươi đến ta Vương gia sự tình, tuyệt đối không có bất kỳ người nào sẽ biết, từ đó về sau, liền an tâm ở tại lão phu nơi này, đến mức báo thù sự tình, nói thật ra, Hải Kình bang hiện tại độc bá nhất phương, bằng mượn các ngươi cùng ta Vương gia chi lực, chỉ sợ xa xa không phải là đối thủ."

Trong miệng hắn than nhẹ, muốn khuyên mấy người như vậy tắt báo thù chi niệm.

"Đa tạ Vương bá bá thu lưu chúng ta, Vương bá bá yên tâm, chúng ta sẽ không liên lụy Vương gia, báo thù sự tình, chúng ta sẽ tự nghĩ biện pháp hoàn thành, mặc dù chúng ta không phải Viên Phúc Thông đối thủ, nhưng dưới tay hắn cái kia nanh vuốt Giang Thạch, chúng ta nhất định sẽ giết chết hắn, hắn diệt ta toàn tộc, hủy ta bang phái, nếu không thể giết hắn, ta mấy người coi như còn sống cũng không có bất kỳ cái gì ý tứ!"

Một người cầm đầu thanh niên trước mắt phát hồng, nhiệt lệ chảy xuôi, bi phẫn mở miệng.

Bên người mấy người khác cũng ào ào như thế, trước mắt phát hồng, hận ý phun trào.

Vương Phương trong miệng thở dài.

"Như muốn báo thù, ngàn vạn không thể hành động thiếu suy nghĩ, tối thiểu nhất cũng muốn chờ các ngươi thuận lợi đạt tới Hoán Huyết viên mãn, mới có tư cách đi giết này cái Giang Thạch, ta đã tra xét đi ra, người này là hải ngoại xuất thân, vừa mới đi vào Kim Linh môn, cũng là Hoán Huyết viên mãn, chờ các ngươi cũng đạt tới cảnh giới này về sau, lão phu sẽ cùng các ngươi cùng nhau ra tay, đến lúc đó chém rụng kẻ này đầu, cũng tốt tế điện phụ thân các ngươi!"

"Đa tạ Vương bá bá, tiểu chất mấy người sẽ không lỗ mãng!"

Thanh niên cầm đầu Hác Ngọc Bá cắn răng nói ra.

"Vậy là tốt rồi, ta cùng phụ thân của các ngươi chính là kết bái chi giao, bất kể như thế nào, ta đều sẽ toàn lực ủng hộ các ngươi."

Vương Phương nói ra.

"Cha, Hác sư huynh bọn họ một đường chạy trốn mà đến, thể xác tinh thần đều mệt, vẫn là an bài trước bọn họ đi nghỉ ngơi a."

Vương Phương bên người, một vị thanh xuân thiếu nữ, đôi mắt đẹp chớp động, tâm tư mãnh liệt, nhìn chăm chú lên Hác Ngọc Bá, nhịn không được tại nhà mình trước mặt phụ thân nhẹ giọng mở miệng.

Vương mới chậm rãi gật đầu  nói, "Người tới, đem mấy vị hiền chất, nữ hiền chất mang đi nghỉ ngơi."

"Vâng, lão gia!"

Hai vị người hầu đi đến.

Lại tại lúc này!

Ầm ầm!

A

Từng đợt điếc tai thanh âm lúc trước viện truyền đến, nương theo lấy từng đợt chói tai kêu thảm, còn có từng đợt bối rối kêu to, hoảng sợ hô loạn, hoàn toàn đại loạn.

Vương Phương biến sắc, trong nháy mắt theo trên ghế ngồi đứng dậy.

Một vị võ sư sắc mặt kinh hoảng, cấp tốc từ bên ngoài vọt vào, ôm quyền quát nói, "Gia chủ, Hải Kình bang đến công, Viên Phúc Hải tọa hạ Hắc Tử vệ đến rồi!"

"Cái gì?"

Vương Phương trong lòng giật mình, lập tức mở miệng, "Linh Lung, đưa ngươi mấy vị sư huynh cùng sư tỷ tất cả đều đưa vào mật thất, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép đi ra!"

Hắn trực tiếp cấp tốc hướng về bên ngoài chạy tới.

"Cha, ngươi muốn coi chừng!"

Trước đó thanh xuân thiếu nữ vội vàng kinh thanh mở miệng, sau đó nhìn về phía Hác Ngọc Bá  nói, "Hác tam ca, các ngươi nhanh đi theo ta!"

Nàng dẫn mấy người nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

· · ·

Tiền viện bên trong.

Thi thể bay tứ tung, kêu thảm vang lên.

Gần trăm vị Hắc Tử vệ đang nhanh chóng xuất thủ, đem từng vị nhào tới võ sư tất cả đều đánh bay ra ngoài, thổ huyết chết thảm, giống như là một trận thu hoạch một dạng.

Không cần tốn nhiều sức.

Nhưng liền tại bọn hắn xông phá tiền viện, hướng về chỗ càng sâu phóng đi thời điểm, bỗng nhiên, từ trong viện bên trong lần nữa nhào ra hơn mười người, thực lực cường đại, ánh mắt băng lãnh, cùng lúc trước võ sư tựa hồ phá lệ khác biệt, vừa lên đến liền hợp thành trận pháp, trực tiếp hướng về những thứ này Hắc Tử vệ vọt tới.

Nguyên bản thế bất khả kháng Hắc Tử vệ, nhất thời bị cái này mới lao ra hơn mười người nhanh chóng ngăn lại.

Giữa song phương phanh phanh rung động, khí kình gào thét, ngươi tới ta đi, trực tiếp kịch liệt giao thủ với nhau.

Vừa từ bên ngoài đi tới Giang Thạch, nhướng mày, trong nháy mắt kinh nghi, một chút rơi vào cái kia mới lao ra hơn mười vị Vương gia hộ vệ chỗ đó.

"Thiên Ma đại trận? Thiên Ma giáo?"

Hắn tròng mắt hơi co lại, không thể tin.

Kim Đao Vương gia là Thiên Ma giáo người?

"Dừng tay, nhanh mau dừng tay!"

Lại tại lúc này, một tiếng gầm thét thanh âm theo trong nội viện cấp tốc truyền ra.

Vương gia gia chủ Vương Phương một mặt nổi giận đùng đùng, dẫn theo một thanh chói lọi Kim Đao, chòm râu bay múa, lao nhanh ra, đi tới quảng trường bên trong.

Ngay tại giao thủ song phương nhân mã nghe được thanh âm, tất cả đều nhanh chóng dừng lại, mỗi người lui về nhà mình trận doanh.

"Lão phu Vương gia gia chủ Vương Phương gặp qua các vị Hải Kình bang bằng hữu! Thế nhưng là ta Vương gia đắc tội Hải Kình bang? Vì sao Hải Kình bang muốn đột nhiên đối ta Vương gia đau như thế hạ sát thủ?"

Vương Phương sắc mặt phẫn nộ, chắp tay gầm thét.

Bên cạnh một vị Hắc Tử vệ, hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Chỉ thấy Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu..