Chương 185: Giang Thạch động thủ! ! (2)

Chương 185: Giang Thạch động thủ! ! (2)

Vị kia Hắc Tử vệ lúc này nghiêm nghị quát nói, "Lớn mật Vương gia, các ngươi quả thực không biết sống chết, dám can đảm chứa chấp ta Hải Kình bang truy nã địch nhân, thức thời liền nhanh chóng đem bọn hắn giao ra, như không phải vậy cũng là Vương gia ngập đầu ngày!"

"Vị này nói ta Vương gia chứa chấp địch nhân của các ngươi? Đây là nói bậy nói bạ, ta Vương gia xưa nay không tham dự thế lực tranh bá, như thế nào lại chứa chấp các ngươi Hải Kình bang địch nhân?"

Vương Phương gầm thét.

"Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ."

Vị kia người áo đen ánh mắt rất lạnh, đột nhiên vỗ tay một cái, rung động đùng đùng, sau lưng một vị người áo đen cấp tốc lướt dọc mà đến, trong tay mang theo một cái cung trang phụ nhân.

Cái kia cung trang phụ nhân toàn thân máu tươi, thê thảm vô cùng, trên thân quả thực không có một khối là hoàn hảo, tất cả huyết nhục đều tại không bị khống chế có chút run rẩy, quả là nhanh không hình người.

Vương Phương biến sắc, trong nháy mắt nhận ra người này.

Đây là hắn huynh đệ kết nghĩa Hác Hổ vợ cả!

"Là nơi này, chính là chỗ này, ta đem Hác Ngọc Bá mấy người đều đưa đến nơi này, không muốn lại tra tấn ta, nhanh cho ta một thống khoái a."

Cung trang phụ nhân thê thảm mở miệng.

"Tẩu tẩu, ngươi!"

Vương Phương trong lòng giật mình, trong nháy mắt lạnh từ đầu đến chân.

"Vương gia chủ, còn có lời nói sao?"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Vương Phương.

Vương Phương sắc mặt biến ảo, đột nhiên một tiếng quát chói tai, "Động thủ, đem bọn hắn toàn bộ giết chết, một cái cũng không để lại!"

Việc đã đến nước này, tuyệt không có khả năng thúc thủ chịu trói.

Lấy Hải Kình bang bá đạo, hôm nay coi như hắn giao ra Hác Ngọc Bá bọn người  chờ đợi hắn Vương gia cũng là hủy diệt một đường, kế sách duy nhất cũng là triệt để diệt đi trước mắt mọi người, cả tộc rời đi nơi đây.

Dù sao bọn họ là Thiên Ma giáo người, không cần lo lắng không có chỗ đi.

Vừa dứt lời!

Vừa mới dừng lại thu lại Thiên Ma giáo chúng, ánh mắt băng lãnh, lần nữa vọt tới, cấp tốc tạo thành Thiên Ma đại trận, lại một lần nhào về phía trước mắt bọn này Hắc Tử vệ.

Song phương trong nháy mắt lần nữa đại chiến đến cùng một chỗ, phanh phanh rung động, thanh âm oanh minh.

"Lưu lại mấy người, bảo hộ đại nhân!"

Trong đó một vị người áo đen lối ra quát chói tai.

"Không cần bảo hộ ta, các ngươi chiếu cố tốt chính mình là được."

Giang Thạch ngữ khí khinh đạm, nhẹ nhàng phất tay, thân thể khôi ngô hướng về phía trước chậm rãi đi đến.

"Không biết sống chết, ta vốn là không muốn cùng các ngươi Hải Kình bang là địch, hôm nay là ngươi bức lão phu, lão phu liền để ngươi kiến thức một chút ta Kim Đao chi uy!"

Kim Đao Vương Phương chăm chú nhìn Giang Thạch, nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt tái nhợt, đột nhiên giương một tay lên, trong tay Kim Đao phát ra sáng chói chói mắt kim quang.

Thân thể của hắn trực tiếp lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt nhanh chóng biến lớn, lần nha nha rung động, cấp tốc xé rách quần áo trên người, biến thành kinh khủng cao hơn bốn mét, một bộ da da toàn bộ bày biện ra màu xanh đậm trạch, nổi gân xanh, dung nhan dữ tợn, bàn chân một bước. Trong nháy mắt hướng về Giang Thạch bên này cực tốc vọt tới.

Rõ ràng là · · · Thánh Linh lần thứ hai phản tổ!

Ầm ầm!

Chém ra một đao đi, kim quang chói lọi, giữa thiên địa truyền đến dị thường chói tai oanh minh, giống như một đầu sáng chói Kim Long oanh giết tới, hướng về Giang Thạch thân thể trong nháy mắt bao phủ xuống.

Thế mà!

Keng một tiếng!

Tất cả kim quang toàn bộ biến mất, thiên địa rung chuyển, cuồng phong gào thét.

Từng mảnh từng mảnh đáng sợ ba động trực tiếp từ nơi này hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét tới.

Vương Phương tròng mắt co rụt lại, quả thực không thể tin.

Làm sao có thể?

Hắn toàn lực chém ra tới Kim Đao, thế mà bị người trước mắt lấy hai ngón tay liền cho nhẹ nhàng kẹp lấy.

Vô kiên bất tồi Kim Đao, lại không làm gì được người này mảy may.

"Chứa chấp trọng phạm, lại ý đồ động thủ phản kháng, Vương gia chủ, đâu có gì lạ đâu."

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc.

Vương Phương biến sắc, phản ứng cực nhanh, trong chốc lát buông ra Kim Đao, hai cái vô cùng bàn tay khổng lồ mang theo ngập trời cự lực, trực tiếp hướng về Giang Thạch đầu hung hăng vỗ tới.

Song Phong Quán Nhĩ! !

Ba

Thanh âm to lớn, khủng bố trầm trọng.

Giữa thiên địa trong nháy mắt cuồng phong gào thét, ô ô chói tai, liên miên liên miên khí lưu giống như là vô kiên bất tồi Cuồng Đao một dạng, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Vương Phương triệt để tâm giật mình.

Giang Thạch đứng tại chỗ, sống sờ sờ ăn hắn một cái 【  Hắc Long Tuyệt Diệt Thủ 】 thế mà bình yên vô sự?

Đây là cái gì nhục thân?

Đi

Ầm ầm!

Hắn bàn chân một bước, không chút nghĩ ngợi, toàn bộ thân hình trong nháy mắt giống sau bão tố bắn đi, quả thực nhanh đến cực hạn, bàn chân đem mặt đất đều cho giẫm vỡ nát.

Mà ở hắn lui lại nháy mắt, Giang Thạch lại như là thuấn di, nháy mắt xuất hiện tại hắn trước người, sắc mặt băng lãnh, thanh âm vô tình.

"Vương gia chủ, liên tục đánh hai lần, cũng tới phiên ta đi!"

Răng rắc!

Một bàn tay của hắn hướng về Vương Phương bả vai nhẹ nhàng vỗ, một cỗ không cách nào tưởng tượng khủng bố cự lực trong nháy mắt xuyên qua mà ra, giống như là một đầu vô hình thái cổ Man Long xông vào Vương Phương thể nội, đem hắn toàn thân trên dưới xương cốt, kinh mạch trong khoảnh khắc phá hư đến vô cùng thê thảm, toàn bộ nổ tung.

A

Vương Phương hét thảm một tiếng, thất khiếu phun máu, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, nện ở phía xa, không còn có sức chống cự.

Ngay tại Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, hướng về Vương Phương thân thể đi đến thời điểm, bỗng nhiên, nhướng mày, không chút nghĩ ngợi, cấp tốc quay người, bàn tay trong chốc lát cản trước người.

Đang đang đang đang!

Trong nháy mắt vô số đạo quỷ dị châm nhỏ, giống như là mưa to một dạng, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch thân thể cấp tốc rơi tới.

Những thứ này châm nhỏ mỗi một cái đều ẩn chứa kinh người hàn khí.

Rơi xuống trong nháy mắt, không khí đều đang nhanh chóng ngưng kết.

Chỉ bất quá cho dù những thứ này châm nhỏ lợi hại hơn nữa, nhưng như cũ không có thể gây tổn thương cho được Giang Thạch mảy may.

Thiên phú: Kim cương!

Mà tại cái này vô số đạo quỷ dị châm nhỏ bắn ra nháy mắt, một đạo bóng người màu xám, nhanh như quỷ mị, từ một bên xông ra, thoáng một cái đã qua, một chút nhấc lên Vương Phương thân thể, nháy mắt hướng về nơi xa cuồng cướp.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, trong nháy mắt hướng về kia đạo bóng người màu xám quét bắn tới.

"Các ngươi ở chỗ này giải quyết những người khác. Ta đi một chút sẽ trở lại!"

Giang Thạch lạnh giọng đáp lại.

Thiểm Lôi bộ thi triển, trong chốc lát hướng về bóng người màu xám đuổi tới.

Bóng người màu xám tốc độ cực nhanh, dẫn theo Vương Phương, một đường ra thôn trấn, trực tiếp hướng về phía sau rừng sâu núi thẳm cực tốc cuồng cướp, vù vù rung động, dùng làm không khí đều tại phát huy bén nhọn thanh âm.

Hắn ánh mắt băng lãnh, một bước không ngừng, quả thực giống như là tia chớp màu xám một dạng.

Đảo mắt, không biết xông ra bao nhiêu dặm.

Rốt cục!

Thân thể của hắn triệt để dừng lại, ầm ĩ vừa kêu, thanh âm mãnh liệt chói tai, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Lùm cây chỗ sâu rất nhanh truyền đến đồng dạng kích tiếng khóc, tiến hành đáp lại.

Trong tích tắc, bóng người chớp động, vù vù rung động.

Lại là ba đạo nhân ảnh theo lùm cây chỗ sâu xuất hiện, có nam có nữ, tuổi tác khác biệt, cấp tốc rơi vào hắn phụ cận.

Khi nhìn đến Vương Phương hạ tràng về sau, ba người tất cả đều biến sắc, nhưng không kịp hỏi kỹ, rất nhanh sinh ra cảm ứng, cấp tốc quay đầu hướng về lùm cây phía sau nhìn qua.

Chỉ thấy Giang Thạch thân thể tại một đường đuổi theo, sắc mặt lạnh lùng, quần áo phần phật, trực tiếp theo một chỗ trên nhánh cây hạ xuống, rơi vào bốn người bọn họ không xa.

"Đem Vương Phương giao ra, ta không làm khó dễ các ngươi."

Giang Thạch vừa hạ xuống chỗ, liền mở miệng nói.

"Chú ý, người này thực lực không tầm thường, nhục thân có thể so với huyền thiết, ta Băng Phách Ngân Châm cũng không đả thương được hắn!"

Bóng người màu xám ngữ khí lạnh lùng, nhắc nhở lấy bên người vừa mới đến ba vị đồng bạn.

Ba người nhất thời lộ ra dị sắc.

"Có ý tứ, bất kể như thế nào, biết thân phận của chúng ta, không thể lưu lại!"

Bên trong một cái diễm lệ nữ tử lối ra cười nói.

"Tốc chiến tốc thắng đi, Hải Kình bang hiện tại không dễ trêu chọc, đừng lại có cái khác lão quái vật nghe tin đến!"

Bên cạnh một vị thân thể cao gầy trung niên nam tử nói ra.

"Hừ, hiện tại Viên Phúc Thông thật sự là càng ngày càng không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt, nếu không phải ta Thiên Ma giáo không muốn trêu chọc hắn 36 liên minh, đã sớm phái người giết hắn."

Một vị ông cụ non lão giả lạnh giọng mở miệng.

Mấy người phối hợp ngữ, hoàn toàn không để ý đến Giang Thạch mảy may.

Thật giống như Giang Thạch trong mắt bọn họ, căn bản không đáng nhắc tới bình thường.

Giang Thạch mày nhăn lại, cũng không nói nhảm, trực tiếp hướng về phía trước cất bước đi đến  nói, "Không nguyện ý lưu lại Vương Phương, cái kia mấy người các ngươi cũng đều lưu tại nơi này a."

"Không biết sống chết!"

Cái kia diễm lệ nữ tử lộ ra cười khẽ  nói, "Tiểu đệ đệ, ngươi thật đúng là tự cao tự đại, chẳng lẽ coi là khắp thiên hạ này chỉ có các ngươi Hải Kình bang?"

"Đừng tìm hắn nhiều lời, cùng một chỗ động thủ giết hắn, không nên khinh thường!"

Trước đó bóng người áo bào tro âm u mở miệng.

Mới tới ba người mày nhăn lại, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, thân thể lóe lên, ba người lại đồng thời nhào tới, tại nhào ra nháy mắt, ba người lại cấp tốc chia ra làm bốn, một chút biến thành mười hai người.

Tứ Tuyệt Phân Thân!

Hô hô hô!

12 đạo bóng người khó phân biệt thật giả, trực tiếp lấy một loại khó có thể tưởng tượng cấp tốc nhào về phía Giang Thạch, xuất thủ như điện, có thể chưởng có thể chỉ có thể quyền, hướng về Giang Thạch trên thân nhanh chóng bắt chuyện mà đi.

Thế mà bọn họ Tứ Tuyệt Phân Thân tại Giang Thạch trong mắt, lại hào không cái gì bí mật.

【  động sát 】 thiên phú phía dưới, chỗ có phân thân đều tự động biến mất.

Phốc phốc!

Giang Thạch một phát bắt được nữ tử kia điểm tới ngón tay, dùng lực 10% tại nữ tử kia giật mình dưới ánh mắt, răng rắc một tiếng, tại chỗ đem toàn bộ cổ tay đều cho trong nháy mắt bẻ gãy, toàn bộ trắng nõn bàn tay bị hắn cứ thế mà nhổ xuống dưới, đau nữ tử trong nháy mắt phát ra thống khổ kêu thảm.

Oanh

Theo sát lấy một quyền đập ra, tại chỗ rơi vào nữ tử mi tâm.

Nữ tử hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, trực tiếp bị một quyền đánh nát đầu, đỏ trắng bốn phía bay múa, thi thể không đầu trực tiếp hung hăng đập vào ngoài mấy chục thuớc.

Thẳng đến triệt để chết thảm, nữ tử đều không thể tin được, nàng cứ thế mà chết đi?

Còn lại ba người tất cả đều biến sắc, trong lòng kinh chấn.

"Hồ Lam!"

Bọn họ kinh thanh hét lớn.

Thế mà căn bản không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Giang Thạch bàn chân hướng về mặt đất hung hăng giẫm một cái, oanh một tiếng, vô biên cuồng bạo lực lượng kinh khủng trong nháy mắt phát ra, toàn bộ mặt đất giống như là phát sinh động đất cấp mười, kịch liệt lắc lư, đếm không hết toái thạch và khí lưu phóng lên tận trời.

Vừa mới phân thân vì bốn trung niên nam tử cùng vị lão giả kia biến sắc, thân thể bỗng nhiên kịch liệt lắc lư, tự thân khí huyết hỗn loạn, kém chút ngã xuống.

Xoát

Giang Thạch thân thể nháy mắt xuất hiện ở vị lão giả kia phụ cận, một bàn tay quét ngang mà ra, lực lượng đáng sợ đem không khí đều cho rút ra một cái to lớn lõm xuống.

"Thiên Tru Vạn Tuyệt Chưởng!"

Lão giả quát chói tai một tiếng, trong tích tắc oanh ra vô số đạo tàn ảnh, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch bàn tay nhanh chóng oanh kích mà đi.

Oanh một tiếng, khí lưu cuồn cuộn, tất cả tàn ảnh toàn bộ tiêu tán.

Thân thể của lão giả tại chỗ bay ngược mà ra, rách tung toé, cánh tay nổ tung, nửa người đều biến thành sương máu, thống khổ kêu thảm, hung hăng rơi ở phía xa.

Chỉ còn lại trung niên nam tử sắc mặt sợ hãi, triệt để sợ, không chút nghĩ ngợi, vội vàng cấp tốc liền đi, nhanh đến cực hạn, kinh thanh quát nói, "Chạy mau!"

Cái này hắn sao là quái vật gì?

Vương Phương làm sao lại trêu chọc loại địch nhân này?

Thế mà đợi đến hắn muốn đi thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện, Giang Thạch thân thể vậy mà cũng chia ra làm bốn, trong chốc lát ngăn cản đường đi của hắn.

"Tứ Tuyệt Phân Thân, ngươi làm sao lại Tứ Tuyệt Phân Thân?"

Hắn kinh thanh kêu to.

Oanh

Đáp lại hắn trực tiếp là Giang Thạch một chưởng, khí lưu nổ tung, giống như là một đầu nóng bỏng khủng bố dung nham từ nơi này trực tiếp vọt tới, đáng sợ ba động xuyên thấu mấy chục mét khoảng cách, tại toàn bộ trong rừng rậm lưu lại một đạo thật sâu khe rãnh.

Cái kia thân thể trung niên nam tử cao gầy nằm ở trong, bị Giang Thạch một chưởng trực tiếp đánh cho tứ phân ngũ liệt, huyết vụ đầy trời bay tán loạn.

Mà lúc này, trước đó áo bào xám nam tử đã lần nữa hoảng sợ dị thường hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy, liền Vương Phương cũng không đoái hoài, vứt xuống Vương Phương, một mình đào mệnh.

"Không thể nào, điều đó không có khả năng!"

Trong miệng của hắn vô cùng hoảng sợ.

"Biết bí mật của ta, ngươi còn có thể trốn được?"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, nhìn chăm chú lên áo bào xám nam tử đào vong phương hướng.

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Giang Thạch dẫn theo đã chết thảm Vương Phương, một đường quay trở về tới Kim Đao Vương gia, đem Vương Phương thi thể trực tiếp ném trên mặt đất.

Mà lúc này, còn lại Hắc Tử vệ cũng rốt cục giải quyết hết tất cả Thiên Ma giáo chúng.

Ngoại trừ một chút mấy người đào tẩu bên ngoài, còn lại toàn bộ chết thảm.

Liền mang theo Vương gia bản tộc cũng hết thảy bị bắt.

"Hác Ngọc Bá bọn họ ở đâu?"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, thân thể khôi ngô giống như là một tôn Ma Thần  nhìn chăm chú lên trước mắt một nữ tử.

Nữ tử kia run lẩy bẩy, nhìn lấy chết thảm Vương Phương, hoảng sợ kêu to, cấp tốc nhào tới, "Cha!".