Chương 186: Cửu Long Bá Ma Thể!

Chương 186: Cửu Long Bá Ma Thể!

Trong mật thất bí ẩn.

Hác Ngọc Bá, Hác Thanh Hoa mấy vị huynh muội, thần sắc bất an, ở chỗ này đi tới đi lui.

"Tam ca, vương · · · Vương bá bá thật sẽ không bán đứng chúng ta sao? Dù sao đây chính là Hải Kình bang."

Năm gần 34 tuổi Hác Thanh Hoa, sắc mặt khẩn trương, nhịn không được mở miệng nói ra.

Mấy vị khác đệ đệ muội muội, cũng tất cả đều trong lòng căng thẳng, nhìn về phía Hác Ngọc Bá.

Hác Ngọc Bá trong lòng biến ảo, cũng là suy nghĩ bất định, mở miệng nói, "Nếu không chúng ta thừa dịp loạn rời đi?"

"Nhưng chúng ta mang tới những cái kia tài phú nên làm cái gì?"

Hác Thanh Hoa hỏi.

"Đến lúc nào rồi, những vật kia đều là vật ngoài thân mà thôi. Rời đi trước, chỉ có bảo toàn tánh mạng, hết thảy mới có tương lai."

Hác Ngọc Bá cắn răng nói ra.

Mấy vị đệ đệ muội muội chỉ được cấp tốc gật đầu.

Một người trong đó lúc này bắt đầu xông lên phía trước, chuẩn bị mở ra mật thất đại môn.

Nhưng liền tại bọn hắn vừa mới mở ra đại môn, bỗng nhiên, mấy người tất cả đều là tâm thần chấn động, ánh mắt trừng lớn, lộ ra nồng đậm hoảng sợ, hướng lấy trước mắt khu vực nhìn qua.

"Các ngươi · · · "

Đập vào mi mắt rõ ràng là một đám ánh mắt băng lãnh, thân mặc áo đen, như là tử sĩ một dạng đáng sợ cường giả, mỗi cái trên thân sát khí nồng đậm, không có biểu lộ.

Hắc Tử vệ! !

Đây đều là Hắc Tử vệ!

Vương Phương quả nhiên bán rẻ bọn họ?

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Hác Ngọc Bá bi phẫn kêu to.

Phanh phanh phanh!

Từng đợt trầm đục truyền ra, máu tươi bắn tung toé, thi thể bay tứ tung.

Không bao lâu.

Toàn bộ trong mật thất đã nhiều hơn bảy tám cỗ thi thể không đầu.

Từng viên đầu người bị những thứ này Hắc Tử vệ hết thảy cắt mất, ánh mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt.

"Đại nhân, đã toàn bộ tiêu diệt toàn bộ hoàn tất!"

Một vị người áo đen hai tay nhú lên, xuất hiện tại Giang Thạch phụ cận, cung kính mở miệng.

Giang Thạch sừng sững tại trong sân rộng, lẳng lặng kiểm điểm trước mắt khu vực một rương lại một rương vàng bạc châu báu cùng kỳ trân chi vật.

Tại những vàng bạc này tài bảo cùng kỳ trân chi vật một bên, thì là mảng lớn mảng lớn thi thể, máu me đầm đìa, chất thành một đống, nhuộm đỏ mặt đất.

Kim Đao Vương gia!

Một buổi bị diệt!

Theo mấy trăm tuổi lão nhân, đến mấy tuổi hài đồng, một cái chưa lưu, toàn bộ bị Hắc Tử vệ xử quyết!

Dù là Giang Thạch thường thấy cảnh tượng hoành tráng, cũng vì bọn này Hắc Tử vệ thủ đoạn cảm thấy trái tim băng giá!

"Đi thôi."

Giang Thạch đáp lại, tiện tay buông xuống một bản Kim Đao bí tịch.

Tại những thứ này Hắc Tử vệ xét nhà công phu, Kim Đao Vương gia mười mấy bản bí tịch, đã toàn bộ bị hắn lật xem một lần, bị hắn cường đại động sát thiên phú, chỗ hết thảy ghi lại.

Những thứ này, là so bất luận cái gì vàng bạc đều muốn quý giá tài phú!

Một khi tiêu hóa, tại hắn ngộ đạo thiên phú dưới, nhất định sinh ra thật không thể tin biến chất.

"Vâng, đại nhân."

Vị kia người áo đen ôm quyền đáp lại, vung tay lên, tất cả mọi người bắt đầu cấp tốc rút lui.

· · ·

Toàn bộ Bạch Long thành khu vực khắp nơi oanh động, nghị luận ầm ĩ.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều giật mình không thôi.

Giang Thạch dẫn đội trong thời gian ngắn liên tục hủy diệt Thiết Lang bang cùng Kim Đao Vạn gia tin tức, như là mọc ra cánh, bắt đầu cấp tốc lan truyền.

Bạch Long thành đủ hạng người  cơ hồ tất cả đều biết Hải Kình bang gần nhất mới thu ngoan nhân, trở thành Viên Phúc Hải thân tín một trong.

Mấy ngày liên tiếp khám nhà diệt tộc, giết người như ngóe, quả thực giống như là chuyện thường ngày một dạng.

Liên quan tới Giang Thạch tên cùng truyền thuyết, lúc này bắt đầu cấp tốc lan truyền ra ngoài.

· · ·

Hải Kình bang tổng bộ.

Viên Phúc Hải thân thể khôi ngô, nở nụ cười, nhìn chăm chú lên trước mắt khu vực đẩy 6 7 hàng đầu người, trong lòng có loại không nói ra được hài lòng.

"Không tệ, quả nhiên là không tệ, Giang Thạch, lão phu thật sự là không có nhìn lầm ngươi!"

Viên Phúc Hải ngẩng đầu lên, lối ra cười nói, "Ngươi có muốn hay không học một ít lão phu Cửu Long Bá Ma Thể?"

"Bang chủ nguyện ý truyền ta Cửu Long Bá Ma Thể?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, cấp tốc mở miệng.

"Cái này có cái gì? Chỉ cần ngươi làm cho lão phu hài lòng, hoàn thành lão phu nhiệm vụ, liền xem như Thánh Linh đan, lão phu cũng có thể bất cứ lúc nào điều cho ngươi."

Viên Phúc Hải rất là bá khí, mở miệng nói, "Nhớ kỹ, tất cả tài nguyên đều là vì người phục vụ, tại ta Hải Kình bang bên trong, xưa nay không cần nhìn người bối cảnh làm việc, lão phu cũng xưa nay sẽ không nhìn hạ nhân đồ ăn, có năng lực người, ăn ngon uống say, muốn cái gì có cái đó, không có năng lực, liền cho ta ngoan ngoãn sang bên, liền xem như con ruột muốn đi cửa sau, cũng là không thể nào, đây chính là lão phu hành sự nguyên tắc."

"Vâng, bang chủ."

Giang Thạch chắp tay mở miệng, nội tâm đối với Viên Phúc Hải không thể không khâm phục lên.

Loại này lòng dạ, đổi lại người khác, rất khó sẽ có.

"Ta nghe nói ngươi xét nhà Thiết Lang bang thời điểm, Viên Thiên Nhân đi đi tìm ngươi, ngươi còn cự tuyệt hắn rồi?"

Viên Phúc Hải bình tĩnh lối ra.

"Đúng vậy bang chủ!"

Giang Thạch đáp lại.

"Ừm, cự tuyệt tốt, một cái phế vật mà thôi, nếu không phải là ỷ vào tên tuổi của ta, hắn há có thể có hôm nay? Mỗi ngày không biết tiến thủ, ăn chơi đàng điếm, nếu không phải là xem ở cùng ta có huyết mạch quan hệ phân thượng, lão phu đã sớm đập chết hắn, từ đó về sau, ngươi liền coi hắn là cái phế vật, không cần để ý hắn!"

Viên Phúc Hải lạnh lùng lối ra.

Hắn 81 con trai, ngoại trừ lớn nhất mới cái kia bị người giết, còn lại tất cả đều là phế vật!

Một điểm có thể vào hắn pháp nhãn đều không có.

"Cái này · · · "

Giang Thạch âm thầm nghiêm nghị, lần nữa bị Viên Phúc Hải tính cách gây kinh hãi.

Liền con ruột trong lòng hắn, thế mà cũng chỉ là như vậy địa vị?

"Vâng, bang chủ."

"Đi thôi. Tiến về diễn võ trường, ta hiện tại liền truyền thụ cho ngươi Cửu Long Bá Ma Thể!"

Viên Phúc Hải tâm tình rất tốt, bước chân, hướng về bên ngoài nhanh chân bước đi.

Kể từ khi biết Giang Thạch là thiên sinh Kim Cương, hắn đối với Giang Thạch liền phá lệ lưu ý, hiện tại Giang Thạch nhiệm vụ lại hoàn thành đẹp như thế, nghĩ không cho hắn hài lòng cũng khó khăn.

"Giang Thạch, ta Kim Linh môn cùng sở hữu tam đại chí cường thần công, chủ mạch 【  Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 】 tả mạch 【  Lục Đạo Luân Hồi Kinh 】 còn có chính là ta hữu mạch 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 cái này tam đại thần công đều là trên đời ít có Huyền cấp thượng phẩm thần công. Trong đó lại thuộc về ta phải mạch 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 sát khí nặng nhất."

Viên Phúc Hải mở miệng nói ra.

"Sát khí nặng nhất?"

"Đúng vậy, Cửu Long Bá Ma Thể một khi luyện thành, sẽ tại thể nội hình thành chín đầu Thái Cổ Ma Long chi lực, cái này Thái Cổ Ma Long uy lực vô cùng, nghe nói thời kỳ viễn cổ, Thái Cổ Ma Long lấy Long Tượng làm thức ăn, mỗi ngày đều muốn ăn rơi một con rồng tượng, có thể nghĩ, cái này cấp sinh vật đáng sợ."

Viên Phúc Hải ngưng tiếng mở miệng, "Mà cái này Cửu Long Bá Ma Thể, cũng là một vị Nhân tộc tiên hiền ngẫu nhiên đạt được một đầu Thái Cổ Ma Long di hài, theo cái này đầu Thái Cổ Ma Long di hài bên trong lĩnh ngộ đoạt được, vừa mới ngộ ra, liền dẫn tới thiên tượng biến động, lôi điện gia thân, công pháp này một khi luyện thành, nhục thân có thể không gì không phá, cái thế vô song."

"Thái Cổ Ma Long · · · "

Giang Thạch ánh mắt một trận chớp động.

Lấy Long Tượng làm thức ăn?

Hắn Hỗn Nguyên Long Tượng Công, tại thể nội tạo thành Thập Long Thập Tượng, vốn là đã đầy đủ nghịch thiên.

Nhưng đối phương trực tiếp có thể tại thể nội hình thành chín đầu Thái Cổ Ma Long chi lực!

"Giang Thạch, ngươi bây giờ tập trung ngươi tất cả lực lượng hướng ta đánh tới, chú ý, không cần lưu thủ, cẩn thận cảm thụ ta một chưởng này bên trong ẩn chứa khí huyết lưu chuyển."

Viên Phúc Hải ngữ khí lạnh lùng, đứng ở trong sân rộng, dò ra một đầu quạt hương bồ giống như bàn tay lớn, nhắm ngay Giang Thạch, nói: "Cửu Long Bá Ma Thể tất cả ảo diệu đều ở ta nơi này một trong lòng bàn tay, nhìn ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu?"

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt gấp nhìn chằm chằm Viên Phúc Hải một chưởng này  nói, "Bang chủ kia cẩn thận."

Hắn nhẹ hút khẩu khí, thể nội kình lực nháy mắt vận chuyển, một đôi mắt biến trước nay chưa có ngưng trọng cùng thâm thúy.

Thiên phú: Động sát!

Xoát

Trong tích tắc, cặp mắt của hắn giống như là biến thành quỷ dị vòng xoáy, tĩnh mịch thần bí, sâu không thấy đáy.

Viên Phúc Hải một chưởng này trong mắt hắn đang nhanh chóng biến lớn, tất cả lòng bàn tay hoa văn đều có thể thấy rất rõ ràng, thậm chí ánh mắt của hắn thông qua những thứ này lòng bàn tay hoa văn, trực tiếp thấy rõ ràng Viên Phúc Hải huyết nhục bên trong rất nhỏ kinh mạch cùng khí huyết vận hành.

Thiên phú: Ngộ đạo!

Oanh

Giang Thạch não hải biến đến vô cùng thư thái, vô số đạo phù văn cùng tin tức ở trong đầu hắn nhanh chóng va chạm cùng thôi diễn, hắn ánh mắt ngưng tụ, tiến lên trước một bước, toàn bộ thân hình trong nháy mắt bắt đầu cấp tốc biến lớn, xé rách quần áo trên người, làn da đỏ thẫm, mạch máu hiện lên, thể nội tất cả lực lượng toàn bộ bắn ra.

Thập Long Thập Tượng!

Trong tích tắc, ở phía sau hắn hai bên trái phải giống là thật xuất hiện một đầu Thái Cổ Chân Long cùng Thái Cổ Long Tượng hư ảnh.

Tại động sát cùng ngộ đạo gia trì phía dưới, thân thể của hắn đột nhiên vọt tới trước, trực tiếp một chưởng hướng về Viên Phúc Hải bàn tay hung hăng đánh ra.

Đây là hắn lần đầu tại Viên Phúc Hải trước mặt thể hiện ra tất cả nhục thân chi lực!

Một chưởng vỗ ra ngoài, khí huyết hừng hực, lực lượng mãnh liệt, sau lưng một long một tượng đồng thời phát ra điếc tai tê minh, giống như là hai đầu vạn cổ vô địch khủng bố hung thú theo quá Cổ Trường Hà vượt qua mà đến rồi một dạng.

Viên Phúc Hải ánh mắt lóe lên, lộ ra sáng chói tinh quang.

"Đến được tốt!"

Trong lòng của hắn lớn tiếng khen hay.

Xem ra chính mình vẫn là thật to đánh giá thấp Giang Thạch.

Cái này hậu bối lại có như thế thân thể mạnh mẽ!

Thật là làm cho chính mình mừng rỡ dị thường!

Như thế ngọc thô, nếu là thật tốt tạo hình, ngày khác tất nhiên tiền đồ vô lượng!

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt, thanh âm điếc tai.

Giữa cả thiên địa óng ánh khắp nơi, khí lưu cuồn cuộn, mặt đất đều bị xốc lên, giống như là mấy chục viên sao băng rơi xuống mà xuống, cùng nhau đập vào nơi đây.

Lại như cùng vô số phát pháo đạn ở chỗ này nổ tung.

Giữa thiên địa thanh âm cuồn cuộn, kinh thiên động địa, đếm không hết đá vụn cùng cương phong tại ô ô hô rít gào, thanh âm chói tai.

Giang Thạch một chưởng đánh xuống đi về sau, trong đầu 【  ngộ đạo 】 cùng trong đôi mắt 【  động sát 】 vận chuyển càng nhanh hơn, trong tích tắc, trong đầu tin tức nhanh chóng va chạm, giống như là bắt được cái gì trân quý dị thường hạch tâm.

Hắn ầm ĩ vừa kêu, chưởng lực không ngừng, cấp tốc vận chuyển lên đến, hướng về Viên Phúc Hải trong lòng bàn tay cực tốc đánh tung mà đi, phanh phanh rung động, thanh âm nổ tung.

Lập tức liên tục oanh ra mấy chục lần.

Viên Phúc Hải thân thể bất động không gọi, giống như thái cổ ma Nhạc, cái thế vô song  mặc cho Giang Thạch Thập Long Thập Tượng hướng về trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra mà vào.

Theo chưởng lực càng đánh càng nhanh, Giang Thạch đối với Viên Phúc Hải trong lòng bàn tay ảo diệu lĩnh ngộ chính là càng là sâu sắc.

Mãnh liệt ba động đem bốn phương tám hướng rất nhiều bang chúng đều cho cấp tốc kinh động.

Từng người từng người bang chúng mặt mũi tràn đầy kinh hãi xuất hiện tại bốn phía.

Trong nháy mắt, Giang Thạch lần nữa oanh sát mấy chục lần.

Viên Phúc Hải ha ha cười như điên, thanh âm chấn thiên, dị thường thống khoái, tựa hồ chưa bao giờ có bất cứ lúc nào thống khoái như vậy cùng cao hứng qua.

Oanh một tiếng, Giang Thạch rốt cục cũng ngừng lại, thân thể không nhúc nhích, hai mắt nhắm nghiền, trong đầu vô số tin tức đang nhanh chóng va chạm, toàn bộ trán cũng bắt đầu toát ra từng tia từng tia khói trắng, lâm vào thâm trầm ngộ đạo bên trong.

"Không tệ, không tệ, hảo tiểu tử, thật là khiến lão phu càng ngày càng thích."

Viên Phúc Hải lộ ra nồng đậm nụ cười.

Không chỉ có nhục thân chi lực cuồng mãnh bá đạo!

Tự thân ngộ tính thế mà cũng có thể đạt tới tình trạng như thế!

Chỉ là hải ngoại phế đảo cũng có thể sinh ra như thế kỳ tài?

Thật là khiến hắn gặp lại hận muộn!

Viên Phúc Hải bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo, hướng về bốn phương tám hướng tụ đến bang chúng lạnh lùng quét tới, "Các ngươi đều đang làm gì, còn không lập tức lui ra?"

Đông đảo bang chúng sắc mặt biến hóa, lúc này khom người bắt đầu cấp tốc lui ra.

"Vừa mới sự tình ai cũng không cho phép ngoại truyền, nếu ai truyền đi, cũng đừng trách lão phu bang quy vô tình!"

Viên Phúc Hải lạnh lùng mở miệng.

Trong lòng mọi người run lên, càng thêm không dám nói lời nào.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Gần tới chừng nửa canh giờ.

Giang Thạch đỉnh đầu sương trắng mới bắt đầu chậm rãi tiêu tán, bên ngoài thân nóng rực nhiệt độ cũng dần dần làm lạnh, một đôi ánh mắt trong nháy mắt mở ra, ánh mắt sáng ngời.

"Đa tạ bang chủ thành toàn!".