Chương 186: Cửu Long Bá Ma Thể! (2)

Chương 186: Cửu Long Bá Ma Thể! (2)

Hai tay của hắn nhú lên.

"Không cần đến cám ơn ta, đây hết thảy đều là vận mệnh của ngươi."

Viên Phúc Hải lộ ra nồng đậm nụ cười  nói, "Đi thôi, cùng ta về đại điện, ta có sự tình khác phân phó ngươi!"

Hắn chắp hai tay sau lưng, hướng về đại điện đi đến.

Giang Thạch thân thể bắt đầu cấp tốc khôi phục, trực tiếp đi theo Viên Phúc Hải sau lưng.

Cửu Long Bá Ma Thể, lĩnh hội thành công!

Viên Phúc Hải công lực thâm hậu, dị thường kinh người, lại có thể đem môn công pháp này tất cả biến hóa cùng con đường hết thảy áp súc tại một trong lòng bàn tay.

Loại này kiến thức chi độc đáo, Giang Thạch chưa bao giờ nghe thấy.

Chỉ sợ hắn Cửu Long Bá Ma Thể sớm đã đại thành!

Nếu không không thể nào như thế nhẹ nhõm tùy ý!

Kim Điện bên trong.

Viên Phúc Hải tiện tay lấy ra một mặt lệnh bài màu xanh, cùng một phong thư kiện, tiện tay hất lên, hết thảy bay về phía Giang Thạch, bị Giang Thạch một phát bắt được.

"Đây là đối ngươi mới bổ nhiệm, từ hôm nay trở đi, ngươi liền đi tây thành bên kia, tiếp nhận tây thành lấy đông đổ phường, thanh lâu cùng tiệm thuốc, tây thành quan to hiển quý khá nhiều, lợi nhuận cũng lớn, ngươi đi qua xem cẩn thận kinh doanh, đợi đến lại lập đại công, ta sẽ đem Thánh Linh đan phân phối cho ngươi, giúp ngươi đột phá Thánh Linh, trong khoảng thời gian này, ngươi coi như vững chắc cảnh giới."

Viên Phúc Hải mở miệng nói.

"Tây thành?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, mở miệng nói ra, "Bang chủ, tây thành tựa hồ là Thiên Nhân công tử đang phụ trách a?"

Nơi đó là Viên Thiên Nhân địa bàn.

Chính mình lại mấy lần bác Viên Thiên Nhân mặt mũi.

Hiện tại lại qua tiếp nhận dưới tay hắn một bộ phận địa bàn, chỉ sợ lúc này triệt để làm mất lòng người này.

"Hắn? Hắn cũng là một cái phế vật, lãng phí bang phái nhiều như vậy tài nguyên, cũng mới miễn cưỡng Thánh Linh lần thứ tư phản tổ, nhiều như vậy tài nguyên cũng là chồng chất tại một con lợn trên thân, heo đều có thể phản tổ."

Viên Phúc Hải ngữ khí lạnh lùng, rất là bá đạo  nói, "Ngươi yên tâm qua tiếp nhận, xảy ra bất kỳ chuyện gì, lão phu cho ngươi chỗ dựa."

Trong lòng của hắn, Viên Thiên Nhân địa vị thật chưa chắc so Giang Thạch cao.

Hắn hết thảy 81 con trai, tôn tử cùng chắt trai nhiều đều đếm không hết.

Cho dù chết mười mấy cái nhi tử, đối với hắn đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Hắn hiện tại càng cần hơn một vị cường kiền thủ hạ, mà không phải một cái phế vật nhi tử.

"Cái này · · · là, bang chủ."

Giang Thạch cuối cùng vẫn lĩnh mệnh.

"Ừm, đi thôi."

Viên Phúc Hải bình tĩnh phất tay.

"Thuộc hạ cáo lui."

Giang Thạch song quyền ôm một cái, lui ra nơi đây, trong lòng đối với Viên Phúc Hải nhận biết lần nữa sâu hơn mấy phần.

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Một chỗ rộng rãi trong sân.

Viên Thiên Nhân biến sắc, đột nhiên đứng dậy, vừa sợ vừa giận, một bàn tay đập nát trước mắt bàn đá  nói, "Ngươi nói cái gì? Cha ta nhường cái kia Giang Thạch tiếp thu ta đổ phường, thanh lâu cùng tiệm thuốc sinh ý? Hắn già nên hồ đồ rồi?"

"Công tử nói cẩn thận, xác thực là như vậy, Giang Thạch lúc này đã đến Tam Phúc đổ phường, ngay tại nhường ngài đi qua giao tiếp."

Một vị trung niên người hầu bất an mở miệng.

"Hỗn trướng, thật sự là hỗn trướng!"

Viên Thiên Nhân tức đến phát run, tại đi tới đi lui, giận dữ hét, "Viên Phúc Hải, ngươi thật sự là già nên hồ đồ rồi không thành, ai mới ngươi là ngươi thân sinh nhi tử, ngươi chẳng lẽ phân biệt không được? Ta mới là, ta hắn sao mới là ngươi nhi tử, ngươi hắn sao vun trồng một ngoại nhân cũng không vun trồng ta, Viên Phúc Hải, ngươi hắn sao đến cùng đang suy nghĩ gì?"

"Công tử không thể loạn nói!"

Ở bên cạnh hắn, vị kia ông lão mặc áo bào xanh mạnh mẽ biến sắc, vội vàng cấp tốc mở miệng.

Bang chủ Hắc Tử vệ ở khắp mọi nơi, vạn nhất bị bọn họ nghe được, phiền phức liền lớn.

Viên Thiên Nhân sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp một quyền hung hăng đập ra, đem trước mắt một ngọn núi giả cho nện tại chỗ vỡ nát, nổ lên vô số toái thạch.

A

Hắn ngửa mặt lên trời kêu to, quả thực muốn tức điên.

Đổ phường, thanh lâu, tiệm thuốc, những này là dưới tay hắn lợi nhuận lớn nhất địa phương, hiện tại bỗng chốc bị toàn bộ rút đi, nhường trong lòng của hắn đều đang chảy máu!

"Giang Thạch tiểu nhi, ta tất sát ngươi! !"

Hắn cắn răng giận mắng.

"Công tử, muốn hay không · · · muốn hay không tiến đến giao tiếp?"

Trước mắt trung niên nam tử run lẩy bẩy.

· · ·

Tam Phúc đổ phường.

Giang Thạch mặt không biểu tình, ngồi ngay ngắn ở trên một cái ghế, lẳng lặng thưởng thức trong tay một chén trà thơm, mở miệng nói, "Tào chưởng quỹ, thời gian ta đã cho ngươi đủ nhiều đi? Mặc kệ Viên công tử có nguyện ý hay không đến giao tiếp, mười hơi về sau, ta nhất định phải nhìn đến sổ sách."

Ngươi

Trước mắt đổ phường chưởng quỹ sắc mặt biến hóa, trong lòng kinh sợ, cắn răng nói ra, "Giang huynh đệ, ngươi làm khó ta là không có ích lợi gì, sổ sách đều tại công tử trong tay, công tử không nguyện ý đến giao tiếp, ta cũng không có bất kỳ biện pháp nào!"

"Thật sao?"

Giang Thạch ngẩng đầu lên, một đôi sắc bén ánh mắt hướng lấy trước mắt Tào chưởng quỹ nhìn qua.

"Không tệ!"

Tào chưởng quỹ trong lòng giận dữ, nhìn thẳng Giang Thạch.

Ở bên cạnh hắn cái khác chưởng quỹ, cũng đều mỗi cái sắc mặt biến đổi, nhìn về phía Giang Thạch, âm thầm cắn răng, trong lòng tràn ngập từng tia từng tia không cam lòng.

Bọn họ đều là Viên Thiên Nhân vất vả bồi dưỡng ra được tâm phúc.

Mỗi người đều là Viên Thiên Nhân tự tay đẩy đi lên.

Hiện tại Giang Thạch đột nhiên muốn tiếp nhận bọn họ chủ thượng địa bàn, bọn họ về tình về lý đều khó có khả năng sẽ để cho Giang Thạch thuận lợi.

"Ngươi tại nói chuyện với ta?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lẽo, chén trà trong tay tới đạp đổ trên bàn, cả người lập tức theo trên chỗ ngồi đứng dậy, nhìn về phía Tào chưởng quỹ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tào chưởng quỹ biến sắc.

"Đối đãi thượng cấp, liền tối thiểu cung kính đều không có, ta cần ngươi làm gì!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

Ầm ầm!

Bàn tay không có dấu hiệu nào trong nháy mắt đánh ra, nhanh đến cực hạn, lập tức rơi vào Tào chưởng quỹ trước ngực, tại chỗ đem Tào chưởng quỹ lồng ngực đánh cho trước sau trong suốt, thân thể bay ngược, hung hăng nện ở phía xa, toàn thân trên dưới tất cả cốt cách cùng kinh mạch hết thảy đứt gãy, trọng thương ngã gục. .

Cái khác chưởng quỹ tất cả đều biến sắc.

"Lão Tào!"

"Giang tổng quản, ngươi · · · "

· · ·

"Còn có các ngươi, đều nghe kỹ cho ta, ta mặc kệ Viên Thiên Nhân cho lúc trước các ngươi chỗ tốt gì, nhưng kể từ hôm nay, tất cả đổ phường, thanh lâu, tiệm thuốc tất cả đều phải thuộc về ta chấp chưởng, tất cả sổ sách nhất định phải tại trong vòng một canh giờ toàn bộ đưa đến trong tay của ta, đừng cho là ta là tại cùng các ngươi nói giỡn, ai nếu là không có đưa đến, đây chính là hạ tràng!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, thân thể lóe lên, nháy mắt xuất hiện lần nữa tại một người phụ cận.

Oanh

Máu tươi nổ tung, thi thể bay ngược.

Lại là một vị chưởng quỹ bị hắn một chưởng đánh nát nửa người, tại chỗ chết thảm, đập vào đổ phường phía ngoài trên đường cái.

Còn lại chưởng quỹ tất cả đều trong lòng băng hàn, sinh ra hoảng sợ.

Tên điên!

Cái này Giang Thạch hoàn toàn là thằng điên!

Vừa mới tiền nhiệm, ngay tại lung tung giết người!

Đây là nghĩ trực tiếp phân hóa bọn họ?

"Giang tổng quản, ngươi không cần hù dọa chúng ta, ngươi coi như giết sạch chúng ta thì phải làm thế nào đây? Sổ sách thật tại công tử trong tay, chúng ta · · · chúng ta hoàn toàn không làm chủ được."

Còn có người tiếp tục mạnh miệng, kinh hãi mở miệng.

"Không làm chủ được?"

Giang Thạch ngữ khí rất lạnh, ánh mắt lập tức nhìn về phía hắn thân thể  nói, "Không làm chủ được, ta liền giết cả nhà ngươi, đem cả nhà của hắn đều cho ta diệt!"

"Vâng, đại nhân."

Sau lưng mấy vị Hắc Tử vệ dữ tợn cười một tiếng, thân thể lóe lên, cấp tốc đi bắt đầu chuyển động.

"Giang tổng quản tha mạng, ta nguyện nghe theo mệnh lệnh!"

Người kia lộ ra kinh hãi, liền vội mở miệng.

Muộn

Oanh

Lại là một chưởng đánh ra, người này thi thể tại chỗ bay ngược, lồng ngực nổ tung, ngũ tạng lục phủ toàn bộ vỡ nát, hung hăng nện ở bên ngoài, chết thảm bỏ mạng.

"Đừng tưởng rằng các ngươi chết rồi, liền không ai có thể chấp chưởng những thứ này đổ phường, tiệm thuốc cùng thanh lâu, nhìn chằm chằm các ngươi vị trí này thì thôi đi, các ngươi đã muốn chết, ta liền đem các ngươi tất cả đều giết, vừa tốt đổi lại một đợt người."

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, hướng về những người còn lại lạnh lùng quét tới  nói, "Bây giờ còn có ai là không làm chủ được?"

Những người còn lại run lẩy bẩy, mất hồn mất vía, mỗi cái hoảng sợ dị thường.

"Có thể làm chủ, ta có thể làm chủ!"

"Ta cái này liền trở về cầm sổ sách, Giang tổng quản yên tâm, ta tuyệt đối phối hợp tổng quản! !"

"Giang tổng quản tha mạng, ta tuyệt đối có thể làm chủ!"

· · ·

"Đã có thể làm chủ, vậy liền cút đi!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

Mọi người lòng sinh sợ hãi, vội vàng cấp tốc vọt ra, hướng về mỗi người quản hạt địa bàn nhanh chóng vọt tới, sợ mình chạy chậm, dẫn tới Giang Thạch sát lục.

Giang Thạch lắc lắc trên tay vết máu, lần nữa đi trở về chỗ ngồi, nâng chung trà lên, tiến hành nhấm nháp.

Nhưng vào lúc này!

Hắn bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu.

Đỉnh đầu gạch đá vỡ vụn, một đạo khôi ngô bóng người, toàn thân hắc khí bao phủ, hình thể to lớn, chừng cao hơn bốn mét, ánh mắt băng lãnh, khủng bố khó lường, giống như là một cái Đại Ma Thần, đầu dưới chân trên, xông lên mà đến, sâm nhiên năm trảo tới hướng về Giang Thạch cái trán hung hăng chộp tới, vù vù rung động, lực lượng khủng bố, nhường không gian đều tại mơ hồ.

Giang Thạch khuôn mặt ngưng tụ, trong nháy mắt cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, không chút nghĩ ngợi, Thập Long Thập Tượng trong nháy mắt theo thể nội phát ra, nhục thân vô hạn ngưng kết, đột nhiên biến lớn, trực tiếp nhanh chóng xé rách quần áo trên người, nồi sắt lớn nhỏ bàn tay trực tiếp hướng về đỉnh đầu bóng người cấp tốc vỗ tới.

Đỉnh đầu bóng người ánh mắt băng hàn, trảo ảnh liên miên, mang theo lực lượng cực kỳ cường đại, trực tiếp hướng về Giang Thạch bàn tay cùng lồng ngực nhanh chóng chộp tới, ý đồ vỡ nát Giang Thạch bàn tay cùng lồng ngực.

Thế mà Giang Thạch hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, bỗng nhiên va chạm mà đi.

Oanh một tiếng, thanh âm oanh minh, một tầng cực kỳ khủng bố cho tới nay theo phiến khu vực này trong nháy mắt quét ngang mà ra.

Toàn bộ nhà cũng làm tràng nổ tung, mặt đất đang run lên bần bật.

Giang Thạch thân thể nhoáng một cái, hướng về sau lùi lại, đỉnh đầu đạo nhân ảnh kia cũng theo sát lấy bị chấn động đến rơi trên mặt đất, nhưng rơi xuống đất nháy mắt, phản ứng cực nhanh, vọt tới trước, thân thể hắc quang mãnh liệt, hoàn toàn bao trùm thân thể, giống như là kinh khủng sắt thép ma thân, ánh mắt băng lãnh, lần nữa hướng về Giang Thạch bên này cực tốc vọt tới.

Lần này xông lên mà đến, hai tay của hắn đột nhiên biến chiêu, trực tiếp cùng nhau đẩy ra, hai cái trong lòng bàn tay mơ hồ truyền đến một đạo cực kỳ chói tai cùng kinh khủng tiếng gầm

Thật giống như hoàn toàn không là một người, mà chính là một đầu vô cùng khủng bố không biết dã thú.

Tại đạo thanh âm này vang lên nháy mắt, cho dù là Giang Thạch cũng không khỏi đến chấn động trong lòng, trong nháy mắt sinh ra một loại toàn thân da thịt căng lên, linh hồn sợ hãi cảm giác.

Cửu Long Bá Ma Thể?

Giang Thạch không do dự nữa, thân thể lực lượng toàn bộ bạo phát, 【  Thập Long Thập Tượng 】 cộng thêm 【  Tứ Tuyệt Thiên Sát Công 】 nhục thân ở vốn có trên cơ sở đột nhiên kéo lên, toàn thân trên dưới làn da đều trong nháy mắt đỏ bừng, tựa như thiêu đốt một dạng, trực tiếp vọt tới trước, lần nữa hung hăng đối đập tới.

Ầm ầm!

Thanh thế to lớn, quang mang quét ngang.

Phiến khu vực này giống như là phát sinh đáng sợ dung nham bạo phát, lại như là xuất hiện kinh khủng động đất, vô số năng lượng ba động hướng về bốn phía quét sạch.

Cái kia đạo bóng người màu đen rên lên một tiếng, trong lòng giật mình, cả cái thân thể khổng lồ tại chỗ bay ngược mà ra, toàn thân trên dưới tất cả hắc khí tất cả đều bị sinh sinh đánh tan, trong miệng chảy máu, cánh tay run lên, quả thực không dám tin.

Ngay tại Giang Thạch lần nữa cực tốc xông tới nháy mắt, hắn biến sắc, vội vàng nhanh chóng xoay người, hướng về sau lùi gấp, quát lớn:

"Dừng tay, là ta, Viên Thiên Nhân!"

Giang Thạch nhướng mày, thân thể bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt như điện, lạnh lùng hướng về Viên Thiên Nhân nhìn qua.

"Viên công tử? Là ngươi, ngươi đang làm cái gì? Cái này trò đùa tuyệt không buồn cười!"

"Giang Thạch, ta không có ác ý, ta chỉ là muốn thăm dò một chút ngươi, nghĩ không ra thực lực của ngươi mạnh như thế, tốt, thật sự là tốt, khó trách phụ thân biết cái này giống như coi trọng ngươi, Giang Thạch, ngươi càng ngày càng để cho ta cảm thấy chấn kinh."

Viên Thiên Nhân cấp tốc mở miệng, ổn định thể nội xao động khí huyết.

Hắn hoàn toàn không có nghĩ đến cái này Giang Thạch thế mà ẩn giấu đi đáng sợ như vậy thực lực!

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì Giang Thạch liền Thánh Linh đều không phải là, thế mà có thể ngăn cản hắn Cửu Long Bá Ma Thể?

"Thật sao?"

Giang Thạch ngữ khí rất lạnh, khôi ngô thân thể khổng lồ lần nữa hướng về phía trước đi đến, nói ra, "Như vậy ngươi bây giờ thăm dò ra tới rồi sao?"

"Thăm dò đi ra, Giang Thạch, ngươi quả nhiên cường đại, ta rất bội phục!"

Viên Thiên Nhân vội vàng nói. .

"Ngươi thăm dò đi ra, có thể ta còn không có đánh đủ!"

Giang Thạch ngữ khí rất lạnh, nói ra, "Kỳ thật ta cho tới nay đều rất muốn cho Viên công tử có thể nghiêm túc chỉ điểm ta một lần, chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng ngay hôm nay a."

Hô

Thân thể của hắn trong nháy mắt biến mất, nhanh đến cực hạn, giống như là đột phá thời không hạn chế, nháy mắt xuất hiện tại Viên Thiên Nhân phụ cận.

Thiểm Lôi bộ!

Viên Thiên Nhân thần sắc đột biến, tức giận rống to, "Giang Thạch, ngươi muốn làm gì?"

Ầm ầm!

Phiến khu vực này kịch liệt lắc lư, phát ra âm thanh khủng bố, khủng bố khí kình trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi, đem mặt đất đều cho cạo đi một tầng.

Viên Thiên Nhân thân thể giống như là một viên đạn pháo một dạng, thẳng tắp bắn ngược mà ra, lập tức hung hăng nện ở phía xa, ho ra đầy máu, cánh tay đều chảy máu, tại kịch liệt co rút, trong lòng vừa kinh vừa sợ.

"Giang Thạch, ta là bang chủ nhi tử, ngươi đừng làm loạn!"

Ầm ầm!

Lại là một trận khủng bố trầm thấp oanh minh phát ra, từng đợt đáng sợ khí lãng hướng về bốn phương tám hướng cực tốc cuồng quét mà đi · · ·.