Chương 187: Giải quyết Tiền Văn Thông!

Chương 187: Giải quyết Tiền Văn Thông!

Gian phòng rách nát.

Mặt đất sụp đổ.

Viên Thiên Nhân mặt mũi tràn đầy trắng bệch, trong miệng thổ huyết, lại một lần nữa hung hăng nện ở phía xa, hai cánh tay đều nhanh muốn phá nát, toàn thân trên dưới tất cả đều là vết máu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng phẫn nộ.

"Giang tổng quản, ngươi thật muốn giết ta hay sao? Giết chết ta, phụ thân cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Hắn mở miệng gầm thét.

Đối với Giang Thạch xưng hô đã nhưng đã hoàn toàn thay đổi.

Giang Thạch sắc mặt hơi chậm, thân thể dừng lại, thân thể khôi ngô ẩn chứa một loại không nói ra được ma lực, một đôi ánh mắt bình tĩnh mà đạm mạc hướng về Viên Thiên Nhân nhìn qua.

"Viên công tử nói đùa, ta làm sao dám giết ngươi? Hôm nay đa tạ Viên công tử đối chỉ điểm của ta, loại này đại ân, Giang mỗ suốt đời khó quên."

Ngươi

Viên Thiên Nhân hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong lòng oán giận.

Đáng chết Giang Thạch, hắn là tại hoàn toàn đùa nghịch chính mình!

Thực lực của hắn làm sao lại khủng bố như thế?

Mãnh liệt biệt khuất cảm giác nhường Viên Thiên Nhân quả thực đều nhanh muốn tức điên.

Hắn rất muốn nói ra một số ngoan thoại, tìm về tràng diện, nhưng nhìn chăm chú đến Giang Thạch hai mắt trong nháy mắt, lại trong lòng phát lạnh, có loại bị không biết dã thú trực tiếp nhìn thẳng cảm giác, nhường hắn nghĩ muốn nói ra ngữ cứ thế mà kẹt ở trong cổ họng.

"Hỗn đản, hỗn đản!"

Viên Thiên Nhân nội tâm biệt khuất rống to.

"Viên công tử, chẳng lẽ còn tại oán niệm ta?"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, mở miệng nói, "Luận bàn thời điểm, quyền cước không có mắt, Viên công tử cũng là người tập võ, chắc hẳn hẳn là có thể đầy đủ lý giải a?"

"Tốt, tốt."

Viên Thiên Nhân khí luôn mồm khen hay, thân thể chật vật từ dưới đất đứng dậy, cười giận dữ đạo, "Giang tổng quản, ta có thể rời đi a."

"Viên công tử đi thong thả!"

Giang Thạch đáp lại.

Viên Thiên Nhân lửa giận trong lòng hừng hực, âm hàn đáng sợ, trực tiếp xoay người lại, thân thể lóe lên, nháy mắt rời đi nơi đây, đi nhanh vô cùng, một tia tung tích đều không có.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng, ngẩng đầu lên, lần nữa hướng về Viên Thiên Nhân bóng lưng nhìn qua.

Đáng tiếc!

Như thế trước mặt mọi người, hắn cũng vô pháp đối với người này thống hạ sát thủ!

Bởi vì coi như người này lại thế nào phế vật, cũng là bang chủ thân sinh nhi tử.

Mặt mũi này, hắn không thể không cấp Viên Phúc Hải!

Bất quá, hôm nay hắn cũng coi như triệt để biết rõ Viên Thiên Nhân thực lực.

Người này, hào nhoáng bên ngoài!

Căn bản không đủ thành đạo.

Mình muốn giết hắn  có thể dễ như trở bàn tay!

Tại vừa mới, hắn liền 【  Đại Diệt Băng Thiên Thủ 】 đều không vận dụng.

"Người này lòng dạ chật hẹp, có thù tất báo, giữ lấy người này hẳn là tai họa."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, trong mắt chỗ sâu hàn quang lóe lên.

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Trước đó vội vàng rời đi mỗi cái đổ phường, thanh lâu, tiệm thuốc chưởng quỹ, thần sắc hoang mang rối loạn, cầm lấy một chồng chồng chất thật dày sổ sách, lần nữa đến đây gặp mặt Giang Thạch.

Khi bọn hắn nhìn đến bị phá hư thảm không nỡ nhìn gian phòng cùng sân nhỏ sau rõ ràng toàn đều thất kinh.

Nhưng rất nhanh liền lần nữa gặp được một thân áo bào đen, ngồi ngay ngắn ở dây leo trên mặt ghế Giang Thạch, vội vàng cấp tốc chạy tới.

"Giang tổng quản, sổ sách đều ở nơi này, xin ngài mời điểm."

Một đám chưởng quỹ hoảng mở to miệng.

"Ừm, thả vậy đi."

Giang Thạch đáp lại.

Một đám chưởng quỹ cấp tốc đem một chồng chồng chất sổ sách chồng chất tại Giang Thạch phụ cận.

Giang Thạch tiện tay rút ra một bản, bắt đầu lật xem.

Cùng lúc đó.

Hải Kình bang tổng bộ.

Một thân tử bào, khuôn mặt thô kệch Viên Phúc Hải, cũng tiếp vào mật tín, trong nháy mắt hiểu được vừa mới phát sinh ở Tam Phúc sòng bạc mọi chuyện.

Khi biết được Giang Thạch lấy lôi đình thủ đoạn cấp tốc kinh hãi những cái kia chưởng quỹ về sau, liên tục mỉm cười, lại càng hài lòng.

"Tốt, thật sự là tốt, nguyên lai tưởng rằng hắn lại bởi vì Viên Thiên Nhân quan hệ, bó tay bó chân, nhất định tại những thứ này chưởng quỹ thuộc hạ ăn quả đắng, nghĩ không ra nhanh như vậy có thể chấn nhiếp những người này, sát phạt quyết đoán, thiết diện vô tình, thật là làm cho lão phu càng ngày càng ngoài ý muốn."

Viên Phúc Hải lối ra cười nói.

"Bang chủ, Thiên Nhân công tử trước đó nói ra một số bất kính lời nói."

Một vị người áo đen chắp tay mở miệng.

"Ồ? Lời gì?"

Viên Phúc Hải nhíu mày.

"Hắn nói bang chủ già nên hồ đồ rồi."

Vị kia người áo đen đàng hoàng đáp lại, đem trước Viên Thiên Nhân bởi vì phẫn nộ cùng xúc động còn nói ra một ít lời ngữ, ban đầu khuôn nguyên dạng tại Viên Phúc Hải trước mặt nói một lần.

Viên Phúc Hải sắc mặt trầm xuống, con ngươi trong nháy mắt biến đến thâm thúy đáng sợ.

"Hắn thật nói như vậy?"

"Đúng vậy bang chủ!"

"Nghiệt súc thật sự là không biết sống chết!"

Viên Phúc Hải ngữ khí băng lãnh, bóp chặt lấy trong tay tờ giấy.

Chính mình ăn ngon uống sướng nuôi cái phế vật này, hắn thế mà còn dám nhục mạ mình, nguyền rủa mình?

Trong lòng người này căn bản cũng không có hắn cái này cha!

Như thế nghiệt súc, lưu có ích lợi gì!

Viên Phúc Hải sắc mặt âm trầm, trong lúc nhất thời cho dù tốt tâm tình cũng không có, lạnh giọng nói ra, "Giết chết lão đại manh mối đã tìm được chưa?"

"Hồi bang chủ, đủ loại dấu vết để lại, hiện tại tất cả đều chỉ hướng Bạch Hà bang."

Vị kia người áo đen mở miệng đáp lại.

Bạch Hà bang, Bạch Long thành bên trong thứ hai đại bang phái, bối cảnh cực sâu  đồng dạng là 【  36 liên minh 】 bên trong một cái đại hình môn phái chỗ ủng hộ.

Bang chủ Phong Thiên Liệt, thực lực cao thâm, cơ hồ gần so với Viên Phúc Hải hơi yếu nhất tuyến.

Mấy trăm năm qua cùng bọn hắn Hải Kình bang tương ái tương sát, không biết lên bao nhiêu phong ba.

Đến mức Viên Phúc Hải trong miệng lão đại, đương nhiên đó là cái kia vị có tài cán nhất, thiên phú mạnh nhất nhi tử, cũng là một cái duy nhất bị hắn làm thành nhi tử nhi tử.

Đáng tiếc về sau bị người tại thanh lâu giết chết.

Việc này hầu như trở thành hắn một cái tâm bệnh!

"Bạch Hà bang!"

Viên Phúc Hải sắc mặt âm hàn, sâm nhiên mở miệng, "Là Phong Thiên Liệt?"

"Còn cần cụ thể manh mối, khoan dung đến đâu mấy ngày hẳn là liền có thể triệt để tra ra!"

Vị kia người áo đen mở miệng.

"Tra, cho ta không tiếc bất cứ giá nào đem manh mối điều tra ra!"

Viên Phúc Hải ngữ khí khủng bố  nói, "Lần này ta muốn để Phong Thiên Liệt nợ máu trả bằng máu!"

Mấy trăm năm sao, Phong Thiên Liệt Bạch Hà bang trong lòng của hắn tựa như một cây gai một dạng, thỉnh thoảng cho hắn đến một chút, nhưng nhiều lần như vậy hắn đều nhịn, chỉ là vì lấy đại cục làm trọng, có thể nghĩ không ra đối phương thế mà tiêu diệt hắn truyền nhân duy nhất, phần này đại thù cùng đại hận, nhường trong lòng của hắn băng hàn, cũng không còn cách nào nhẫn nại.

Một khi chờ triệt để xác nhận, hắn muốn để Bạch Hà bang cử bang biến mất, chó gà không tha! !

Lạch cạch.

Trong sân

Giang Thạch tiện tay cầm trong tay sau cùng một bản sổ sách ném lên bàn, vươn người đứng dậy, mở miệng nói ra, "Lữ chưởng quỹ, ngươi phụ trách tây thành tiệm thuốc sản nghiệp a?"

"Đúng vậy, Giang tổng quản."

Một vị người mặc nát hoa trường bào, đầu đội tiền tài mũ lão giả tâm thần bất định mở miệng.

"Đi thôi, mang ta đi ngươi tiệm thuốc nhìn xem."

Giang Thạch đáp lại.

"Vâng, Giang tổng quản."

Lữ chưởng quỹ đàng hoàng đáp lại, chú ý cẩn thận mang theo Giang Thạch, đi ra chỗ này tổn hại công trình kiến trúc.

Trèo lên lên xe ngựa, Lữ chưởng quỹ đứng ngồi không yên làm bạn tại Giang Thạch bên cạnh thân.

Nửa canh giờ về sau

Xe ngựa mới lần nữa đứng tại một chỗ môn đình lớn hơn tiệm thuốc bên ngoài.

Giang Thạch theo xe ngựa đi xuống, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này hướng về tiệm thuốc bước đi.

Lữ chưởng quỹ vội vàng cấp tốc đi theo sau lưng.

"Ta kể một ít dược tài tên, ngươi lập tức đưa cho ta."

Giang Thạch đi tại phía trước, mở miệng nói ra.

"Cái này · · · là, Giang tổng quản."

Lữ chưởng quỹ một chút do dự, vội vàng đáp lại.

"Yên tâm, ta không lấy không, ta có điểm cống hiến, dùng ta điểm cống hiến đi đổi."

Giang Thạch lối ra, "Bạch Thược thảo, Viêm Long quả, cấp bốn yêu thú chân huyết · · · "

Nguyên một đám dị thường dược liệu đắt giá tên bắt đầu theo trong miệng của hắn nói ra, bị Lữ chưởng quỹ cấp tốc ghi lại.

Một phần là hắn tu luyện 【  Tứ Tuyệt Thiên Sát Công 】 sử dụng, một bộ phận thì là hắn tu luyện 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 sử dụng.

Lữ chưởng quỹ chấp chưởng tiệm thuốc chính là XC khu vực lớn nhất tiệm thuốc, bên trong không thiếu gì cả, tài nguyên đông đảo, đối với hắn tu luyện mà nói, có khó tả chỗ tốt to lớn.

"Giang tổng quản xin chờ một chút, tiểu vậy thì an bài."

Lữ chưởng quỹ liền vội mở miệng, cấp tốc đi xuống, bắt đầu vơ vét.

Không bao lâu.

Ròng rã tam đại bao dược tài liền bị Lữ chưởng quỹ xách ra, tràn đầy, tất cả đều là cực kỳ đắt đỏ cùng hiếm thấy chi vật, bị Lữ chưởng quỹ đối xử mọi người cung kính dị thường đặt ở Giang Thạch trong xe ngựa.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, đi hướng xe ngựa, trực tiếp ngồi ngay ngắn trước xe khu vực, bình tĩnh lối ra, "Những ngày này, các ngươi rất kinh doanh cửa hàng, nếu có bất luận cái gì không cách nào giải quyết sự tình, trước tiên thông báo ta."

"Vâng, Giang tổng quản."

Lữ chưởng quỹ vội vàng đáp lại.

Ừm

Giang Thạch thôi động xe ngựa, bắt đầu theo phố dài rời đi.

Thẳng đến hắn triệt để đi xa, Lữ chưởng quỹ mới rốt cục ám thở phào, như trút được gánh nặng, toàn bộ phía sau lưng đều bị chảy ròng ròng mồ hôi lạnh chỗ ẩm ướt.

Vị này mới nhậm chức tổng quản, thật đúng là rất khủng bố!

Quả thực có bang chủ thứ hai phong phạm.

Giết người không chớp mắt  đồng dạng là thằng điên!

Lữ chưởng quỹ sắc mặt khó coi, nhịn không được trong lòng một trận thầm mắng.

· · ·

Một chỗ khác khu vực.

Viên Thiên Nhân sắc mặt tái xanh, một thân thương thế, đã sớm ăn vào chữa thương đan dược, bàn tay hung hăng đem một cái ngọc chất chén trà đập xuống đất, rơi vỡ nát.

"Tiền Văn Thông ở đâu? Còn không ra!"

Hắn lối ra gầm thét.

"Viên công tử chờ một lát, công tử đã ngay tại chạy đến."

Một vị thị nữ kinh hoảng mở miệng.

Viên Thiên Nhân trong lòng cắn răng, ánh mắt bên trong lửa giận hừng hực, cơ hồ không cách nào ngăn chặn.

Hôm nay hắn tại Giang Thạch trong tay ăn quả đắng sự tình, nhất định truyền khắp toàn bộ Bạch Long thành.

Giang Thạch không chỉ có tiếp quản dưới tay hắn đại bộ phận địa bàn, còn nhường hắn vứt sạch hết thảy thể diện, như thế cừu hận, thật sự là dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy đều khó mà rửa sạch.

"Sự tình gì thế mà nhường Viên huynh nổi giận lớn như vậy khí, chẳng lẽ toàn bộ Kim Linh môn còn dám có người đắc tội ngươi hay sao?"

Một đạo nhẹ nhàn nhạt tiếng cười từ bên ngoài vang lên.

Tiền Văn Thông một bộ áo bào xanh, dung nhan tuấn lãng, một mét tám chín kích cỡ, trên mặt ấm áp mỉm cười, phong thần tuấn lãng, từ bên ngoài đi tới.

Viên Thiên Nhân sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, mở miệng nói, "Tiền Văn Thông, ta muốn ngươi giúp ta làm một việc, giết Giang Thạch!"

Ồ

Tiền Văn Thông ánh mắt lóe lên, trong lòng kinh ngạc  nói, "Viên huynh hiện tại chẳng lẽ là đang nói đùa, Giang Thạch hiện tại có thể là phụ thân ngươi bên người đại hồng nhân, ta hạng gì gì có thể, có bản lãnh gì có thể đi giết hắn?"

"Đủ rồi, Tiền Văn Thông không muốn lại trước mặt ta trang, chuyện này ngươi nhất định phải giúp ta hoàn thành, nếu không, hừ hừ, lần trước ngươi xui khiến Thiết Lang bang hủy đi ruộng lúa sự tình, ta sẽ đích thân báo cáo phụ thân!"

Viên Thiên Nhân lộ ra cười lạnh, "Ngươi cho rằng làm không chê vào đâu được, kì thực bản công tử sớm đã nắm giữ chứng cứ."

Ngươi

Tiền Văn Thông sắc mặt biến hóa, trong lòng cấp tốc lăn lộn  nói, "Viên huynh, ngươi vì sao nhất định muốn giết Giang Thạch?"

Hắn tiến hành thăm dò.

"Vì sao? Người này tiếp quản địa bàn của ta  làm trọng thương ta, khiến cho ta mất hết thể diện, ta không giết hắn, còn mặt mũi nào?"

Viên Thiên Nhân cắn răng nói.

"Ồ? Hắn thế mà có thể đánh thắng ngươi?"

Tiền Văn Thông giật mình, như cùng sống giống như gặp quỷ.

Viên Thiên Nhân lại thế nào phế vật, đó cũng là Thánh Linh lần thứ tư phản tổ!

Làm sao có thể sẽ bị Giang Thạch đánh bại?

"Mặc kệ ngươi tin hay không đều là thật."

Viên Thiên Nhân ngữ khí âm u  nói, "Người này rất là cổ quái, nhục thân vô song, tuyệt không phải mặt ngoài cảnh giới đơn giản như vậy."

"Thật sao?"

Tiền Văn Thông ánh mắt chớp động, não hải bắt đầu cấp tốc suy tư  nói, "Tốt, ta có thể giúp ngươi đối phó hắn!"

Khó trách lần trước Dương Thiên Hữu nói người này không thích hợp!

Lại thật có gì đó quái lạ!

Vừa tốt Dần Hổ bọn họ cũng đã tại sáng nay nhập thành.

· · ·

Trong phòng.

Một chỗ to lớn thùng thuốc bên trong.

Giang Thạch toàn thân trên dưới hồng quang lấp lóe, mạch máu hiện lên, ngàn vạn lỗ chân lông như đồng hóa vì tham lam miệng, tại thỏa thích hấp thu thùng thuốc bên trong dược dịch.

Vừa mới bắt đầu toàn bộ dược dịch còn hoàn toàn là một loại sền sệt màu xanh sẫm, nhưng theo thời gian chuyển dời, đột nhiên tất cả màu xanh sẫm bắt đầu hết thảy lui bước, toàn bộ dược dịch cũng bắt đầu sôi trào lên, ùng ục ùng ục rung động.

Cùng lúc đó, Giang Thạch trên người mạch máu cũng biến thành càng thêm dữ tợn.

Từng cây thô to mạch máu giống như là thổi phồng một dạng cao, theo trong lỗ chân lông cũng bắt đầu tràn ra máu tươi, huyết nhục cùng nội tạng đồng thời truyền đến từng tia từng tia kịch liệt đau nhức cảm giác.

Thật giống như có một tôn vô cùng to lớn quái thú, muốn theo trong người hắn chui ra một dạng, loại này mạnh mẽ xé rách làm cho hắn khó có thể chịu đựng.

Thật lâu.

Giang Thạch mới rốt cục trầm tĩnh lại, trong miệng thật dài nhổ một ngụm trọc khí, trên thân thô to mạch máu cùng đỏ thẫm làn da bắt đầu cấp tốc khôi phục nguyên dạng..