Chương 187: Giải quyết Tiền Văn Thông! (2)

Chương 187: Giải quyết Tiền Văn Thông! (2)

Hắn mở ra ánh mắt, hướng lấy trước mắt bảng nhìn qua.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Hoán Huyết đệ cửu trọng

Công pháp: Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp (đệ cửu trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên Long Tượng Công (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (đệ tam trọng) Huyền Băng chỉ (đệ tam trọng) Tứ Tuyệt Phân Thân (viên mãn) Tứ Tuyệt Thiên Sát Công (đệ nhị trọng) Cửu Long Bá Ma Thể (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Bách Bội Long Tượng (5 210000 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi (hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học)

Danh vọng trị: 7700(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

"Chuyện gì xảy ra? Ta Cửu Long Bá Ma Thể không cách nào đột phá đến đệ nhị trọng? Mỗi lần trùng kích đệ nhị trọng, liền có một loại nhục thân sắp sụp đổ cảm giác?"

Giang Thạch chau mày.

Loại cảm giác này tựa như là ban đầu ở Võ Thánh cảnh giới một dạng.

Khi đó hắn cũng bởi vì tự thân lực lượng quá mạnh, dẫn đến nhục thân không thể thừa nhận, một khi vận dụng toàn lực, thân thể sẽ xuất hiện xé rách, nội tạng bắt đầu chảy máu.

"Có thể trên người của ta có kim cương thiên phú, thân thể lực lượng cực khác tại thường nhân, hẳn là không dễ dàng như vậy đạt tới bình cảnh a?"

Giang Thạch suy tư, một đôi ánh mắt hướng về Bách Bội Long Tượng nhìn qua.

Chỉ thấy hắn thời khắc này nhục thân, chính là nhưng đã đạt đến 5 21 vạn!

"Có lẽ thật đạt đến bình cảnh, kim cương thiên phú cũng là muốn dựa vào trưởng thành, ta hiện tại chỉ là Hoán Huyết đệ cửu trọng, Hoán Huyết đệ cửu trọng đối ứng kim cương thiên phú, chỉ có thể để cho ta đạt tới 5 21 vạn cân."

Giang Thạch tự nói.

Nói một cách khác.

Nếu như hắn không có kim cương thiên phú, có lẽ sớm liền bắt đầu xuất hiện loại tình huống này.

Trong lòng của hắn suy tư, cuối cùng theo thùng thuốc bên trong đứng dậy, toàn thân lửa nóng, lộ ra một thân tráng kiện hoàn mỹ cơ bắp, trên thân vừa mới xé rách đi ra thương thế đã cấp tốc lành, không có bất kỳ cái gì dấu vết.

Hắn lau thân thể, cấp tốc đổi lại một thân quần áo sạch.

Nhưng vào lúc này!

Hắn bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên giơ cánh tay lên, nháy mắt cản trước người.

Ầm ầm! !

Vách tường sụp đổ, khí kình gào thét.

Một đạo khủng bố bóng đen giống như là tia chớp một dạng, nháy mắt đụng nát gian phòng, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng vọt tới, lực lượng không biết bao lớn, hung hăng đánh vào Giang Thạch nháy mắt nâng tay lên trên cánh tay.

Keng

Một đạo cực kỳ điếc tai khủng bố thanh âm trong chốc lát theo giữa hai bên khuếch tán mà ra, mãnh liệt mà đáng sợ ba động trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, đem cả phòng đều cho trong nháy mắt phá hủy, phát ra ầm ầm khủng bố thanh âm, giống như là đại bạo tạc bình thường.

Giang Thạch thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát lùi lại mà ra, rơi vào bảy tám mét bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia đạo khủng bố bóng đen một chiêu sau đó, cũng là khẽ ồ lên một tiếng, thân thể một phen, trong chốc lát rơi ở phía xa, rõ ràng là cái thân thể thon gầy người áo đen, toàn thân trên dưới che phủ cực kỳ chặt chẽ, mang trên mặt một tấm quái dị hình rắn mặt nạ, một đôi ánh mắt trong đêm tối hiện động lãnh quang.

Càng nó trong tay của hắn.

Bất ngờ còn cầm một thanh hình rắn trường kiếm, một mảnh đen nhánh, lượn lờ lấy um tùm sát khí, nhìn một cái, liền có loại cực kỳ cảm giác quỷ dị, tựa như có thể thôn phệ linh hồn của con người.

Tại bóng đen này sau khi rơi xuống đất, trong không khí lần nữa truyền đến hô hô hô gấp rút thanh âm, đảo mắt, lại là hai đạo nhân ảnh lập tức từ nơi không xa cấp tốc rơi tới.

Thân cao khác biệt, khí tức khác biệt.

Một kẻ thân thể khôi ngô, rất là cao cường tráng, mặc lấy toàn thân áo đen, trên mặt lại mang theo một cái sặc sỡ mãnh hổ mặt nạ, dữ tợn mà đáng sợ.

Một cái khác thì là thân thể hơi lùn, mang theo một cái màu đỏ gà trống mặt nạ, ở giữa trán ở giữa vị trí là gà mỏ chỗ, lại nhọn lại sắc nhọn, hàn quang chớp động.

"Các ngươi là ai? Muốn giết ta?"

Giang Thạch nhíu mày, nhìn chăm chú lên trước mắt đột nhiên xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Rất nhanh cảm thấy không đúng, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua.

Chỉ thấy nguyên bản bên trong trong sân thủ vệ, người hầu, nha hoàn, giờ phút này toàn bộ bổ nhào, đều không ngoại lệ, hết thảy không có khí tức.

Độc

Giang Thạch ngữ khí trầm xuống.

"Trúng ta 【  Vô Tướng Vô Sắc Thiên Cương Địa Sát Độc 】 liền xem như Đại La Kim Tiên, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Đầu kia mang hình rắn mặt nạ bóng người phát ra âm lãnh khàn khàn nhe răng cười thanh âm, tựa hồ thật là một đầu độc quỷ dị rắn một dạng, dùng làm không khí bên trong đều ẩn ẩn tràn ngập một cỗ chua cay.

"Không thể chủ quan, Thập Nhị Tướng Thần xuất thủ, xưa nay không có có ngoài ý muốn, hái xuống đầu của hắn, mới có thể tính toán là chân chính hoàn thành."

Vị kia đầu đội mãnh hổ mặt nạ bóng người, băng lãnh mở miệng.

"Ta đến!"

Bên cạnh mang theo gà trống mặt nạ bóng người quát lạnh một tiếng, toàn bộ thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc liền đã trực tiếp xuất hiện tại Giang Thạch phụ cận.

Một bàn tay bắt lấy, trực tiếp bày biện ra sâm nhiên hình móng.

Cả bàn tay đều đang nhanh chóng biến lớn biến xanh, đen nhánh dữ tợn, trong nháy mắt đại như nồi sắt, mang theo sức mạnh cực kỳ khủng bố, tới hướng về Giang Thạch cái trán hung hăng vồ xuống, trương dương mà tùy ý.

Cửu Âm ma trảo! !

Tựa hồ căn bản không có đem Giang Thạch để vào mắt.

Muốn một chiêu liền lấy xuống đầu của hắn.

Thế mà!

Ầm

Một tiếng vang trầm, kịch liệt khí lưu trực tiếp theo trong phòng khuếch tán ra ngoài, cuồn cuộn dâng trào, to lớn cực kỳ tiếng gầm chấn toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư.

Ngươi

Đầu đội gà trống mặt nạ bóng người tròng mắt co rụt lại, nhìn trước mắt khu vực, tiện tay một thanh liền tóm chặt lấy tay mình cổ tay Giang Thạch, cảm thấy cổ tay khu vực truyền đến một loại không nói ra được nhói nhói.

"Cái này liền muốn giết ta? Không khỏi cũng quá không xem thường ta đi?"

Giang Thạch cầm thật chặt cổ tay của hắn, ánh mắt âm trầm, nhẹ nhàng bóp.

Răng rắc!

Đầu đội gà trống mặt nạ bóng người biến sắc, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ vô cùng nồng đậm đâm nhói theo cổ tay truyền đến, làm đến cổ tay của hắn cốt cách cơ hồ tại chỗ vỡ nát.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng màu đen áo choàng bỗng nhiên nhấc lên, trong tích tắc từ bên trong bay vụt ngân châm, lít nha lít nhít, như là toái tinh, hàn quang chớp động, cũng không biết có bao nhiêu.

Mười vạn tám ngàn kiếm!

Sưu sưu sưu sưu!

Mỗi một cây phi châm bay bắn đi ra, đều như đồng hóa vì cự kiếm đồng dạng, lực lượng khủng bố, tốc độ khủng bố.

Nhưng Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, bỗng nhiên rống to một tiếng, toàn bộ thân hình ầm vang ở giữa nhanh chóng bành trướng, đảo mắt đạt đến ba mét nhiều, bàn tay 10% răng rắc một tiếng, đem Dậu Kê cổ tay tại chỗ bẻ gãy, phát ra tiếng gào thảm thiết, tiếp lấy còn chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, Giang Thạch liền một bàn tay rút ra, cả người nhục thân quả thực ngưng tụ tới cực hạn.

Thập Long Thập Tượng!

Cộng thêm Tứ Tuyệt Thiên Sát đệ nhị trọng!

Ầm ầm!

Dậu Kê một ngụm máu tươi phun ra, thân thể giống như là đạn pháo một dạng, bị Giang Thạch một bàn tay quất bay mấy chục mét, trực tiếp hung hăng đập vào nơi xa.

Cùng lúc đó, Giang Thạch một thân trên dưới làn da phía trên cũng lít nha lít nhít hiện đầy ngân châm, từng cây ngân châm thế mà phá vỡ phòng ngự của hắn, đâm vào huyết nhục của hắn bên trong.

Mỗi một cây ngân châm thế mà đều ẩn chứa kịch độc, mang đến từng đợt ê ẩm tê tê quỷ dị cảm giác.

Nhưng Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, thân thể chấn động, phù một tiếng, đâm ở trên người hắn tất cả ngân châm đều không ngoại lệ, hết thảy bay ngược mà ra, trên thân bạch quang chớp động, chỗ có độc tự động hoá giải, chỗ có thương thế tự động lành.

"Ba cái rác rưởi, đêm hôm khuya khoắt xâm nhập trụ sở của ta, còn độc chết ta nhiều như vậy thủ hạ."

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, khí tức khủng bố, từng bước một tiến về phía trước đi đến  nói, "Hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ đến rời đi nơi này."

Hai cánh tay của hắn tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến thành màu đen, ô quang chớp động, giống như là mực nước nhiễm một dạng, tràn ngập một cỗ khó tả hủy diệt tính khí tức.

Cái này hủy diệt tính khí tức vừa ra, thậm chí thì liền đỉnh đầu thiên tượng cũng ẩn ẩn biến động.

Vô hình khí lưu trực tiếp không bị khống chế hướng về Giang Thạch hai tay bên trong cấp tốc tụ đến.

Đại Diệt Băng Thiên Thủ!

Dần Hổ, Tị Xà biến sắc, cơ hồ tại Dậu Kê vừa mới bị rút bay ra ngoài, liền nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể cùng nhau bành trướng biến lớn, tất cả đều biến thành bốn năm mét hình thái, khí tức khủng bố, đồng loạt hướng về Giang Thạch trùng sát mà đến.

Mãnh Hổ Toái Kim Ngâm!

Hổ Ma Canh Kim Chưởng!

Tử Linh Phệ Hồn kiếm pháp!

Hai đại tuyệt thế cao thủ vừa lên đến cũng là toàn lực, hướng về Giang Thạch bên này cực tốc trùng sát mà đến, giữa thiên địa Quỷ Ảnh Trọng Trọng, tàn ảnh dày đặc, đâu cũng có khí tức khủng bố.

Thế mà Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, tại hai người này vồ giết tới nháy mắt, thân thể chấn động, trong tích tắc vạn trượng lôi hải hiện lên, tử quang mãnh liệt, điện quang đan xen, vô số lôi điện lập tức theo trong cơ thể của hắn bắn ra, trong tích tắc bao phủ lại cả phòng.

Ầm ầm!

Rống

Tại cái này vô số lôi hải bên trong, nhất thời truyền đến từng đợt điếc tai âm thanh khủng bố, nương theo lấy từng đợt đáng sợ ba động, kinh động khắp nơi.

Thiên phú: Bôn lôi!

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Tại Giang Thạch dẫn phát thể nội lôi điện nháy mắt, hai bàn tay bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng cũng rốt cục tiếp tục tích súc hoàn tất, đen nhánh khủng bố, tản ra từng trận hủy diệt tính khí tức, trực tiếp hướng về trên mặt đất hung hăng đập một cái.

Đông

Một tầng càng thêm đáng sợ hủy diệt tính khí tức trong nháy mắt từ nơi này khuếch tán ra ngoài · · ·

· · ·

Thật lâu.

Gian phòng an bình xuống tới.

Mặt đất phá nát, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Khắp nơi đều là hủy diệt tính khí tức.

Ba đạo nhân ảnh áo quần rách nát, máu me khắp người, nằm trên mặt đất, đang không ngừng ho ra máu, thân thể run rẩy, toàn thân trên dưới vô cùng thê thảm, hoàn toàn cháy khét, cơ hồ gần như không còn hình người.

Nhưng bọn hắn quần áo mặc dù vỡ vụn, mặt nạ trên mặt nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Giang Thạch thân thể to lớn, ánh mắt lạnh lùng, trên thân bạch quang không ngừng lấp lóe, khôi phục thương thế, tĩnh đứng yên ở ba người phụ cận, tiện tay đem cái kia trương mãnh hổ mặt nạ theo một trên thân thể người hái xuống.

Dưới mặt nạ, là một người trung niên nam tử khuôn mặt, phun máu phè phè, ánh mắt tuyệt vọng, toàn thân trên dưới khẽ động đều không thể động đậy.

"Thập Nhị Tướng Thần?"

Giang Thạch nhíu mày, lại là chưa từng nghe qua cái tên này  nói, "Sát thủ tổ chức? Ai bảo các ngươi tới?"

"Ngươi · · · ngươi không trúng độc?"

Trung niên nam tử ngữ khí khó khăn.

Đúng

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc  nói, "Ai bảo các ngươi tới?"

"Ha ha · · · "

Trung niên nam tử lộ ra cười thảm, ngậm miệng không nói.

Ầm

Giang Thạch một chân giẫm ra, đem cả cái đầu trong nháy mắt giẫm thành thịt nát, huyết quang văng khắp nơi, hướng về còn lại hai người bên kia đi đến, chỉ thấy hai người nằm trên mặt đất, thân thể run rẩy, ánh mắt bên trong tất cả đều lộ ra từng tia từng tia ngạc nhiên.

"Không muốn, không muốn, tha chúng ta một mạng!"

Dậu Kê ngữ khí hoảng sợ  nói, "Chúng ta cũng không biết ai là hậu trường khách hàng, chúng ta chỉ nhận nhiệm vụ, cái khác hết thảy đều không biết."

"Há, cái kia muốn các ngươi làm gì dùng?"

Giang Thạch ngữ khí lãnh đạm, một chân một cái, phanh phanh hai tiếng, đem hai người tất cả đều giẫm chết rồi.

Sau đó hắn tìm ra Hủ Thi thủy, nhẹ nhàng đổ ra, tưới lên ba cỗ trên thi thể, từng mảnh từng mảnh khói nhẹ toát ra, nhất thời ba bộ thi thể bắt đầu cấp tốc hư thối.

Không bao lâu.

Giang Thạch xem xét tỉ mỉ trong tay ba cái mặt nạ.

Cái này ba tấm mặt nạ quả thực cổ quái.

Không chỉ có thể chịu đựng lấy lôi hải công kích, tại Hủ Thi thủy phía dưới thế mà cũng có thể hào không biến sắc.

Hắn có chút suy tư, đem bên trong mãnh hổ mặt nạ hướng về trên mặt mang đi, chỉ cảm thấy lớn nhỏ phù hợp, có loại không nói ra được băng thoải mái cảm giác.

"Dần Hổ · · · Dần Hổ · · · "

Giang Thạch tự nói.

Trong chốc lát, trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

· · ·

Rộng rãi trong phòng.

Ánh nến chiếu rọi.

Rượu mùi thơm khắp nơi.

Tiền Văn Thông một mặt mỉm cười, khí chất thoải mái, vì Viên Thiên Nhân nhẹ nhàng rót đầy  nói, "Viên huynh làm gì như thế ưu sầu, ta nói có thể vì ngươi giải quyết phiền phức, tự nhiên có thể vì ngươi giải quyết phiền phức, nếu như hết thảy thuận lợi, lúc này, chắc hẳn hết thảy đã kết thúc."

"Ngươi đến cùng tìm người nào?"

Viên Thiên Nhân ánh mắt trầm xuống, lối ra hỏi thăm.

"Viên huynh nói chuyện có thể muốn chú ý một chút, cái gì gọi là ta tìm người nào?"

Tiền Văn Thông ra vẻ không vui, nhẹ nhàng lắc đầu, "Tiền mỗ chính là Kim Linh môn chân truyền đệ tử, xưa nay không làm tự giết lẫn nhau sự tình, tối nay hết thảy cũng tất cả đều không liên quan gì đến ta, là có người nhìn Giang Thạch khó chịu, đêm khuya giết hắn, cùng ta có liên can gì?"

"Thật sao?"

Viên Thiên Nhân lộ ra cười lạnh, rất là khinh thường.

Tiền Văn Thông là ai, hắn so với ai khác cũng không biết!

"Đã dạng này, Viên mỗ liền chờ tin tức tốt của ngươi."

Viên Thiên Nhân đạm mạc nói ra

"Ừm, đi một cái a."

Tiền Văn Thông mỉm cười.

Răng rắc một tiếng!

Đỉnh đầu gian phòng vỡ vụn, khí tức khủng bố, một trận cường đại không khí loạn lưu trong nháy mắt khuếch tán mà ra, một đầu cao đại khủng bố bóng người màu đen vững vàng rơi vào trong phòng.

Thân thể khôi ngô, ánh mắt băng lãnh, đầu đội một tấm sặc sỡ mãnh hổ mặt nạ.

Tiền Văn Thông biến sắc, đột nhiên đứng dậy.

Dần Hổ?

Đáng chết, không phải nói Thập Nhị Tướng Thần xưa nay không biết sau lưng khách hàng là cái gì không?

Đối phương làm sao tìm được trụ sở của hắn tới?

"Ngươi tới làm gì?"

Tiền Văn Thông vội vàng kinh hô.

Ầm ầm!

Mặt đất nổ tung, khí tức nổ tung.

Trước mắt Dần Hổ trong nháy mắt xông ra, giống như là Cương Thiết Ma Thần, mang theo một cỗ nóng bỏng cùng đáng sợ khí tức, nháy mắt phóng tới Tiền Văn Thông, cả phòng đều trong nháy mắt bị một cỗ khí tức khủng bố bao phủ · · ·.