Chương 188: Tinh thần bí pháp!

Chương 188: Tinh thần bí pháp!

Vài phút về sau.

Gian phòng rách nát.

Vô cùng thê thảm.

Tiền Văn Thông cùng Viên Thiên Nhân đều là phun máu phè phè, nằm xuống đất, toàn thân trên dưới cốt cách, kinh mạch đều vỡ vụn, sắc mặt hoảng sợ, hướng lấy trước mắt thân thể cao lớn, ánh mắt băng lãnh Dần Hổ nhìn qua.

"Dần Hổ, ngươi muốn làm gì? Chúng ta là Kim Linh môn người, ngươi nghĩ đập Thập Nhị Tướng Thần chiêu bài không thành, nhanh mau dừng tay!"

Tiền Văn Thông ho ra đầy máu, kinh hãi kêu to.

Hắn bị đối phương bẻ gãy hai tay, chấn vỡ nội phủ, toàn thân trên dưới thống khổ đến cực hạn, quả thực động đều không thể động đậy một chút.

"Dần Hổ, cha ta là Viên Phúc Hải, ai để ngươi xuất thủ đối phó ta sao? Ta có thể ra giá gấp mười lần!"

Viên Thiên Nhân vội vàng quát nói.

"Gấp mười lần?"

Dần Hổ ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia khinh thường cùng mỉa mai, cất bước đi tới, dừng sát ở Viên Thiên Nhân cùng Tiền Văn Thông phụ cận, cao cao nhìn xuống bọn họ.

"Viên đại công tử, chẳng lẽ nhanh như vậy ngươi liền không biết ta rồi?"

Dần Hổ thanh âm chế nhạo, chậm rãi lấy xuống trên mặt mãnh hổ mặt nạ, lộ ra bên trong một tấm trắng nõn khuôn mặt lạnh như băng, ánh mắt như điện, lấy tâm hồn người.

Viên Thiên Nhân vừa mới bắt đầu còn lòng có không hiểu, nhưng rất nhanh trừng to mắt, lộ ra kinh hãi.

"Ngươi · · · Giang Thạch!"

Ầm

Một chưởng đánh xuống đi, tại chỗ rơi vào Viên Thiên Nhân trên ót, đỏ trắng văng tứ phía.

Trên mặt đất chỉ còn lại có một cỗ thi thể không đầu, không nhúc nhích.

"Giang Thạch, ngươi là Giang Thạch, điều đó không có khả năng!"

Một bên Tiền Văn Thông hoảng sợ chí cực, nghẹn ngào gào lên, "Giang huynh đệ chuyện gì cũng từ từ, ta cho ngươi bồi thường, ngươi muốn cái gì, ta toàn đều có thể cho ngươi, sư tôn ta là tả mạch mạch chủ Bạch Thông Thiên, hắn rất coi trọng ta, địa vị của ta rất cao, từ đó về sau, ta vì ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó."

"Thập Nhị Tướng Thần là ngươi kêu đến?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, lối ra hỏi thăm.

Nguyên bản tối nay hắn đeo lên Dần Hổ mặt nạ, là muốn thừa dịp lúc ban đêm giải quyết hết Viên Thiên Nhân.

Lại không nghĩ lộ trình bên trong trải qua Tiền Văn Thông nơi ở.

Nghĩ đến Tiền Văn Thông đoạn thời gian trước kém chút đưa tự thân vào chỗ chết, lúc này mới chuyên vòng qua đến, chuẩn bị đem hắn cùng nhau giải quyết.

Có thể tuyệt đối không nghĩ đến, lại bị hắn đụng thấy hai người mưu đồ bí mật!

"Không, không phải."

Tiền Văn Thông khủng hoảng kêu to.

"Được rồi, có phải hay không cũng không sao cả, ngươi đi chết a."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lẽo, sâm nhiên năm trảo bỗng nhiên cuồng bắt tới.

Oanh

Lại là một tiếng vang trầm, sương máu nở rộ.

Thi thể bay tứ tung.

Làm xong đây hết thảy, Giang Thạch lần nữa đeo lên mặt nạ, cấp tốc tìm thổi lên Tiền Văn Thông nơi ở.

Không thể không nói, Tiền Văn Thông người này sưu tập các loại bí bảo xác thực không ít.

Các loại đan dược, Linh Tài, bí tịch, đồ cổ, đầy đủ mọi thứ.

Thậm chí rất nhiều đều là dị thường hiếm thấy, đặt ở trên thị trường đều rất khó mua được đồ vật.

Giang Thạch chuyên chọn đắt đỏ chi vật tiến hành vơ vét, rất nhanh giả thành bốn năm cái bọc lớn.

Cõng lên những thứ này bọc lớn, hắn quay người liền đi, tốc độ cực nhanh, hướng về ngoài thành khu vực cuồng vút đi.

"Cái này Thập Nhị Tướng Thần mặt nạ quả coi như không tệ, từ đó về sau, các loại không thích hợp chân thân đi làm sự tình, toàn đều có thể dùng tấm mặt nạ này đi làm, rốt cuộc không cần lo lắng bị người phát hiện."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Từ khi đến đến Đại thế giới này, rất nhiều chuyện hắn đều bó tay bó chân.

Nhưng có mặt nạ, lại có thể nhường hắn trở lên lớn gan rất nhiều.

Tại Giang Thạch rời đi nửa canh giờ về sau.

Tiền Văn Thông nơi ở mới rốt cục có người chạy đến, sắc mặt kinh hãi, lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

· · ·

Tối nay không trăng.

Nặng nề mây đen che trên không trung.

Mang đến một cỗ nồng đậm áp lực khí tức.

Ngoài thành lùm cây lộ ra càng thêm u ám cùng tối nghĩa, đỉnh đầu tầng mây tựa hồ không thấu một tia khí tức, có một loại gió bão mây muốn tới cảm giác. .

Giang Thạch thân thể rất nhanh, dẫn theo bốn năm cái bọc lớn, bàn chân giẫm tại từng cây tráng kiện trên cành cây, đảo mắt cướp ra khỏi thành trì hơn mười dặm.

Rốt cục, tại phía trước một chỗ to lớn trên núi đá ngừng lại.

Đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ thấy bốn phía không có người ở, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngoại trừ rất nhỏ tiếng côn trùng kêu cùng lá cây cạo động âm thanh, tựa hồ không còn có bất kỳ thanh âm gì.

"Ngay ở chỗ này a."

Giang Thạch nói ra.

Tối nay chỗ lấy đuổi đến chỗ này, đơn giản cũng là muốn hung hăng trùng kích một chút Thánh Linh chi cảnh.

Hắn có tam đại Huyền cấp thần công!

Mỗi một môn Huyền cấp thần công vận chuyển đều có thể dẫn tới nồng đậm thiên địa lực lượng.

Làm ba môn thần công cùng nhau vận chuyển, tại ngộ đạo thiên phú dưới, tất nhiên có thể sinh ra một loại khó có thể tưởng tượng lực lượng cường đại, có lẽ thật có thể nhường hắn một lần hành động đột phá.

Giang Thạch để xuống bao khỏa, nghĩ đến liền làm, trực tiếp ban đầu ngồi xếp bằng tại khối này to lớn ngoan thạch phía trên, hai mắt nhắm nghiền, dáng vẻ trang nghiêm, thể nội ba môn thần công bắt đầu theo thứ tự vận chuyển lại.

Ầm ầm!

Đại Diệt Băng Thiên Thủ!

Trong tích tắc đỉnh đầu phong vân biến ảo, cuồng phong gào thét, ô ô chói tai.

Giang Thạch hai cánh tay bắt đầu lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến thành màu đen, ra bên ngoài tràn ra từng sợi quỷ dị hắc vụ.

Bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí nhất thời tất cả đều không bị khống chế hướng về Giang Thạch thân thể mãnh liệt mà đến, trùng trùng điệp điệp, giống như Vạn Xuyên Quy Hải một dạng.

Tại loại này nồng đậm thiên địa nguyên khí gia trì phía dưới, trên hai tay hắc khí nhất thời biến đến càng thêm yêu dị, càng thêm nồng đậm, thậm chí tầng này hắc khí còn trực tiếp hướng về hắn toàn thân trên dưới khuếch tán mà đi, có loại đem hắn tự thân cho một mực bao phủ cảm giác.

Cái này cũng chưa hết.

Tại Đại Diệt Băng Thiên Thủ vận chuyển về sau, ngay sau đó trong cơ thể hắn Tứ Tuyệt Thiên Sát Công cũng nháy mắt vận chuyển.

Oanh

Đỉnh đầu khí lưu biến ảo càng mãnh liệt hơn, ô ô chói tai.

Càng nhiều khí lưu bắt đầu cấp tốc tụ đến.

Thì liền thân thể của hắn cũng bắt đầu cấp tốc phát hồng, phát nhiệt, toàn bộ thân hình bắt đầu không bị khống chế tiến hành bành trướng, từng tấc từng tấc huyết dịch toàn đều giống như sôi trào một dạng, bắt đầu dâng trào.

Sau cùng!

Cửu Long Bá Ma Thể!

Vù vù! !

Thiên tượng biến ảo, cuồng phong đột khởi.

Toàn bộ giữa rừng núi cũng bắt đầu cực tốc rung chuyển, vô số thiên địa nguyên khí bắt đầu hướng về phiến khu vực này tụ đến, ô ô chói tai, thanh âm to lớn, trực tiếp tạo thành một trận đáng sợ nguyên khí vòi rồng, toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu ầm ầm vang lên không ngừng.

Giang Thạch thân thể không nhúc nhích, toàn thân trên dưới làn da phát nhiệt, lỗ chân lông bốc khói, Đại Diệt Băng Thiên Thủ hắc khí, Tứ Tuyệt Thiên Sát Công hồng khí, Cửu Long Bá Ma Thể tử khí, ba loại quang mang bắt đầu ở trên người hắn không ngừng mà xen lẫn cùng biến lớn, tự động hút thu hồi khắp trời thiên địa nguyên khí.

Đồng thời, trong đầu của hắn tự phát động dùng 【  ngộ đạo thiên phú 】.

Giờ phút này, vô số tin tức cùng năng lượng tại trong đầu của hắn cùng trong thân thể điên cuồng va chạm, phát ra từng đợt trầm thấp oanh minh, toàn bộ thân hình đều đang phát sinh một loại khó có thể tưởng tượng biến cố, thì liền ngũ tạng lục phủ toàn cũng bắt đầu chấn động kịch liệt

Sau đó theo trong lỗ chân lông bắt đầu cấp tốc tràn ra từng mảnh từng mảnh dòng máu đỏ tươi, giống như là cuồn cuộn dung nham một dạng, bốc hơi nóng, nhuộm đỏ thân thể, cảm giác được cả thân thể đều giống như muốn vỡ vụn một dạng.

Thánh Linh!

Mang ý nghĩa huyết mạch phản tổ, cùng lúc trước cảnh giới đã phá lệ khác biệt.

Cảnh giới này sẽ ở bên ngoài thân hình thành một loại thật dày 【  thánh mô 】.

Loại này thánh mô cường đại vô song, ẩn chứa quỷ dị chi lực, có thể tự động ngăn cách ngoại giới đại bộ phận lực lượng, muốn giết chết một vị Thánh Linh cấp cường giả, nhất định phải phá vỡ thánh mô.

Thánh mô không phá nổi, mang ý nghĩa đối phương vĩnh viễn bất tử!

Giang Thạch không biết loại này thánh mô đến cùng có nguyên lý gì, nhưng giờ phút này, tại hắn 【  ngộ đạo 】 thiên phú phía dưới, trên người tam sắc quang mang cùng tự thân vô tận tiềm lực đang bay nhanh kết hợp, tản mát ra từng mảnh từng mảnh dị thường đáng sợ ba động, giống như là vô tận như thủy triều.

Răng rắc răng rắc!

Bỗng nhiên, không trung lôi điện vang lên, mây đen cuốn lên.

Từng đạo từng đạo thô to sáng như tuyết tia chớp xé rách màn trời, tại thiên địa nguyên khí sôi trào phía dưới hướng về phía dưới đánh rớt mà đi, toàn bộ lùm cây lộ ra càng thêm rung chuyển.

Giang Thạch trên người huyết thủy càng nhiều, thân thể xé rách càng nghiêm trọng, nhưng thủy chung không cách nào đem tam sắc quang mang triệt để dung hợp, thật giống như thiếu khuyết cái gì trọng yếu nhất đồ vật.

Hắn cảm giác được Thánh Linh đại môn giống như có lẽ đã gần ngay trước mắt.

"Không đủ, những thiên địa này nguyên khí còn thiếu rất nhiều, bôn lôi! !"

Giang Thạch hét dài một tiếng, thanh âm to lớn, toàn bộ thân hình trực tiếp theo mặt đất phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Mặt đất bị hắn đánh nát bấy, xuất hiện một cái vô cùng hố sâu to lớn, từng khối toái thạch cùng kình phong theo thân thể của hắn phía dưới hướng về bốn phía bắn ra.

Thân thể của hắn giống như là đạn pháo một dạng, nghênh đón hướng đầy trời lôi điện.

Răng rắc răng rắc!

HP thô to lôi quang bổ ra mây đen, ở thiên phú 【  bôn lôi 】 dẫn đạo dưới, lần nữa hướng về Giang Thạch thân thể mãnh liệt mà đi, trong nháy mắt Giang Thạch giống như là lần nữa biến thành một viên hình người đại pin.

Có cái này cuồn cuộn lôi điện tương trợ, Giang Thạch bên ngoài thân quang mang biến hóa đến càng nhanh hơn, từng đợt kinh tâm động phách khí tức không ngừng theo trong người hắn ra bên ngoài khuếch tán.

Tại 【  ngộ đạo 】 thiên phú phía dưới, Giang Thạch trong đầu bỗng nhiên thông minh, đối với Thánh Linh cảnh giới tất cả huyền bí rốt cục toàn bộ ngộ ra.

"Thì ra là thế, thì ra là thế · · · "

Hắn ánh mắt chớp động, toàn bộ đại não đang nhanh chóng vận chuyển.

Mắt thấy càng nhiều lôi điện tụ đến, thân thể của hắn bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống, tự động hoá tiếp đầy trời lôi điện.

Oanh một tiếng, thân thể lần nữa hung hăng đập vào trên mặt đất, chấn toàn bộ mặt đất kịch liệt lắc lư.

Tóc dài bay múa.

Quần áo rách rưới.

Cao hơn ba mét thân thể ẩn chứa một loại không nói ra được hồi hộp khí tức.

Hắn cũng không có chân chính phóng ra một bước kia, tại thời khắc mấu chốt, lần nữa ngừng lại.

Bởi vì tối nay chỉ là sơ bộ thăm dò.

Nhưng kết quả ngoài dự liệu tốt, lúc này Thánh Linh cảnh giới trong mắt hắn đã không có bất luận cái gì huyền bí.

Dù là không cần 【  Thánh Linh đan 】 hắn cũng có thể trực tiếp đột phá.

"Tất cả nguyên lý ta toàn bộ nắm giữ, ngoại trừ đối với nhục thân có yêu cầu bên ngoài, Thánh Linh cảnh giới khẩn yếu nhất thế mà còn có linh hồn."

Giang Thạch tự nói.

Linh hồn, cũng là tinh thần!

Tinh khí thần ba mặt hợp nhất, mới là hoàn chỉnh Thánh Linh!

Mà trong khoảng thời gian này hắn một mực chú trọng tại nhục thân cùng công pháp tu luyện, đối với phương diện tinh thần tu luyện từ trước rất ít, chỉ có một cái 【  động sát 】 thiên phú, miễn cưỡng xem như tinh thần loại thiên phú.

Nhưng dù sao không phải chuyên tu tinh thần!

Nói cách khác!

Chờ hắn sau khi trở về tìm một môn tinh thần bí tịch tu luyện được về sau, lần sau liền có thể chính thức tiến vào Thánh Linh! !

Hô

Giang Thạch dài thở dài một hơi, nội tâm như là có một tảng đá lớn để xuống.

Cho tới nay, loại cảnh giới này giống như là một cái trạm gác giống như một mực ngăn cản đường đi của hắn.

Nhưng bây giờ tốt!

Hắn lại không áp lực!

Từng mảnh từng mảnh bạch quang tại Giang Thạch trên thân hiện lên, cấp tốc chữa trị lấy thương thế trên người hắn, đảo mắt làm hắn khôi phục như lúc ban đầu.

Sau đó hắn nhấc lên cách đó không xa bao khỏa, bàn chân một bước, thân thể giống như là đại điểu một dạng, bắt đầu nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Nhưng ở hắn vừa mới muốn đi, sau lưng bỗng nhiên truyền đến gấp rút điếc tai thanh âm, vù vù rung động, mấy đạo nhân ảnh đang nhanh chóng đuổi theo.

Giang Thạch nhướng mày, cảm thấy khác thường, 【  Thiểm Lôi bộ 】 phối hợp 【  Tứ Tuyệt Phân Thân 】 chợt lóe lên, nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Sau lưng đuổi theo mấy cái người sắc mặt biến hóa, lúc này nhanh chóng dừng lại.

"Thiên Ma giáo?"

"Nghĩ không ra thế mà gặp Thiên Ma giáo cao nhân?"

Mấy đạo nhân ảnh đều là toàn thân áo đen, ánh mắt sắc bén, nhìn xa xa, trong lòng có chút kinh nghi.

"Thôi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Ngô công tử cùng Lục công tử nhanh đến, chúng ta nhanh đi sẽ cùng a."

Một người trong đó nói ra. .

"Ừm, đi thôi."

Hô hô hô!

Mấy đạo nhân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

· · ·

Sáng sớm.

Trên đường một mảnh hỗn loạn, lòng người bàng hoàng.

Tiền Văn Thông nơi ở, vây đầy Hải Kình bang cùng Tiền gia người.

Tiền lão thái gia một mặt bi phẫn, sắc mặt ửng hồng, nắm lấy quải trượng, bị một đám Hải Kình bang cao thủ ngăn ở phía ngoài cùng, không cách nào đi vào.

"Các ngươi Hải Kình bang khinh người quá đáng, lão phu cháu trai ruột chết rồi, vì sao không cho lão phu đi vào? Đây là ta Tiền gia nhà ở, nhanh chóng tránh ra!"

Hắn bi phẫn gầm thét.

"Đủ rồi, ngươi tôn tử chết đi coi như xong cái gì? Ta Hải Kình bang Viên công tử cũng đã chết, là ngươi tôn tử trọng yếu? Vẫn là ta Hải Kình bang Viên công tử trọng yếu?"

Một vị ông lão mặc áo bào đen, ngữ khí băng lãnh, ngăn ở Tiền lão thái gia trước người, lạnh giọng nói ra, "Hiện tại ta Hải Kình bang nghiêm trọng hoài nghi, là các ngươi nhà Tiền Văn Thông liên lụy chúng ta Viên công tử, Tiền Văn Thông đắp lên cửa trả thù, tại chỗ chết thảm, hại cho chúng ta Viên công tử cũng bị kẻ thù giết chết, chuyện này, các ngươi Tiền gia cần phải muốn cho chúng ta một cái công đạo!"

"Các ngươi · · · các ngươi nói bậy nói bạ!"

Tiền lão thái gia phẫn nộ nói ra..