Chương 188: Tinh thần bí pháp! (2)

Chương 188: Tinh thần bí pháp! (2)

"Có phải hay không nói bậy, tự có bang chủ định đoạt, hiện tại Tiền gia người một cái cũng không thể tới gần."

Áo bào đen lão giả lạnh giọng nói ra.

Tiền lão thái gia tức giận đến toàn thân phát run, sắc mặt tái nhợt, trong lòng vừa hận vừa giận, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Cách đó không xa.

Giang Thạch một đường trở về, lẳng lặng nhìn chăm chú.

Ước chừng bảy tám phút sau mới xoay người lần nữa rời đi.

Lại tại lúc này.

Đối diện truyền đến từng đợt tiếng vó ngựa, cộc cộc rung động.

Một thân hỏa hồng sắc nhuyễn giáp, thân thể yêu nhiêu Dương Tâm Giai, cưỡi màu đỏ Long Mã, mang theo bảy tám vị tuỳ tùng theo đường đi đi tới.

Làm chú ý tới Giang Thạch về sau, Dương Tâm Giai nhất thời lộ ra từng tia từng tia mỉa mai  nói, "U, đây không phải công chính nghiêm minh sông đại tổng quản nha, xem ra hăng hái a, những ngày qua, chỗ tốt hẳn là cầm không ít a?"

"Dương tiểu thư?"

Giang Thạch hơi nhíu mày  nói, "Ngươi xem ra cũng rất hăng hái."

Hừ

Dương Tâm Giai phát ra hừ lạnh  nói, "Nghe nói Tiền Văn Thông cùng Viên Thiên Nhân bị giết, theo ta được biết, hai người này đều là cùng ngươi có thù!"

"Cùng ta có thù thì thôi đi."

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc, không tiếp tục để ý nàng này, chắp hai tay sau lưng, tiếp tục hành tẩu.

Dương Tâm Giai ánh mắt lạnh lùng, nghiêng nghiêng liếc nhìn Giang Thạch.

"Không biết sống chết tiện nhân, dám không đem bản tiểu thư để vào mắt!"

Nàng không chỉ có đối chuyện ngày đó canh cánh trong lòng, càng là tức giận tại Giang Thạch lúc này thái độ.

Như thế phế vật, cũng là bởi vì leo lên Viên Phúc Hải cành cây cao, liền dám đối đãi mình như vậy.

Thật sự là đáng hận!

Nhưng rất nhanh nàng xoay người lại, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

· · ·

Bang phái tổng bộ.

Tàng Kinh các bên trong.

Thủ các trưởng lão nhẹ nhàng mở cửa lớn ra, dẫn Giang Thạch, một đường hướng về lầu hai khu vực đi đến  nói, "Giang tổng quản, trong các tinh thần bí tịch từ trước đến nay rất ít, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, ngươi muốn đổi, một bản bí tịch chí ít cần 800 điểm cống hiến, nếu như cầm không ra mà nói, cũng chỉ có thể dùng bạc đến đổi lấy, bình thường nói, một ngàn lượng bạc có thể đổi lấy mười điểm cống hiến giá trị, không biết ngươi bây giờ còn kém bao nhiêu điểm cống hiến?"

"Một ngàn lượng bạc đổi lấy 10 điểm?"

Giang Thạch trong lòng hơi động.

Hắn điểm cống hiến lần trước đổi lấy dược tài dùng 40 0 điểm.

Trên người bây giờ chỉ còn lại có 100 điểm.

Nói cách khác tối thiểu lại muốn đổi lấy 400 điểm.

Tổng cộng là 4 vạn bạc.

"Ta trước đối 400 điểm đi, ngân phiếu ta đã mang đến."

Giang Thạch nói ra.

Tối hôm qua huyết tẩy Tiền Văn Thông nơi ở, ngân phiếu loại hình đương nhiên sẽ không ít.

"Vậy là được."

Thủ các trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Lầu hai rẽ phải góc cũng là tinh thần loại võ học, chính ngươi đi lật xem đi, chỉ có thời gian một nén nhang, xác định rõ lại tiến hành sao chép."

"Đa tạ trưởng lão."

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Hắn có 【  động sát 】 thiên phú  có thể đã gặp qua là không quên được.

Nhường chính hắn đi xem, không thể tốt hơn.

Giang Thạch một đường đi ra, đi tới chỗ ngoặt.

Chỉ thấy trên giá sách quả nhiên thả ở mấy vốn tinh thần loại võ học.

【  Thứ Hồn thuật 】.

【  Thánh Tâm kinh 】.

【  Di Hồn đại pháp 】.

【  Hóa Thần châm 】.

【  Thôn Hải kinh 】.

Năm bản tinh thần loại bí pháp ai cũng có sở trường riêng, công năng khác biệt.

Giang Thạch cấp tốc mở ra thứ nhất vốn Thứ Hồn thuật, chỉ thấy môn này bí tịch nội dung rất ít, tinh giản già dặn, là một môn coi trọng như thế nào Đoán Luyện Tinh Thần lực pháp môn.

Luyện đến cực hạn  có thể đem tinh thần lực rèn luyện như là thép như sắt thép, thậm chí có thể tại ngoài mấy chục thước, một ánh mắt có thể đem địch nhân đánh bay.

Quả nhiên là cường đại khó lường.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, lúc này phát động 【  động sát 】 thiên phú, cấp tốc ghi chép lại cái này bản bí tịch nội dung.

Sau đó hắn lại lấy ra còn lại bí tịch, bắt đầu từng cái đọc qua.

Mỗi một bản bí tịch đều bị hắn 【  động sát 】 thiên phú cấp tốc ghi lại.

Đảo mắt năm bản cao thâm bí tịch, đã toàn bộ tiến vào trong đầu của hắn.

Đương nhiên, vì phòng ngừa dẫn phát hoài nghi, hắn vẫn là cầm lên một bản 【  Thôn Hải kinh 】 tiến hành sao chép.

Thôn Hải kinh, tên như ý nghĩa  có thể đem tinh thần lực luyện như là cuồn cuộn đại hải đồng dạng, không gốc không nền, dung nạp vạn vật, mặc kệ nhiều địch nhân mạnh tinh thần lực mãnh liệt mà đến, tinh thần lực của mình đều có thể đem hết thảy hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Có thể xưng tinh phương diện thần lực 【  Hấp Tinh đại pháp 】.

"Trưởng lão, ta sao chép tốt."

Giang Thạch đứng dậy mở miệng.

"Ừm, đem tiền còn lại trước bổ đến đây đi."

Vị kia thủ các trưởng lão bình tĩnh mở miệng.

Giang Thạch lúc này lấy ra ngân phiếu, ngoan ngoãn đưa tiến lên.

Thời gian vượt qua.

Tiếp xuống mấy ngày.

Giang Thạch không còn có bất cứ phiền phức gì, thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ tu luyện, còn là tu luyện.

Ngược lại là Bạch Long thành bên trong, biến đến một mảnh xao động, khó có thể an bình.

Tiền Văn Thông cùng Viên Thiên Nhân chết thảm, tại Kim Linh môn đã dẫn phát cực động tĩnh lớn.

Nhất là Tiền Văn Thông sư tôn Bạch Thông Thiên, sắc mặt tái xanh, trong lòng phẫn nộ, mấy ngày nay trong thành đại khai sát giới, quả thực thanh tẩy thật lớn một nhóm người.

Bất luận cái gì lúc trước cùng Tiền Văn Thông kết thù người, trên cơ bản đều bị hắn giết một lần.

Vì thế còn kém chút nháo đến Hải Kình bang.

Ngược lại là Viên Phúc Hải, so ra mà nói lộ ra bình tĩnh nhiều.

Viên Thiên Nhân chết thảm, ngoại trừ ngay từ đầu nhường hắn có chút tức giận bên ngoài, thời gian khác đã căn bản không có công phu đi quan sự kiện này.

Đối với Bạch Thông Thiên quấy, hắn cũng không có cho đối phương lưu bất kỳ mặt mũi gì.

Cãi lộn vài lần về sau, Bạch Thông Thiên khí nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng đành phải tức giận rời đi.

Dù sao Bạch Thông Thiên cũng không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh Tiền Văn Thông chết liền cùng Hải Kình bang có quan hệ, huống hồ Viên Phúc Hải chính mình nhi tử đều đã chết, hắn còn có thể nói cái gì?

Cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

· · ·

Giờ phút này.

Ngoài thành khu vực.

Một chỗ không đáng chú ý tiểu trấn bên trong.

Hải Kình bang phân đà.

Gian phòng rách nát, hỏa diễm thiêu đốt.

Trong không khí tràn ngập một loại gay mũi cháy bỏng khí tức.

Viên Phúc Hải thân thể cao lớn, mặt mũi tràn đầy âm trầm, mặc lấy một thân màu nâu tím trường bào, giống như là một tôn cao lớn người gấu giống như, nhìn chăm chú lên trước mắt vừa mới bị dập tắt đoàn người.

Tại hắn bên người, lít nha lít nhít, đi theo mấy trăm vị Hải Kình bang hảo thủ.

"Thứ tư chỗ phân đà, đây đã là bị hủy diệt thứ tư chỗ phân đà."

Viên Phúc Hải thanh âm sâm nhiên, khí tức trên thân lộ ra đến kinh khủng dị thường.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ Hải Kình bang nội biến cho nên nhiều lần sinh, giống như là bị một cái vô hình độc xà tập trung vào một dạng.

Liên tiếp có phần đà bị diệt, toàn bộ trong phân đà tất cả bang chúng chết thảm, tất cả công trình kiến trúc cùng vật liệu bị đốt, có thể xưng tổn thất nặng nề.

Vì thế Viên Phúc Hải không chỉ một lần phái ra bang phái trưởng lão tiến đến các đại phân đà tọa trấn, để có thể chấn nhiếp kẻ xấu, nhưng kết quả nhưng như cũ không có gì cải biến, những thứ này phân đà nên bị diệt vẫn là bị diệt.

Thậm chí thì liền hắn phái đi ra Thánh Linh cảnh trưởng lão đều bị giết!

Tựa như chỗ này Thiết Nguyên tiểu trấn!

Hai ngày trước bị hắn phái một chỗ Thánh Linh lần thứ tư phản tổ trưởng lão, nhưng kết quả y nguyên không thể chống nổi ba ngày!

"Bang chủ, tất cả thi thể đã đối diện, không một người còn sống!"

Một vị bang chúng sắc mặt khó coi, chắp tay mở miệng.

"Phế vật, đều là một đám phế vật!"

Viên Phúc Hải băng lãnh mở miệng, một đôi khủng bố ánh mắt bỗng nhiên hướng về to như vậy tiểu trấn nhìn qua, thanh âm cuồn cuộn, băng lãnh đáng sợ, chấn khắp nơi công trình kiến trúc đều tại ù ù run run.

"Hạng giá áo túi cơm, coi là dựa vào cái này liền có thể đánh bại ta Viên Phúc Hải sao? Quá mức ngây thơ, từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi diệt ta Hải Kình bang một chỗ phân đà, lão phu liền hủy diệt một chỗ tiểu trấn vì bọn họ chôn cùng, các ngươi muốn chơi, lão phu liền phụng bồi tới cùng!"

Trên người hắn sát khí nặng nề, kinh khủng dị thường, rộng lớn bàn tay đột nhiên vung lên, băng lãnh mở miệng, "Giết!"

"Vâng, bang chủ!"

Một vị trưởng lão băng lãnh ôm quyền, lập tức bắt chuyện mọi người, hướng về tiểu trấn các nhà các hộ phóng đi, nghiêm nghị quát nói, "Giết sạch dân trấn, một cái cũng không để lại!"

Hô hô hô hô!

Từng vị Hải Kình bang bang chúng cấp tốc xông ra, đao kiếm ra khỏi vỏ, triển khai đồ sát.

"Đại nhân tha mạng, chúng ta vô tội!"

"Tha mạng a đại nhân!"

"Đừng có giết ta, ta cái gì cũng không biết a · · · "

· · ·

Phốc phốc phốc phốc!

A

Kêu thảm vang lên, máu tươi bay vung.

Vô số cỗ thi thể cấp tốc bay tứ tung.

Toàn bộ tiểu trấn như là nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

"Bang chủ, làm như vậy có thể hay không không tốt? Dù sao dân trấn vô tội · · · "

Một vị trưởng lão sắc mặt biến ảo, nhịn không được mở miệng.

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn vô tội?"

Viên Phúc Hải ánh mắt băng lãnh, quét mắt vị trưởng lão này, lạnh lùng nói ra, "Ta Hải Kình bang phân đà bị diệt, nhiều người như vậy chết thảm, ngươi cảm thấy những thứ này dân trấn sẽ không biết rõ tình hình? Hiểu rõ tình hình mà không báo, đây chính là tử tội, ngươi còn sẽ cảm thấy bọn họ vô tội?"

"Cái này · · · là, bang chủ."

Vị trưởng lão kia trong lòng mãnh liệt, kiên trì mở miệng.

Không đáng chú ý trong khách sạn.

Mấy cái thanh niên nam nữ sắc mặt đại biến, liền muốn xông ra đi.

Nhưng rất nhanh bị một vị trung niên nam tử cho ngăn lại.

"Không nên khinh cử vọng động, Viên Phúc Hải liền ở bên ngoài, một khi bại lộ, các ngươi đem toàn bộ một con đường chết!"

Trung niên nam tử âm u mở miệng.

"Viên Phúc Hải phát rồ, đối dân trấn xuất thủ, nếu là không thêm ngăn cản, toàn bộ tiểu trấn sẽ bị tàn sát không còn."

Một vị thanh xuân thiếu nữ cắn răng mở miệng.

"Viên Phúc Hải đối dân trấn xuất thủ, hoàn toàn đã nói lên hắn thật gấp, chúng ta thật đánh tới hắn đau đớn!"

Trung niên nam tử kia ngữ khí lạnh lùng.

"Nhưng cũng không thể cầm nhiều như vậy dân trấn sinh mệnh đi đánh cược?"

Thanh xuân thiếu nữ liền vội mở miệng.

"Ngươi quá trẻ tuổi, ngươi phải nhớ kỹ, giết chết những thứ này dân trấn chính là Viên Phúc Hải, không phải chúng ta! Những thứ này sát nghiệt đều sẽ bị tính toán tại Viên Phúc Hải trên đầu, hắn hiện tại đã chó cùng rứt giậu, làm như thế kết quả duy nhất cũng là khiến sự phản đối của hắn người càng ngày càng nhiều, lan truyền ra ngoài, chúng ta 【  Hương Thủ giáo 】 kẻ ủng hộ cũng sẽ càng ngày càng nhiều, sớm muộn cũng có một ngày, Viên Phúc Hải lại nhận phản phệ, kết cục của hắn nhất định so những thứ này dân trấn thê thảm gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần."

Trung niên nam tử ngữ khí lạnh lùng  nói, "Những thứ này dân trấn sẽ không chết vô ích, bọn họ mỗi chết một cái người, đều đem Viên Phúc Hải hướng trong vực sâu càng kéo một phần."

"Có thể ta vẫn cảm thấy quá tàn nhẫn."

Thanh xuân thiếu nữ khuôn mặt biến ảo.

"Tàn nhẫn? Viên Phúc Hải làm tàn nhẫn sự tình, lại há lại chỉ có từng đó cái này một cái?"

Trung niên nam tử lạnh giọng nói ra, "Hiện tại chúng ta lập tức rời đi, đi cùng Đông Phương trưởng lão sẽ cùng, mục tiêu kế tiếp, lựa chọn Bạch Long thành."

"Bạch Long thành? Bạch Long thành là Hải Kình bang trọng địa chỗ, Văn trưởng lão chuẩn bị đối phó ai?"

Một thanh niên liền vội mở miệng.

"Nghe nói gần nhất Viên Phúc Hải mới chiêu một cái nanh vuốt, thực lực mạnh mẽ, tuổi tác không lớn, rất được Viên Phúc Hải yêu thích, nếu như đem hắn cũng giết đi, chắc hẳn Viên Phúc Hải sẽ càng thêm phát cuồng."

Trung niên nam tử nói ra.

Ồ

Bên người mấy cái mắt người lóe lên.

Cuối cùng bọn họ nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây, thân thể lóe lên, theo trận một chỗ khác nhanh chóng biến mất.

"Bang chủ, giết chết đại công tử manh mối đã toàn bộ xác định."

Bỗng nhiên, một vị người áo đen từ đằng xa lướt đến, ánh mắt trịnh trọng, đem một phong mật tín cấp tốc giao cho Viên Phúc Hải.

Viên Phúc Hải ánh mắt phát lạnh, cấp tốc tiếp nhận mật tín, lấy ra giấy viết thư, ánh mắt như điện.

Trong tích tắc phía trên văn tự tất cả đều rơi vào đáy mắt của hắn.

"Bạch Hà bang!"

Hắn ngữ khí băng lãnh, sát khí dâng trào.

Bên người tất cả trưởng lão tất cả đều sắc mặt biến hóa.

Thật chính là bọn hắn?

"Bang chủ, Bạch Hà bang là Thanh Thành môn ủng hộ, Thanh Thành môn thực lực không kém gì chúng ta Kim Linh môn, việc này có phải hay không muốn cùng môn chủ nói một chút?"

Một vị trưởng lão cấp tốc mở miệng.

Viên Phúc Hải trong lòng mãnh liệt, sát khí sôi trào.

Thanh Thành môn dám hại chết chính mình truyền nhân duy nhất!

Có điều hắn cuối cùng không có bị sát khí choáng váng đầu óc, mà chính là âm trầm gật đầu  nói, "Ta đi cùng môn chủ nói."

Đây là đại sự.

Đã không lại cực hạn tại bang phái chi đấu.

Một khi khai chiến, phía sau 【  Kim Linh môn 】 cùng 【  Thanh Thành môn 】 toàn đều muốn bị liên luỵ vào.

36 liên minh cũng lại bởi vậy mà xuất hiện chỗ nứt.

Đây cũng không phải là hắn có thể quyết định sự tình.

"Vậy cái kia chút trong bóng tối chuột nên làm cái gì?"

Một vị trưởng lão khác hỏi thăm.

Cái đám chuột này tự nhiên chỉ chính là liên tục mấy lần diệt đi hắn Hải Kình bang phân đà đám người kia.

"Nhường bang phái trưởng lão đi trước lưu ý lấy."

Viên Phúc Hải lạnh như băng nói.

"Vâng, bang chủ."

Mọi người chắp tay.

· · ·

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch lần nữa mở ra hai mắt, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt chớp động, lộ ra mừng rỡ.

"Xong rồi."

Nghĩ không ra mình tại tinh thần bí pháp trên thiên phú vậy mà cũng không hề yếu.

Tại động sát cùng ngộ đạo thiên phú dưới, hắn tu luyện lên những thứ này tinh thần bí pháp lại có loại không nói ra được cấp tốc.

Ngắn ngủi bảy ngày.

Năm bản bí tịch đã toàn muốn tu luyện đến cao thâm cảnh giới.

"Cứ như vậy nhìn, không cần mười ngày, hẳn là có thể toàn bộ tu luyện viên mãn, đến lúc đó nếm thử dung hợp một chút, liền có thể chính thức tiến vào Thánh Linh."

Giang Thạch tự nói.

Một cái trước nay chưa có đại môn, rốt cục muốn hướng hắn chính thức rộng mở!.