Chương 189: Giết ta người còn muốn đi?

Chương 189: Giết ta người còn muốn đi?

Sau năm ngày.

Mây đen quét sạch.

Mưa to đánh tới.

Toàn bộ Bạch Long thành lần nữa bao phủ tại màn mưa bên trong, ào ào rung động, đâu cũng có to lớn hạt mưa thanh âm.

Trên đường người đi đường thưa thớt, chỉ có hai bên tửu quán, trà quán, còn hiện đầy giang hồ nhân sĩ.

Một chỗ bí ẩn trong khách sạn.

Trước đó từ tiểu trấn rời đi Văn trưởng lão, thanh xuân thiếu nữ bọn người đã sớm hội tụ ở này.

Trừ bọn họ bên ngoài.

Còn có mấy vị lạ lẫm cường giả.

Cầm đầu một vị người mặc màu vàng trường bào, sắc mặt hòa ái dễ gần lão giả, mặt mũi tràn đầy hoa chòm râu bạc phơ, mặt mỉm cười cho, khí tức thâm hậu, làm cho người khó có thể xem thấu.

Ở bên người hắn, đều có tay cầm trường thương cường giả, tay cầm đại đao cường giả, đều là vẻ mặt tươi cười.

"Đông Phương trưởng lão, các ngươi có thể tính tới."

Thanh xuân thiếu nữ Hương Lăng mở miệng cười nói.

Nàng sinh cực kỳ tuấn mỹ, tư thái thướt tha, tăng thêm luyện võ qua nguyên nhân, bờ eo thon yêu kiều một nắm, cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này.

"Ha ha, mấy ngày nay cũng không phải uổng phí hết, trước đây không lâu chúng ta đã cùng Ngô công tử, Lục công tử trở lại mặt, sau này chúng ta tại Bạch Long thành sự tình, đem hết thảy do cái này hai vị công tử đến chỉ huy."

Người mặc màu vàng trường bào Đông Phương trưởng lão mở miệng cười nói.

"Ồ? Ngô công tử, Lục công tử tới?"

Thanh xuân thiếu nữ Hương Lăng hai mắt tỏa sáng, lộ ra mừng rỡ.

Bên người cái khác mấy cái thanh niên nam nữ, cũng đều cái như thế, ánh mắt hừng hực, hô hấp đều biến đến dồn dập lên, tựa hồ sắp nhìn thấy cái gì thần tượng.

"Không tệ."

Đông Phương trưởng lão mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nhẹ nhàng cảm khái  nói, "Cùng Ngô công tử, Lục công tử so sánh, đám người lão phu thật là tuổi đã cao sống ở trên thân chó, trước kia thời điểm, lão phu theo không tin cái thế giới này có cái gì thiên tài, nhưng thẳng đến gặp bọn họ, mới xem như chân chính tin phục, hai vị này vô luận là xử sự làm người, vẫn là tự thân tu vi, quả thực làm cho người chọn không ra bất kỳ mao bệnh, tại bọn họ dẫn đầu dưới, ta Hương Thủ giáo nhất định danh dương thiên hạ."

Mọi người ào ào gật đầu.

Liền trước đó Văn trưởng lão cũng tùy tâm thán phục.

Trường giang sóng sau đè sóng trước.

Một đời càng mạnh hơn một đời!

Lời ấy quả nhiên không giả!

"Đúng rồi, Văn trưởng lão, Viên Phúc Hải cái kia nanh vuốt hai ngày này tra thế nào?"

Đông Phương trưởng lão cười nói.

"Này người tính cách quái dị, như cùng một con rùa đen rúc đầu một dạng, liên tục mấy ngày, co đầu rút cổ không ra, mặc kệ chúng ta dùng dạng gì phương pháp đều không thể đem hắn dẫn ra, quả thực làm cho người nổi nóng, nếu không phải người này trước đó từng có đánh bại Thánh Linh lần thứ tư phản tổ chiến tích, lão phu đều nghĩ trực tiếp mạnh vượt qua, có thể đem sự mạnh mẽ tiêu diệt."

Văn trưởng lão sắc mặt phiền não, mở miệng nói.

"Ồ? Vô luận như thế nào dẫn cũng không nguyện ý đi ra?"

Đông Phương trưởng lão nhíu mày.

"Đúng vậy, cho nên ta mới ở chỗ này chờ đối đãi các ngươi."

Văn trưởng lão mở miệng.

Đông Phương trưởng lão lúc này cùng bên người mấy người liếc nhau.

"Nghĩ không ra gia hỏa này ngược lại là rất tham sống sợ chết."

Một vị tay cầm trường thương cường giả, mở miệng nói, "Có điều hắn giết nhiều như vậy người vô tội, coi là dựa vào tránh có thể tránh rồi chứ? Đông Phương trưởng lão, không bằng chúng ta đồng loạt ra tay, xâm nhập nó chỗ ở, lấy lôi đình thủ đoạn đem giết chết!"

"Không thể."

Đông Phương trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc  nói, "Nơi này dù sao cũng là Bạch Long thành phạm vi, cao thủ như mây, một khi xuất thủ, đem sẽ tạo thành rất chấn động lớn, vạn nhất dẫn tới Viên Phúc Hải, chúng ta đem toàn bộ một con đường chết, mặc dù gia nhập Hương Thủ giáo, lão phu đã sớm đem sinh tử không để ý, nhưng loại này không có ý nghĩa chết đi, đơn giản là ngu xuẩn thôi."

"Vậy phải làm thế nào?"

Tay cầm trường thương cường giả nhíu mày mở miệng.

"Vẫn là muốn dẫn, dẫn xà xuất động, lại không tốt cũng muốn rời khỏi hắn chỗ tây thành."

Đông Phương trưởng lão mở miệng  nói, "Đem hắn đi về phía nam thành dẫn, Nam thành là khu dân nghèo, đủ hạng người hỗn tạp, Hải Kình bang tai mắt không nhiều, ở nơi đó là tốt nhất động thủ thời cơ!"

Văn trưởng lão có chút suy tư, gật đầu nói, "Thôi được, vậy liền lại nếm thử dẫn hắn một lần!"

"Ừm, lần này có thể động tĩnh lớn chút."

Đông Phương trưởng lão nhẹ nhàng mở miệng  nói, "Hắn chỗ ở tựa hồ gọi là Tam Phúc sòng bạc, vậy liền đoạt sòng bạc, không tin hắn không ra."

Văn trưởng lão đám người nhất thời toàn bộ gật đầu.

· · ·

Sấm sét vang dội.

Mưa to gào thét.

Náo nhiệt sòng bạc bên trong, truyền đến chói tai huyên náo, thanh âm điếc tai.

Nguyên một đám đổ khách đỏ mắt lên, mặt đỏ cổ thô, kêu khàn cả giọng, ở vào điên biên giới, các loại cực hạn kích thích, cực đoan hưởng thụ, làm đến những thứ này đổ khách đã hồn nhiên quên mình.

"Đại đại đại!"

"Tiểu tiểu tiểu, ta còn mua nhỏ!"

"Ba cái sáu, con báo! Thông sát! !"

"Đxm nó chứ, lão tử lại thua, lại cho ta cầm năm trăm lượng!"

Có người gầm thét, tức giận vỗ bàn.

"Văn Tam Gia lại mượn năm trăm lượng!"

Bên cạnh gã sai vặt gào to một tiếng, cấp tốc ký sổ.

"Văn Tam Gia, hôm nay tay ngươi khí không thành, vẫn là như vậy thôi đi, chờ hôm nào lại tới đánh cược, ngươi đã tại ta chỗ này mượn sáu ngàn lượng."

Tay cầm cái tẩu chưởng quỹ, một mặt nồng đậm nụ cười, mở miệng nói.

"Hừ, ngươi cho rằng lão tử không có tiền còn ngươi?"

Văn Tam Gia phát ra hừ lạnh, là một cái khuôn mặt thô kệch trung niên nam tử, đầy tay bộ lông màu đen, thân thể cao lớn, một thân cuồng dã khí tức.

"Có tiền, ngài có tiền, có thể coi là có tiền nữa, ngài mượn cũng đầy đủ nhiều."

Chưởng quỹ cười nói.

"Theo ta thấy, hơn phân nửa là ngươi cái này sòng bạc chơi bẩn!"

Văn Tam Gia ánh mắt lạnh lẽo, đập bàn một cái, răng rắc một tiếng, trực tiếp cách không chấn vỡ xúc xắc chung bên trong xúc xắc, chỉ thấy xúc xắc vỡ nát, nhất thời lộ ra bên trong mấy khối không đáng chú ý chì u cục.

Văn Tam Gia ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên theo ghế dựa đứng dậy, nghiêm nghị quát nói, "Mọi người thấy không có, xúc xắc bên trong lắp khối chì, sòng bạc quả nhiên lại chơi bẩn!"

Xoạt

Tất cả đổ khách đều một mảnh xôn xao, thanh âm điếc tai.

"Đxm nó chứ, Tam Phúc sòng bạc lại dám chơi bẩn, khó trách lão tử thua nhiều như vậy, đập cái này sòng bạc!"

Răng rắc!

Một thanh niên sắc mặt giận dữ, tới một chân đá ra, toàn bộ nặng nề chiếu bạc tại chỗ bị hắn đá lật ra bảy tám vòng, hướng về một bên nơi hẻo lánh hung hăng đập tới.

Trên chiếu bạc chúng bạc hơn nhất thời bay múa đầy trời, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

"Sòng bạc chơi bẩn, đập sòng bạc!"

Những phương hướng khác cũng tất cả đều truyền đến gầm thét thanh âm, lần lượt có người vỗ bàn đứng dậy, ào ào đá ngã lăn cái bàn, làm đến toàn bộ sòng bạc trong nháy mắt đại loạn.

Còn lại đổ khách ánh mắt đỏ lên, nhìn lấy bay múa đầy trời bạc, lúc này kinh hô một tiếng, bắt đầu cấp tốc đoạt trốn đi.

Chưởng quỹ sắc mặt kịch biến, kinh thanh gầm thét."Dừng tay, toàn tất cả dừng tay, đây là Hải Kình bang địa bàn, các ngươi đều tại muốn chết phải không!"

Soạt

Cái kia Văn Tam Gia trên thân mang theo một cỗ cuồng dã khí tức, thân thể vọt qua, tới một chưởng hướng về chưởng quỹ hung hăng vỗ tới, phẫn nộ quát, "Ngươi mới tìm chết, dám chơi bẩn lừa bịp lão tử, đi chết!"

Ầm

Thanh âm ngột ngạt, kêu thảm vang lên.

Đổ phường chưởng quỹ tại chỗ bị hắn một chưởng đánh nát lồng ngực, phun máu tươi tung toé, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng đập vào mười mấy mét bên ngoài.

"Nhanh, người tới đây mau, nhanh đi thông báo chủ quản!"

Chưởng quỹ phun máu phè phè, hoảng sợ kêu to.

Phản

Đám người này thật là phản!

Liền bọn họ Hải Kình bang tràng tử cũng dám động thủ đoạt tránh?

Soạt! Soạt!

Mảng lớn Hải Kình bang cao thủ bắt đầu cấp tốc xuất hiện, ánh mắt băng lãnh, mới vừa xuất hiện, trực tiếp hướng về kia mấy vị nháo sự người nhanh chóng vọt tới.

"Dám ở chỗ này nháo sự, mẹ nhà hắn, hoàn toàn không đem ta Bôn Lôi thủ Văn Thái Lai để vào mắt!"

Một cái đầu trọc đại hán, trong miệng quát chói tai, da trên người lóe ra màu đồng cổ quang mang, mới vừa xuất hiện, liền bắt đầu trực tiếp bạo khí, trong nháy mắt biến thành cao hơn bốn mét đáng sợ hình thái, cấp tốc vọt tới.

Hắn là Hải Kình bang lão nhân.

Mười mấy năm trước cũng là bang phái một vị trọng yếu đường chủ, về sau tại Giang Thạch bị điều đến tây thành về sau, hắn cũng bị bang chủ theo sát lấy điều tới.

Vì chính là phụ tá Giang Thạch, trợ giúp Giang Thạch trấn thủ trụ tây thành to to nhỏ nhỏ sự kiện.

Trên người 【  Hổ Sát công 】 cùng 【  Long Sát công 】 tất cả đều nắm chắc 10 năm tạo nghệ, nhục thân chi lực, cương mãnh cực kỳ, tuyệt đối là Hải Kình bang một viên mãnh tướng.

"Đi chết!"

Văn Thái Lai quát chói tai một tiếng, bàn tay lớn như là quạt hương bồ một dạng, mang theo cương mãnh khí lưu, tới hướng về một vị thanh niên hung hăng quạt tới.

Người thanh niên kia dữ tợn cười một tiếng, không chỉ có không tránh, trường kiếm trong tay ngược lại trong chốc lát biến thành mấy chục đạo tàn ảnh, lít nha lít nhít, giống như là mấy chục đạo tàn ảnh toàn đều là thật một dạng, phát ra thanh âm chói tai, trực tiếp hướng về Văn Thái Lai lòng bàn tay cực tốc đâm tới.

Ầm ầm!

Từng đợt khủng bố khó lường oanh minh phát ra, chấn bốn phía mặt đất lắc lư, phát ra tiếng nổ.

"Thật mạnh!"

Thanh niên kia tại chỗ bị chấn bay ra ngoài, rơi ở phía xa, lòng bàn tay nhói nhói, lộ ra kinh sợ, quát nói, "Biết gặp phải cường địch!"

Hừ

Trước đó xuất thủ Văn Tam Gia hừ lạnh một tiếng, cấp tốc giải quyết hết trước người nhào tới một đám Hải Kình bang cao thủ, thân thể nhảy lên, trực tiếp hướng về Văn Thái Lai bên kia một chưởng đánh ra.

"Đại Bàn Nhược Chưởng!"

"Bôn Lôi thần thủ! !"

Văn Thái Lai một tiếng gầm thét, hai cái thô to cánh tay thế mà lại một lần nữa cấp tốc biến lớn, như giống như thổi phồng một dạng, hóa thành cỡ thùng nước, hai bàn tay giơ cao, trực tiếp hướng về Văn Tam Gia hung hăng đánh tới.

Phanh phanh phanh phanh!

Hai người cấp tốc giao thủ với nhau, thanh âm oanh minh, đinh tai nhức óc.

Giống như là hai cái đáng sợ sắt thép ma nhân tại chiến đấu.

Bất quá Văn Thái Lai tu vi đến cùng là yếu đi một bậc.

Tại liên tục đối oanh bên trong, oanh một tiếng, trong miệng rên thảm, phun ra huyết thủy, hai cánh tay biến đến máu me đầm đìa, kinh mạch bạo liệt, trực tiếp hung hăng bay ngược, đập vào nơi xa.

"Văn trưởng lão, đi mau!"

Một vị thanh xuân thiếu nữ mở miệng quát nói, trên thân đọc ba bốn cái bọc lớn.

Tràn đầy, tràn đầy vàng bạc.

Cái khác thanh niên chỗ đó cũng toàn đều có thu hoạch.

Văn Tam Gia hừ lạnh một tiếng, lần nữa oanh sát mấy vị nhào tới Hải Kình bang cao thủ về sau, ầm ĩ vừa kêu, thân thể vọt lên, cấp tốc hướng về bên ngoài phóng đi.

"Đa tạ Hải Kình bang quà tặng, chúng ta cảm kích khôn cùng, ha ha ha ha ha · · · "

Văn Tam Gia cất tiếng cười to, thanh âm từ bên ngoài xa xa truyền đến.

Ngay tại lúc bọn họ vừa mới hướng đi ra bên ngoài, bỗng nhiên, một đạo băng lãnh hừ nặng thanh âm, trực tiếp tại trong đầu của bọn họ vang lên.

Giống như là chấn động tại hồn phách của bọn hắn bên trong một dạng.

"Giết ta nhiều người như vậy, hủy địa bàn của ta, còn muốn đơn giản rời đi? Có đơn giản như vậy sao?"

Thanh âm lạnh như băng tại bọn họ trong lòng quanh quẩn.

Ai

Văn Tam Gia biến sắc, thân thể cấp tốc dừng lại, toàn bộ tinh thần đề phòng, vội vàng cấp tốc hướng về sau lưng cùng bốn phía nhanh chóng quét tới.

Những cái kia thanh niên nam nữ cũng ào ào dừng lại, sắc mặt kinh hãi, nguyên một đám nắm chặt trong tay đao kiếm.

Mưa to phiêu bạt, ào ào ào rung động, màn mưa che khuất bốn phía.

Thanh âm thật giống như đột nhiên vang lên một dạng. Để bọn hắn không cách nào bắt cụ thể nơi phát ra.

"Đi mau!"

Văn Tam Gia quát lạnh.

Một đám thanh niên nam nữ tốc độ cực nhanh, không chút nghĩ ngợi, lập tức hướng về nơi xa cực tốc phóng đi.

Văn Tam Gia tự mình đoạn hậu, mắt thấy không có bất kỳ người nào xuất hiện, bàn chân một bước, đem mặt đất dẫm ở mảng lớn vũng nước, thân thể một cái bắn ngược, cũng trực tiếp hướng về nơi xa cực tốc bắn tới.

Ngay tại lúc hắn bên này vừa mới bắn ra.

Chuyện cực kỳ kinh khủng bỗng nhiên xuất hiện.

Một đạo mơ hồ bóng đen nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Quả thực giống như là tia chớp màu đen, nháy mắt xuất hiện tại hắn phụ cận, tốc độ khủng khiếp nhường Văn Tam Gia đều không cách nào thấy rõ mảy may, thậm chí ngay cả mặt của đối phương mặt cũng khó thấy rõ.

Chỗ đã thấy chỉ có một cái to bằng quạt hương bồ bàn tay, ôm đồm xuống tới.

Phốc

Năm cái ngón tay thô to tới nắm Văn Tam Gia toàn bộ khuôn mặt.

Văn Tam Gia sắc mặt một giật mình, vừa định muốn phát động toàn thân công lực ngăn cản, kết quả bị Giang Thạch dùng lực bóp, bịch một tiếng, cả cái đầu trong nháy mắt vỡ vụn, đỏ trắng bốn phía bay múa.

Thi thể không đầu hung hăng ngã nhào xuống đất, chật vật giãy dụa vài cái, triệt để không động đậy được nữa.

Cái gọi là thánh mô tại Giang Thạch trong mắt, thùng rỗng kêu to, một tia tác dụng đều không đưa đến.

"Không biết sống chết."

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, đứng sừng sững ở màn mưa bên trong, nhìn lấy cấp tốc biến mất ở phía xa mấy vị thanh niên nam nữ con, thân thể lần nữa biến mất không thấy, hướng về mấy người đuổi theo..