Chương 189: Giết ta người còn muốn đi? (2)

Chương 189: Giết ta người còn muốn đi? (2)

Liên tục mấy ngày qua, không ngừng có người tại hắn sòng bạc cùng tiệm thuốc nháo sự.

Làm hại dưới tay hắn chết không ít người.

Làm sao chỗ hắn tại tu luyện thời khắc mấu chốt, một mực không để ý đến.

Nhưng nghĩ không ra đám người này thế mà còn lên mũi lên mặt.

Hôm nay ngược lại muốn nhìn xem, bọn họ đến cùng có cái gì ỷ vào.

Chính vào mưa to, thực lực của hắn tại thiên tượng gia trì dưới, nhất định đạt tới một cái độ cao mới!

· · ·

Nơi xa.

Hương Lăng, Trần Viễn mấy vị thanh niên nam nữ, thần sắc vội vàng, tốc độ cực nhanh, cõng bọc lớn, mảy may cũng không dám dừng lại, toàn bộ đều muốn tự thân khinh công phát huy đến cực hạn, một đường hướng về Nam thành khu vực nhanh chóng cuồng vút đi.

Trong lúc đó càng là có người không ngừng quay đầu, hướng về sau lưng bắn phá.

"Văn trưởng lão không có theo tới!"

Hương Lăng mở miệng quát nói.

"Không cần lo lắng Văn trưởng lão, Văn trưởng lão chính là Thánh Linh lần thứ tư Phản Tổ đỉnh phong, nhất định có thể thoát ra, đi mau, đi cùng Đông Phương trưởng lão sẽ cùng!"

Bên cạnh thanh niên Trần Viễn mở miệng quát nói.

Sưu sưu sưu!

Tốc độ của bọn hắn càng nhanh, tại màn mưa bên trong xuyên thẳng qua, một đường xông về Nam thành khu vực.

Rốt cục một đám người cũng không quay đầu lại trực tiếp xuất vào một chỗ hoang phế phá miếu.

"Đông Phương trưởng lão!"

Hương Lăng dẫn đầu quát nói, "Văn trưởng lão còn không có theo tới, cái kia Giang Thạch ứng nên xuất hiện, nhanh đi viện trợ Văn trưởng lão!"

Xoát xoát xoát!

Trong miếu đổ nát cấp tốc nổi lên mấy đạo nhân ảnh.

Trước đó xuất hiện trong khách sạn kim bào lão giả bọn người toàn bộ xuất hiện, nhìn lấy chật vật dị thường Hương Lăng mấy người, lại nghe được lời của bọn hắn, sắc mặt hơi chậm.

"Tốt, các ngươi lần này làm rất tốt."

Đông Phương trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Liệt Đao, Ma Thương, theo ta đi!"

Hắn bàn chân một bước, thân thể dẫn đầu xông ra phá miếu, liền muốn đi viện trợ Văn trưởng lão.

Nhưng vào lúc này, mấy cái sắc mặt người cùng nhau trong nháy mắt biến, bỗng nhiên dừng lại.

Cự mưa lớn màn bên trong.

Một người mặc áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng, có đầu đầy mái tóc đen dài nam tử khôi ngô, xuất hiện ở bọn họ không xa, một đôi mắt giống như là tia chớp một dạng, lấy tâm hồn người.

"Nguyên lai các ngươi mưu đồ đã lâu."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, cao lớn thân thể khôi ngô đứng ở màn mưa bên trong, tựa như một tôn cường đại ma thần một dạng, tản ra vô hình khí thế.

Giờ khắc này, hắn tình trạng dị thường đáng sợ.

Thật giống như cùng thiên địa ngưng làm một thể một dạng.

Tại màn mưa bên trong, tĩnh mịch, xa xưa, cao không thể chạm! !

"Giang Thạch!"

Trần Viễn, Hương Lăng mấy người tròng mắt co rụt lại, mở miệng kinh hô.

Hắn làm sao lại thật sao nhanh?

"Văn trưởng lão đâu?"

Trần Viễn mở miệng quát chói tai.

"Ngươi muốn biết?"

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc  nói, "Một hồi ta liền đưa các ngươi đi gặp hắn! !"

Cái gì?

Mấy cái người trong lòng giật mình.

"Giả thần giả quỷ, ta đến! !"

Vị kia tay cầm trường thương cường giả quát chói tai một tiếng, toàn bộ thân hình đột nhiên biến lớn, cấp tốc chống đỡ quần áo rách, một chút biến thành cao hơn năm mét, trong tay thô to trường thương vù vù rung động, mang theo một cỗ trầm trọng khí thế kinh khủng, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia cực tốc vọt tới.

"Huyết Vũ Liên Thiên Dạ Nhập Ngô!"

"Huyết Sát thương pháp! !"

Hô hô hô hô!

Thương ảnh liên tục, khí tức khủng bố, toàn bộ trường thương trong tay hắn ô ô rung động, lập tức giống như là biến thành một tòa trầm trọng đáng sợ cự nhạc một dạng, xoay tròn lên, không gian cũng vì đó mơ hồ cùng vặn vẹo.

Trong nháy mắt, hắn vọt tới Giang Thạch phụ cận, trường thương trong tay bỗng nhiên một cái chém thẳng.

Trước mắt màn mưa bỗng nhiên nổ tung, phát ra trầm trọng kinh khủng không khí bạo liệt thanh âm.

Thiên địa đều đột nhiên phai nhạt xuống, giống như là một căn kinh khủng cột chống trời lập tức hung hăng đập xuống, lực lượng không biết mạnh bao nhiêu.

Thế mà, đối mặt cái này cái thế cuồng mãnh một kích, Giang Thạch dò xét xuất thủ chưởng, chỉ là tiện tay trảo một cái.

Ầm ầm!

Vô cùng trầm trọng lực lượng kinh khủng trong khoảnh khắc tại hắn lòng bàn tay nổ tung, lực lượng cuồn cuộn, nước mưa văng khắp nơi, toàn bộ mặt đất cũng làm tràng lõm đi xuống, như là địa chấn.

Khủng bố tuyệt thế một kích, thế mà bị Giang Thạch một thanh một mực nắm chặt.

Tất cả lực lượng đều giống như không có thể gây tổn thương cho hại đến Giang Thạch mảy may.

Không chỉ có như thế.

Càng đáng sợ chính là, vị cường giả này cảm giác được trường thương của mình bị Giang Thạch nắm chặt nháy mắt, tựa như là bị hai tôn trầm trọng thần nhạc cho chen tại trung gian một dạng.

Trường thương cũng không còn cách nào động đậy mảy may!

Ngươi

Vị kia trường thương cường giả tròng mắt hơi co lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cầm trong tay cái nhỏ đồ chơi, liền muốn giết ta? Ngươi cũng quá không biết tự lượng sức mình!"

Giang Thạch thanh âm băng lãnh đáng sợ, toàn bộ thân hình cơ hồ trong nháy mắt bành trướng biến cự, lần rồi một tiếng, kéo quần áo rách, trực tiếp biến thành kinh khủng cao hơn ba mét.

Sau một khắc, trường thương cường giả biến sắc, hai tay trong nháy mắt truyền đến nóng bỏng đâm nhói, nguyên bản bị hắn nắm tại trường thương trong tay, thế mà bị Giang Thạch tùy ý co lại, tại chỗ theo trong lòng bàn tay của hắn rút ra, cường đại ma sát chi lực làm đến lòng bàn tay của hắn máu thịt be bét, trong nháy mắt xuất hiện vô số huyết thủy.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Tại trường thương rời tay nháy mắt, Giang Thạch một cái khác bàn tay đã sớm như thiểm điện hướng về thân thể của hắn quét ngang tới, oanh một tiếng, rút không khí đều lõm.

Hơn 500 cân lực lượng ngưng kết tại một điểm, trực tiếp đập tới, mang đến cảm giác chấn động là không thể tưởng tượng.

"Nhanh cứu Ma Thương! !"

Đông Phương trưởng lão sắc mặt biến hóa, quát chói tai một tiếng, bàn chân một bước, thân thể dẫn đầu vọt tới, thân thể bỗng nhiên bắt đầu bạo khí, cấp tốc biến lớn, trực tiếp hướng về phía trước cách không vỗ.

Bên người Liệt Đao càng là cũng đã trước tiên xông ra, trường đao trong tay phát ra chói tai gào thét, trực tiếp một cái mãnh liệt đao cương, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng bổ tới.

Ầm ầm!

Một mảnh cực kỳ hào quang chói sáng, trong tích tắc đem Giang Thạch thân thể chìm không ở bên trong, mang đến từng đợt vô cùng sóng gợn mạnh mẽ, đếm không hết hạt mưa giống như là lợi kiếm đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Tại cái này vô tận hào quang chói sáng bên trong, Ma Thương thân thể vẫn như cũ không thể tránh khỏi hướng về sau hung hăng té bay ra ngoài, giống như là bị đạn pháo đánh trúng một dạng, cuồng phún huyết thủy, hướng về sau hung hăng đập tới.

Từng mảnh từng mảnh trầm trọng oanh minh bên trong, Giang Thạch thân thể bình yên vô sự, giống như là một mảnh sắt thép ma thân, theo hỗn loạn năng lượng bên trong chậm rãi đi ra, ánh mắt băng lãnh, tóc dài bay múa.

Làn da chi bên trên tán phát lấy từng tia từng tia nóng bỏng, giống như là đỏ thẫm vẫn thiết.

Đông Phương trưởng lão, Liệt Đao sắc mặt lại biến, trong lòng thật không thể tin.

Không có việc gì?

Thụ bọn họ một kích trọng kích, thế mà không có việc gì?

"Ý tưởng có chút khó giải quyết! Cần phải cẩn thận, vận dụng át chủ bài!"

Đông Phương trưởng lão quát chói tai.

Một bên Liệt Đao bỗng nhiên dùng trường đao hung hăng cắt vỡ lòng bàn tay, tràn ra mảng lớn màu đỏ tươi huyết thủy, toàn bộ trường đao đều đang nhanh chóng phát hồng, như là bị máu tươi nhiễm đỏ.

Một tầng yêu dị đáng sợ khí tức trực tiếp theo trong người hắn cấp tốc khuếch tán ra ngoài.

Cùng lúc đó.

Bên cạnh Đông Phương trưởng lão cũng là bàn chân giẫm một cái, hai con mắt đột nhiên cấp tốc biến đến đen nhánh, như đồng hóa vì hai cái quỷ dị thâm uyên một dạng.

"Phệ Hồn Ma Đồng! !"

Hắn quát chói tai một tiếng, trong đồng tử trong nháy mắt bắn ra kinh khủng ô quang, ẩn chứa cường đại linh hồn công kích, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đánh bắn tới.

"Đại Diệt Thiên Ma Đao!"

Hưu hưu hưu!

Liệt Đao bàn tay vạch một cái, màu đỏ tươi dài trong đao trong nháy mắt ngang quét ra bảy tám đạo quỷ dị huyết quang, xẹt qua hư không  đồng dạng hướng về Giang Thạch dũng mãnh lao tới.

"Loạn thất bát tao."

Giang Thạch băng lãnh mở miệng.

Ầm ầm!

Thân thể chấn động, vạn trượng lôi hải hiện lên, nối liền trời đất, xuyên qua thân thể.

Cả cái khu vực trong tích tắc tất cả đều bị chói mắt lôi quang bao phủ, thanh âm oanh minh, tia chớp đan xen.

Đâu cũng có hủy diệt tính khí tức, toàn bộ mặt đất một mảnh vô cùng thê thảm.

Thật lâu.

Hết thảy rốt cục dừng lại.

Hương Lăng, Trần Viễn chờ mấy tên thanh niên nam nữ, trừng mắt, lộ ra từng tia từng tia ngạc nhiên cùng hoảng sợ.

"Đông Phương trưởng lão!"

Hương Lăng mở miệng kinh hô, nước mắt bão tố vung.

"Đi mau!"

Trần Viễn ánh mắt phẫn nộ, lôi kéo Hương Lăng liền hướng về nơi xa cực tốc phóng đi

Bên người cái khác mấy cái thanh niên cũng ào ào ngạc nhiên, liều lĩnh tiến hành chạy trốn.

Hỗn loạn phế tích bên trong, mưa to gào thét, mặt đất lõm.

Đông Phương trưởng lão, Ma Thương, Liệt Đao tất cả đều tại ho ra đầy máu, xụi lơ tại đất, động một cái cũng không thể động đạn, mỗi người thân thể đều cơ hồ đã cháy bỏng.

Duy chỉ có Giang Thạch một người, còn hoàn hảo không chút tổn hại sừng sững tại bạo trong mưa, ánh mắt băng lãnh, thân thể to lớn, giống như là tuyên cổ bất diệt Thần Ma.

Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua đi xa Hương Lăng, Trần Viễn mấy người, thân thể lóe lên, 【  Thiểm Lôi bộ 】 thi triển ra, cơ hồ trong nháy mắt liền trực tiếp ngăn ở mấy cái vị trẻ tuổi phía trước.

Thân thể vô cùng bất ngờ xuất hiện, dọa đến Hương Lăng, Trần Viễn bọn người, tất cả đều thần sắc một giật mình, thân thể nhanh chóng lùi lại, mỗi cái một mặt kinh hoảng.

"Ngươi · · · ngươi muốn làm gì?"

Trần Viễn kinh hoảng quát nói.

"Giết ta người, còn hỏi ta làm cái gì?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng  nói, "Ngươi nói ta muốn làm gì?"

"Đi mau!"

Trần Viễn gầm thét một tiếng, thân thể trực tiếp hướng về Giang Thạch chủ động nhào tới.

Thế mà Giang Thạch bàn tay lớn vồ một cái, tới giữ lại đầu của hắn, Trần Viễn hết thảy giãy dụa cùng phẫn nộ tất cả đều biến thành phí công, bàn tay khổng lồ giống như là một cái đáng sợ Thần Trảo một dạng, làm đến đầu hắn truyền đến kịch liệt nhói nhói.

Phốc phốc một tiếng, đầu nổ tung, đỏ trắng bốn phía bay múa.

Thi thể không đầu hung hăng rơi xuống, chết thảm bỏ mạng.

"Trần Viễn!"

Hương Lăng hoảng sợ kêu to, nước mắt bay vung.

"Đi mau!"

Còn lại mấy cái thanh niên, tất cả đều kinh hoảng kêu to, lôi kéo Hương Lăng cấp tốc đi xa.

Nhưng ở Giang Thạch truy sát phía dưới, hết thảy đều là phí công.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một chưởng một cái, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở hắn một chưởng.

Sương máu bắn tung toé, thi thể bay tứ tung, hướng về phía trước hung hăng đập tới.

Đảo mắt cũng chỉ còn lại có Hương Lăng một người.

"Bộ dáng cũng không tệ, thật sự là ta thấy mà yêu!"

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc, ánh mắt cao cao tại thượng, tiện tay gảy tại Hương Lăng vô cùng mịn màng trên hai gò má.

Hương Lăng cả người đã hoàn toàn sợ ngây người, hoảng sợ vô cùng, run lẩy bẩy, tiểu tiện đều đã bắt đầu bài tiết không kiềm chế.

Chết

Toàn đều đã chết!

Những thứ này cùng nàng cùng chung chí hướng, làm xuống qua vô số đại sự người, tất cả đều chết tại trước mặt của nàng.

Đều là ác ma này gây nên!

Giang Thạch nhìn lấy Hương Lăng dưới thân một bãi nước vàng, ánh mắt chán ghét  nói, "Vì cái gì trên đời này luôn luôn có các ngươi những thứ này ưa thích châm ngòi thị phi người? Hảo hảo mà trong nhà sinh hoạt chẳng lẽ không được không?"

Ầm

Một chưởng vỗ xuống, Hương Lăng ngũ quan mỹ lệ đầu tại chỗ bị hắn chém vào trong cổ, thân thể khẽ run, ngã nhào xuống đất, chết thảm bỏ mạng.

Làm xong đây hết thảy, Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng, cất bước rời đi.

Mảng lớn mảng lớn bọt nước hỗn tạp máu tươi tại trên mặt đất chảy xuôi, một mực kéo dài đến nơi xa.

Không bao lâu.

Hắn đi tới phá miếu trước đó, nhấc lên trọng thương ngã gục, y nguyên không cách nào động đậy Đông Phương trưởng lão, Ma Thương, Liệt Đao  bọn người, thi triển khinh công, trực tiếp hướng về đổ phường trở về.

Lớn như vậy đổ phường bên trong.

Theo một đám Hải Kình bang cao thủ cấp tốc tham gia, hỗn loạn tình huống đã sớm bị cấp tốc khống chế.

Giờ phút này.

Giang Thạch từ bên ngoài gào thét mà đến, trực tiếp đem Đông Phương trưởng lão, Ma Thương, Liệt Đao ba người thân thể vứt trên mặt đất, lạnh giọng nói ra, "Sáng mai đem bọn hắn đưa cho bang chủ, đừng để bọn hắn tự sát."

"Vâng, Giang tổng quản."

Bản thân bị trọng thương chưởng quỹ thân thể run lên, liền vội mở miệng.

Vị này Giang tổng quản quả nhiên là càng ngày càng đáng sợ!

Khó trách bang chủ sẽ để cho hắn đến trấn thủ tây thành!

Như thế một đám hung nhân nhanh như vậy liền bị toàn bộ cầm xuống?

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, không tiếp tục để ý, trực tiếp hướng về gian phòng đi đến.

Chưởng quỹ vội vàng bắt chuyện đem Đông Phương trưởng lão ba người nhanh chóng ép xuống, tiếp tục chỉ huy trật tự hiện trường.

XC khu vực, một mảnh rung chuyển.

Không ít người nghị luận ầm ĩ, trong lòng giật mình.

Tam Phúc đổ phường sự tình bị bọn họ toàn bộ xem ở trong mắt, không hề nghi ngờ, Giang Thạch danh tiếng một lần nữa bắt đầu cấp tốc lan truyền · · ·

Hải Kình bang nanh vuốt danh hào, đã định trước càng thêm càng sâu cuống cố.

· · ·

Sáng sớm hôm sau.

Kim Linh môn tổng bộ.

Chủ mạch đại điện.

Viên Phúc Hải thân thể cao lớn, râu quai nón xồm xoàm, mặc lấy một thân trường bào màu xanh sẫm, con mắt chăm chú nhìn chăm chú trước mắt môn chủ Dương Thiên Đạo, lại một lần nữa âm u mở miệng, "Môn chủ, ta Viên Phúc Hải cả đời chỉ có như thế một cái thành khí nhi tử, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, vì sao không thể làm ta chủ trì công đạo?"

Hắn trên thân khí tức phát ra, quần áo phần phật, giống như là nổi giận hùng sư.

"Viên sư đệ, không phải ta không giúp ngươi, lúc này 36 liên minh tình cảnh dị thường vi diệu, rút giây động rừng, tuyệt không phải là nội loạn thời điểm, nếu như bởi vì chút chuyện này dẫn đến hai tông đại chiến, từ đó nhường 36 liên minh nội bộ xuất hiện vết nứt, ngươi ta đều là tội nhân."

Dương Thiên Đạo thật cao ngồi ngay ngắn, ngữ khí thong thả.

"Chẳng lẽ nhi tử ta cứ như vậy chết vô ích?"

Viên Phúc Hải nộ hống.

"Bây giờ không phải là báo thù thời khắc, hết thảy tạm thời ẩn nhẫn là hơn!"

Dương Thiên Đạo đáp lại.

"Ẩn nhẫn? Tốt một cái ẩn nhẫn? Hắc hắc!"

Viên Phúc Hải trên mặt lộ ra sâm nhiên nụ cười.

"Viên sư huynh, ngươi nhi tử chết rồi, ta đệ tử kiệt xuất nhất cũng đã chết, tâm tình của ngươi ta minh bạch, nhưng bây giờ không phải là cùng Thanh Thành môn trở mặt thời điểm, hi vọng ngươi lấy đại cục làm trọng!"

Bạch Thông Thiên cũng bình tĩnh mở miệng.

Viên Phúc Hải ánh mắt băng lãnh, quét mắt liếc một chút Bạch Thông Thiên, phát ra hừ lạnh, tay áo hất lên, trực tiếp khuôn mặt âm trầm quay người rời đi..