Chương 190: Đột phá Thánh Linh! Mưa gió muốn tới! !

Chương 190: Đột phá Thánh Linh! Mưa gió muốn tới! !

Hải Kình bang tổng bộ.

Viên Phúc Hải sắc mặt âm trầm, ánh mắt đáng sợ, một đường trở về, lửa giận trong lòng cơ hồ không cách nào ngăn chặn, tiện tay quét qua, một cỗ kinh khủng kình lực bắn ra, tại chỗ đem một bên một đầu sư tử đá chấn động đến vỡ nát.

"Không muốn vì ta chủ trì công đạo, phản mà đàm luận đại cục, cái gì là đại cục? Ta Viên mỗ nhân bên ngoài không màng sống chết, đánh xuống như vậy đại sản nghiệp, cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ 【  Kim Linh môn 】 chằm chằm ở của ta người vô số kể, không thể làm ta chia sẻ giải ưu thì cũng thôi đi, ngược lại thỉnh thoảng cho ta chế tạo một chút phiền toái, hiện tại ta trưởng tử bị Bạch Hà bang giết, bọn họ thế mà cũng thờ ơ, cho ta đàm luận đại cục? Tốt một ván cờ lớn!"

Viên Phúc Hải thanh âm khủng bố, khí tức trên thân như là hỏa sơn một dạng, làm cho người rung động.

Bốn phía trưởng lão tất cả đều trong lòng nghiêm nghị, một câu không dám nhiều lời.

Đúng lúc này!

Bên ngoài truyền đến cực tốc tiếng bước chân.

Một vị trưởng lão nhanh chóng đến báo  nói, "Bang chủ, Giang tổng quản bên kia bắt được mấy cái khả nghi tội phạm, tựa hồ cùng lúc trước liên tục hủy đi ta Hải Kình bang bốn chỗ phân đà thần bí thế lực có quan hệ?"

Ừm

Viên Phúc Hải đột nhiên quay đầu, trong con ngươi bắn ra đáng sợ chùm sáng, âm trầm nói ra, "Khả năng chắc chắn chứ?"

"Đại kém hay không, hiện tại ngay tại thẩm vấn bên trong, theo đổ phường người bàn giao, đám người này không chỉ một lần nhìn thẳng đổ phường, liên tục nháo sự, lần này càng là huyết tẩy đổ phường, rõ ràng là sớm có dự mưu."

Vị trưởng lão kia ôm quyền nói ra.

"Tốt, thật sự là tốt."

Viên Phúc Hải ánh mắt nheo lại, nói ra, "Tay của lão phu dưới cuối cùng là ra một cái người tài ba, luôn có thể tại thời khắc mấu chốt vì lão phu phân ưu, truyền lệnh xuống, cho Giang tổng quản nhớ lên một cái đại công, mặt khác, cho ta thẩm vấn ra mấy người này lai lịch cụ thể."

"Vâng, bang chủ."

Vị trưởng lão kia song quyền ôm một cái, cấp tốc lui ra.

"Nếu là tất cả mọi người có thể giống như là Giang Thạch một dạng, vì ta phân ưu giải nạn, lão phu cũng không đến mức như thế mệt nhọc."

Viên Phúc Hải lạnh giọng nói ra.

"Bang chủ hồng phúc tề thiên, Giang tổng quản cứu tinh chuyển thế, có Giang tổng quản tương trợ, bang chủ đã định trước quét ngang một phương!"

Bên cạnh một vị trưởng lão cấp tốc vuốt mông ngựa, chắp tay nói ra.

"Đúng vậy a, Giang tổng quản tuổi còn trẻ có thể có chiến lực như vậy, thực sự phi phàm, chính là ta Hải Kình bang phúc phận, nhất định nhường bang chủ thành sự."

Các trưởng lão khác ào ào mở miệng.

"Đủ rồi!"

Viên Phúc Hải ngữ khí lạnh lẽo  nói, "Không biết lão phu ghét nhất vuốt mông ngựa sao?"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, nhất thời ngậm miệng không nói.

Viên Phúc Hải trong lòng mãnh liệt, trong ánh mắt ẩn ẩn hiện lên lãnh quang  nói, "Phong Thiên Liệt giết ta ái tử, Kim Linh môn mặc dù không thể làm ta chủ trì công đạo, nhưng món nợ máu này tuyệt không thể như vậy được rồi, hắn giết ta nhi tử, ta muốn để cả nhà của hắn đều chết."

Mọi người sắc mặt ngưng tụ, ào ào nhìn về phía Viên Phúc Hải.

"Phong Thiên Liệt không phải có một cái coi trọng nhất tôn tử sao? ."

Viên Phúc Hải ngữ khí băng hàn.

"Bang chủ nói là Phong Khiếu Thiên?"

Một vị trưởng lão nhịn không được mở miệng.

"Ừm, đi thông báo Liệt Hỏa trưởng lão, nhường hắn tới gặp ta!"

Viên Phúc Hải đạm mạc mở miệng, quay người hướng về Kim Điện đi đến.

Tất cả trưởng lão trong lòng run lên, nhất thời hiểu được.

Liệt Hỏa trưởng lão, là Hải Kình bang thứ hai cao thủ, thực lực khủng bố, vì bang chủ trợ thủ đắc lực.

Càng quan trọng chính là, người này tồn tại cảm giác cực thấp, lâu dài chỗ đang bế quan, chỉ có bang phái xuất hiện một số khó có thể hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, mới có hắn ra mặt.

Nói là bang chủ cái bóng cũng không đủ!

Bang chủ cái này là muốn cho Liệt Hỏa trưởng lão lần nữa động thủ?

· · ·

Mưa rào ban đầu nghỉ.

Giữa thiên địa một mảnh thư thái.

Mềm ẩm ướt mặt đất mang theo một cỗ mời người tim gan cỏ thơm hương khí.

Một chỗ phồn hoa trong trấn.

Một vị người mặc áo quần ngắn hán tử, sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, như là hoảng hốt chạy bừa đồng dạng, hướng về thôn trấn chỗ sâu một đường trốn như điên mà đi, liều mạng trên chạy đều chỗ đều là bùn khối.

Khi thấy phía trước một chỗ mộc màu nâu đại môn lúc, càng là lập tức đánh vỡ đại môn hung hăng liền xông ra ngoài.

"Ra chuyện, Đông Phương trưởng lão, Văn trưởng lão bọn người toàn gặp chuyện không may!"

Người mặc áo quần ngắn hán tử kinh hoảng kêu to.

Trong phòng, bóng người chớp động.

Một đạo lại một đạo bóng người nhanh chóng vọt ra, lập tức đem cái kia đánh ngắn hán tử một mực vây quanh, mỗi cái lộ ra vẻ giật mình.

"Ngô Phương, không nên kinh hoảng, nói một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trong đám người xuất hiện hai cái thanh niên tuấn mỹ dị thường, bên trong một cái thanh niên mở miệng hỏi thăm.

Vị này thanh niên quá mức hoàn mỹ, thân thể cao lớn, người mặc một bộ trường sam màu xanh lam, tóc đen đầy đầu như mực, ngũ quan lập thể, sống mũi cao thẳng, một đôi mắt giống như là đêm đen như mực không một dạng, mang theo một loại khó tả mị lực, khí chất trên người như là mưa thuận gió hoà, làm cho người dương dương tự đắc.

Tựa hồ mặc kệ bất luận kẻ nào gặp được hắn, đều muốn tự ti mặc cảm, đều muốn ở trước mặt hắn ảm đạm phai mờ.

Lục Viêm Lục công tử!

Hương Thủ giáo bên trong tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, cường giả.

Vô luận là vì người tình cảnh, vẫn là tự mình tu vi, đều đạt đến một loại cảnh giới khó mà tin nổi, tại toàn bộ Hương Thủ giáo bên trong như là thiên kiêu chi tử một dạng, tự mang lãnh tụ khí chất, làm cho người tự phát thần phục.

Tại hắn bên người, còn có một thanh niên.

Người thanh niên này liền lộ ra thanh tú rất nhiều, khí chất cũng càng vì ôn hòa, làn da như ngọc, mặc lấy một thân trường bào màu trắng, đứng ở trong đám người lộ ra đến mức dị thường dễ thấy, mỹ lệ.

Một đôi mắt uyển như ngọc thạch đen.

Trội hơn sống mũi, liền tựa như hoàn mỹ nhất mỹ ngọc điêu khắc thành.

Dù là không nhúc nhích, đều có thể tự động thành là tất cả tiêu điểm.

Ngô Kiền Ngô công tử!

Chính là Hương Thủ giáo một vị thiên tài khác.

Nhưng nói là công tử, kì thực bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra nàng là một vị nữ tử, mà lại mỹ mạo vô song, khiến vô số người đều tự cam quỳ gối.

Hai người lai lịch cực kỳ thần bí, nghe nói tại 2 năm trước đó gia nhập Hương Thủ giáo.

Về sau liền tại Hương Thủ giáo bên trong nhiều lần lập chiến công, không ngừng sáng tác truyền thuyết.

Bất luận cái gì không thể nào hoàn thành sự tình, đều đi qua hai tay của bọn hắn chỗ tự mình hoàn thành.

Ngắn ngủi 2 năm ở giữa, cũng đã khiến không biết bao nhiêu nguyên lão làm thần phục!

"Đông Phương trưởng lão, Văn trưởng lão đám người ở thành công diệt đi Phục Linh tiểu trấn về sau, đem mục tiêu chuyển di hướng về phía Bạch Long thành bên trong Hải Kình bang một cái nanh vuốt trên thân, đang thương lượng có đủ thể sách lược về sau, do Văn trưởng lão dẫn đầu Hương Lăng cô nương bọn người, tiến đến dẫn xà xuất động, ý đồ đem cái kia nanh vuốt dẫn ra, kết quả · · · ·

Kết quả toàn gặp chuyện không may, cái kia nanh vuốt thực lực mạnh mẽ, sức một mình giết chết tất cả mọi người, liền Đông Phương trưởng lão, Ma Thương, Liệt Đao ba vị tiền bối cũng toàn bộ chết rồi."

Đánh ngắn hán tử sắc mặt trắng bệch, khóc rống mở miệng.

"Cái gì?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Bọn họ muốn đối phó chính là cái gì nanh vuốt? Văn trưởng lão cùng Đông Phương trưởng lão bọn họ không đến mức như thế liều lĩnh mới đúng?"

Mọi người ào ào thất thanh.

"Là Hải Kình bang mới thu nanh vuốt, gọi là Giang Thạch, trên tình báo biểu hiện người này chỉ có Hoán Huyết viên mãn tu vi, lại có thể chiến bại Thánh Linh đệ tứ trọng Viên Thiên Nhân, Đông Phương trưởng lão bọn người lúc này mới nghĩ liên thủ đem hắn diệt trừ, tới khiến cho Viên Phúc Hải tiến một bước nổi điên, lại không nghĩ, còn đánh giá thấp thực lực của hắn."

Đánh ngắn hán tử bi thống nói.

"Giang Thạch?"

Da thịt trắng nõn Ngô Kiền nhẹ khẽ nhíu mày, bỗng nhiên nhìn thoáng qua bên cạnh hắn Lục Viêm.

Chỉ thấy Lục Viêm cũng là cau mày, như có điều suy nghĩ  nói, "Hiện tại xem ra cái này Giang Thạch hẳn là che giấu tu vi."

"Lục công tử, còn mời vì Đông Phương trưởng lão bọn họ báo thù a!"

Cái kia đánh ngắn hán tử khóc rống mở miệng.

Những người khác cũng ào ào sắc mặt biến đổi, hướng về Lục Viêm thân thể nhìn sang.

"Yên tâm, ta Lục Viêm bằng hữu cũng không phải tốt như vậy giết."

Lục Viêm bình thản mỉm cười, mở miệng nói, "Ai không biết, ta Lục Viêm coi trọng nhất bằng hữu, giết ta Lục Viêm bằng hữu, mặc kệ người nào, ta đều làm hắn nợ máu trả bằng máu, cho tới nay, chúng ta không đều là như vậy sao?"

"Quá tốt rồi, có lục Viêm công tử câu nói này, Đông Phương trưởng lão bọn họ dưới suối vàng có biết rõ, cũng sẽ nhắm mắt."

Đánh ngắn hán tử vội vàng xoa xoa nước mắt.

"Lục Viêm ca ca, gia hỏa này thực lực chỉ sợ không yếu, muốn hay không tổng cộng một chút?"

Bên cạnh Ngô Kiền thanh thúy mở miệng.

"Ha ha, một cái Thánh Linh lần thứ tư phản tổ mà thôi."

Cười tủm tỉm lắc đầu, Lục Viêm quay đầu nhìn về phía dung nhan tuyệt mỹ Ngô Kiền, mỉm cười nói, "Tin tưởng ta, ta sẽ nhường cái kia gia hỏa trả giá bằng máu, Hải Kình bang cũng lại bởi vậy giống như là con rùa một dạng, hung hăng co đầu rút cổ lên, tối thiểu trong thời gian ngắn, Hải Kình bang người tuyệt đối không còn dám tiếp tục làm loạn."

Thiếu niên hai tay cắm ở ô đen như mực trong đầu tóc, mặt mỉm cười, hướng về trong phòng đi tới.

Nhìn qua Lục Viêm bối cảnh, Ngô Kiền một đôi hắc bảo thạch ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia chói lọi ánh sáng, tựa hồ đối với thiếu niên có loại mê chi tự tin.

Lục Viêm ca ca trước kia nói bất cứ chuyện gì, tựa hồ cũng không có không thực hiện.

"Tiểu gia hỏa này nhìn tới vẫn là có chúng ta không biết át chủ bài, dám một mình liền va chạm Hải Kình bang, khí phách rất lớn."

Một chỗ ẩn nấp góc tường vị trí, một vị thân mặc áo bào đen khô gầy lão giả, vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi này, hướng về Lục Viêm bối cảnh từ xa nhìn lại.

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không đem tiểu thư đón về, tiểu thư trong khoảng thời gian này bị hắn mê năm mê ba đạo, gia tộc bên trong đã có rất nhiều người bất mãn, lấy tiểu tử này thực lực cùng tiểu thư sau lưng bối cảnh so ra, quả thực cũng là không đáng nhắc tới, mặc dù ta cũng rất xem trọng tiểu tử này, nhưng là cùng tiểu thư so sánh vẫn là kém xa "

Một vị khác lão giả vô thanh vô tức ở giữa theo sát lấy hiện lên đi ra.

Bên cạnh khô gầy lão giả mày nhăn lại, lộ ra cười khổ  nói, "Nhưng vấn đề là hiện tại tiểu thư căn bản không nguyện ý rời đi, ta hai người đã khuyên không biết bao nhiêu lần, đều là như vậy, lại không tốt dùng sức mạnh, thực sự không có biện pháp."

"Cái kia liền trực tiếp cùng tiểu thư nói rõ, tiểu thư hiện tại cùng tiểu tử này thêm một khắc cũng chỉ là sẽ hại tiểu tử này một khắc, đối tiểu tử này tuyệt đối không có chỗ tốt."

Một vị khác lão giả ngưng tiếng nói.

"Ừm, một hồi đợi buổi tối lại cùng tiểu thư nói một chút."

Khô gầy lão giả gật đầu.

Gian phòng bên trong.

Lục Viêm tay trái ngón tay nhẹ nhàng lượn quanh một chút ngón giữa tay phải giới chỉ, đen nhánh tròng mắt có chút chớp động, nội tâm chúc mừng sinh nhật hô hoán, "Lão sư?"

Xoát

Một đạo trắng noãn quỷ dị trong suốt linh hồn thể tràn đầy bất đắc dĩ theo trong giới chỉ nổi lên  nói, "Ngươi gia hỏa này, thật đúng là sẽ gây phiền toái."

"Lão sư, có thể có biện pháp gì tốt có thể tại không kinh động Hải Kình bang tình huống dưới, nhường ta lấy xuống cái kia Giang Thạch?"

Lục Viêm mỉm cười.

"Muốn nói biện pháp đúng là có."

Cái kia đạo trong suốt linh hồn thể bất đắc dĩ nói ra, "Biện pháp tốt nhất cũng là hạ độc."

"Hạ độc?"

"Đúng vậy, hạ độc là lớn nhất dùng ít sức, biện pháp đơn giản nhất."

Cái kia đạo linh hồn thể mỉm cười  nói, "Ta có một cái cách điều chế gọi là 【  Túy Sinh Mộng Tử 】 vô sắc vô vị, hiện ra khói hình, một khi tràn ngập ra, Thánh Linh lần thứ sáu phản tổ trở xuống người tất cả đều ngăn cản không nổi, nhất định ngơ ngơ ngác ngác, không cách nào động đậy."

"Ồ? Lão sư mau đem cách điều chế nói cho ta biết."

Lục Viêm mừng rỡ mở miệng.

"Ngươi gia hỏa này.".