Chương 190: Đột phá Thánh Linh! Mưa gió muốn tới! ! (2)

Chương 190: Đột phá Thánh Linh! Mưa gió muốn tới! ! (2)

Cái kia đạo linh hồn thể nhẹ nhàng lắc đầu, nâng lên một ngón tay hướng về Lục Viêm mi tâm điểm tới, nhất thời mảng lớn tin tức tràn vào đến Lục Viêm trong đầu  nói, "Cách điều chế bên trong có hai vị dược tài rất là hiếm thấy, ngươi phải thật tốt vơ vét một chút mới được, đúng, quên nhắc nhở ngươi, vị kia Ngô nha đầu người trong nhà lại tới, xem ra lần này là muốn dẫn đi nàng."

"Ngô muội?"

Thiếu niên nhướng mày.

"Đúng vậy, bối cảnh sau lưng của nàng rất sâu, hiện tại biết quá nhiều, đối ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chỉ có không ngừng làm bản thân lớn mạnh, tương lai ngươi mới có tư cách đi tìm nàng."

Màu trắng linh hồn thể thản nhiên nói.

"Lão sư, ngươi đến lúc đó sẽ giúp ta sao?"

Thiếu niên trầm mặc, mở miệng hỏi thăm.

Màu trắng linh hồn thể từ ái nhìn chăm chú lên khuôn mặt thiếu niên  nói, "Ngươi là ta đệ tử duy nhất, ta không giúp ngươi, còn có ai có thể giúp ngươi, yên tâm, chỉ cần lão phu khôi phục lại phá vỡ ngày, coi như đối mặt Ngô nha đầu bối cảnh, ngươi cũng đem hoàn toàn không cần sợ hãi."

Lục Viêm thở sâu, trịnh trọng gật đầu.

"Lục Viêm ca ca · · · "

Bỗng nhiên, gian phòng bên ngoài truyền đến Ngô Kiền thanh thúy như ngọc thanh âm.

Thời gian vượt qua.

Vô thanh vô tức.

Khoảng cách lúc đầu đổ phường bị náo một chuyện, đảo mắt lần nữa đi qua ba ngày.

Trong thời gian ba ngày, Bạch Long thành bên trong lần nữa phát sinh không ít đại sự, đã dẫn phát toàn bộ Bạch Long thành động đất.

Đại sự này đương nhiên đó là Bạch Hà bang bang chủ Phong Thiên Liệt tôn tử, Phong Khiếu Thiên bị người giết chết.

Nghe nói thời điểm chết vô cùng thê thảm, nửa người đều bị chấn thành sương máu.

Bị Bạch Hà bang mọi người phát hiện thời điểm, chỉ còn lại có nửa bên gò má, đi theo cao thủ, đều không ngoại lệ, toàn bộ chết thảm.

Toàn bộ Bạch Hà bang như là phát như bị điên.

Liên tục mấy ngày đều trong thành điên cuồng tìm kiếm hung thủ.

Không biết bao nhiêu thế lực làm rung chuyển.

Mọi ngành mọi nghề cơ hồ tất cả đều gặp phải đả kich cực lớn.

Mà tại Bạch Hà bang nổi điên bên trong, Viên Phúc Hải dẫn đầu Hải Kình bang thì không chút nào cho né tránh, trực tiếp lựa chọn cứng rắn, trong lúc nhất thời, hai cái lớn nhất đại bang phái trực tiếp tại Bạch Long thành bên trong xuất hiện ngắn ngủi ma sát.

Toàn bộ Bạch Long thành đều trực tiếp có loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Căn cứ các loại tin tức ngầm lan truyền.

Phong Thiên Liệt vị kia lớn nhất thành khí tôn tử, rõ ràng cũng là Hải Kình bang giết chết!

Tất cả mọi người ý thức được một trận đại chiến sắp đến.

Vì thế Phong Thiên Liệt còn tự thân ước ra Viên Phúc Hải, tiến hành giằng co.

Hai đại tuyệt đỉnh cường giả kém chút tại chỗ đánh lên.

Mà đang đối đầu sau đó ngày thứ hai, Viên Phúc Hải thủ hạ lục đại hộ pháp, trong vòng một đêm bị người diệt trừ hai vị.

Viên Phúc Hải giận tím mặt.

Về sau tại ngày thứ ba công phu, Bạch Hà bang bên trong cũng trực tiếp phát sinh thảm án, trong vòng một đêm chết thảm bát đại trưởng lão.

Ngoài ra, Phong Thiên Liệt lần nữa chết mất hai cái tôn tử.

Còn có một cái chắt trai, năm gần ba tuổi, bị người chìm chết tại phân trong hầm, chấn động một thời.

Tất cả mọi người nhìn ra, cái này hai đại bang phái tại lẫn nhau ám sát.

Chỉ sợ khoảng cách dây dẫn nổ dẫn đốt, đã là vấn đề sớm hay muộn!

Giờ phút này.

Kim Linh môn tổng bộ.

Môn chủ Dương Thiên Đạo giận tím mặt, nắm lên một cái kim ấn, hung hăng đập vào Viên Phúc Hải trên thân, phát ra đông một tiếng vang trầm, tức giận quát, "Viên Phúc Hải, ngươi đang làm cái gì? Ta nói bao nhiêu lần, để ngươi tạm thời ẩn nhẫn, tạm thời ẩn nhẫn, ngươi vẫn là như vậy làm việc, ngươi có biết chuyện này hay không tại 36 liên minh bên trong gây nên nhiều đại ảnh hưởng? Ngươi có biết hay không ngươi đã trở thành tội nhân!"

"Không phải ta làm."

Viên Phúc Hải ngữ khí lạnh lùng, mở miệng nói.

"Không phải ngươi làm? Cái kia còn ai vào đây?"

Dương Thiên Đạo nộ hống.

"Ta không biết."

Viên Phúc Hải ngữ khí băng lãnh.

"Ngươi · · · tốt, thật sự là tốt!"

Dương Thiên Đạo giận quá thành cười, một bàn tay hung hăng đập vào vàng trên bàn, giận dữ hét, "Lăn, cút cho ta!"

Viên Phúc Hải không nói hai lời, quay người liền đi, con ngươi băng lãnh đáng sợ, trong lòng sát cơ không thể ngăn chặn.

Bạch Hà bang cùng hắn giở trò.

Như vậy hắn liền phụng bồi tới cùng.

Phong Thiên Liệt nhi tử, tôn tử đừng mong thoát đi một ai!

Một phương hướng khác.

Phong Thiên Liệt trong mắt từ lâu bị vô tận sâm nhiên thay thế, tràn ngập khắc cốt sát cơ, nhìn chăm chú lên trước mắt chết thảm chắt trai, vị này chắt trai cũng là hắn trước mắt duy nhất chắt trai.

Năm gần ba tuổi, thiên phú vô song.

Là trong lòng bàn tay của hắn bảo, trong miệng ngọc!

Kết quả là như thế bị người làm chết tại hố phân bên trong!

Vô cùng nhục nhã!

"Viên Phúc Hải, ta tất sát ngươi! !"

Hắn hung hăng đánh nát một tảng đá lớn, sâm nhiên nói ra, "Nhường Bạch Hà bang cao thủ đều cho ta đi ám sát, mặt khác tuyên bố treo giải thưởng, ta muốn để Viên Phúc Hải người nhà chết hết, tâm phúc chết hết! !"

Hai đại bang phái, bắt đầu chính thức tại trong bóng tối sống mái với nhau.

· · ·

Đổ phường bên trong.

Giang Thạch nhắm mắt ngồi xếp bằng, làn da nóng rực, toàn thân trên dưới không ngừng tản ra từng tia từng tia bạch khí, trong đầu vô số tin tức đang nhanh chóng quấn quít.

Thật lâu.

Loại này sương trắng mới bắt đầu chậm rãi tiêu tán, làn da khôi phục.

Giang Thạch hai mắt lần nữa mở ra, chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí.

"Là được rồi?"

Ánh mắt hắn lóe lên.

Năm môn tinh thần bí pháp bị hắn thuận lợi dung luyện làm một.

Bất ngờ biến thành 【  Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật 】.

Công năng: Hấp thu tinh thần công kích, linh hồn ám sát, bảo trì thanh tịnh, cấp một thôi miên.

Trọn vẹn bốn đại công năng!

Giang Thạch trên mặt không thể tránh khỏi lộ ra tơ tia mỉm cười, ánh mắt bên trong tinh quang chớp động, nói nhỏ, "Tinh thần bí pháp đã luyện thành, cũng là thời điểm đột phá Thánh Linh."

Hắn thân thể nhoáng một cái, trực tiếp ra gian phòng, một khắc cũng không ngừng lại, thu liễm khí tức, cấp tốc hướng về thành bên ngoài phương hướng cực tốc lao đi.

Cái này vút qua ra, nhất thời mày nhăn lại, rõ ràng thấy được toàn bộ thành trì hỗn loạn.

Mỗi cái bang phái, các cái thế lực tựa hồ một mảnh vội vã cuống cuồng.

Tất cả giang hồ nhân sĩ trên mặt đều hiện đầy tâm thần bất định bất an.

Các đại thế lực bên trong cơ hồ từng nhà đều treo lơ lửng Bạch Lăng, rõ ràng đều là có nhân vật trọng yếu chết thảm.

"Đây là có chuyện gì? Mấy ngày không gặp, bên trong thành xảy ra lớn như vậy sự tình?"

Trong lòng của hắn hoài nghi.

Nhưng không có dừng lại, mà là tiếp tục gia tốc, hướng về ngoài thành thâm sơn lao đi.

Trọn vẹn ra khỏi thành hơn mười dặm.

Hắn mới rốt cục dừng lại.

Mới vừa xuất hiện, liền đột nhiên ở giữa vận chuyển lên thể nội tam đại Huyền cấp thần công, nhất thời nguyên bản bình tĩnh bên trong thiên địa nhất thời bắt đầu cấp tốc biến sắc, gió giục mây vần, cuồng phong gào thét.

Nguyên bản bầu trời trong xanh đều đột nhiên ảm đạm xuống, bốn phương tám hướng vô số nguyên khí bắt đầu cấp tốc gào thét mà đến, ô ô chói tai.

Liên miên liên miên năng lượng khí tức bắt đầu cấp tốc chui vào đến Giang Thạch trong thân thể, đồng thời cường đại tinh thần chi lực cũng trong nháy mắt triển khai, cùng bên ngoài thân tam sắc quang mang bắt đầu cấp tốc dung hợp.

Trong tích tắc, trong người hắn trực tiếp phát sinh một loại cực kỳ thật không thể tin biến hóa.

"Bôn lôi!"

Hắn ầm ĩ vừa kêu, trên bầu trời lôi điện đan xen, răng rắc kém rung động, vô số lôi quang trút xuống.

Thanh thế to lớn, rung động ầm ầm.

Óng ánh khắp nơi hào quang chói sáng nhất thời bao phủ hết thảy.

Vô số vỡ vụn cục đá cùng tàn phá nhánh cây, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

· · ·

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Nồng đậm hào quang sáng chói rốt cục bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Theo từng đợt kinh khủng tiếng sấm tán đi, giữa thiên địa ô ô rung động nguyên khí dã bắt đầu cấp tốc dừng lại, lang lãng trời trong lại lần nữa xuất hiện.

Toàn bộ sơn lâm, một mảnh hỗn loạn.

Vô cùng thê thảm.

Khắp nơi đều là khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Mà tại cái này vô tận hủy diệt tính khí tức bên trong.

Một đạo thân thể cao lớn, đã bành trướng đến cao hơn ba mét khủng bố nhân ảnh, lẳng lặng sừng sững tại phế tích bên trong, toàn thân trên dưới mạch máu nhô lên, cơ bắp bành trướng, đầu đầy màu đen nhánh tóc dài giống như là dây kẽm một dạng rối tung tại sau lưng khu vực, khí tức trên thân như là mênh mông như thủy triều, từng tầng từng tầng hướng bên ngoài khuếch tán.

Giang Thạch máu me khắp người, nhiều chỗ cháy bỏng, miệng, lỗ mũi đến bây giờ đều còn tại bốc lên máu.

Nhưng là ánh mắt của hắn lại dị thường sáng ngời, trong lòng cuồng hỉ, nhịn không được cất tiếng cười to, ha ha rung động, thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ trong rừng rậm.

Thành công!

Hắn quả nhiên thành công!

Thánh Linh cảnh giới!

Huyết mạch trở lại thuê!

Ngưng tụ thành thánh mô!

Thực lực tăng mạnh!

"Ha ha ha ha · · · "

Giang Thạch cười như điên không ngừng, đột nhiên nâng lên một bàn tay, trực tiếp hướng về xa chỗ rừng rậm dùng lực oanh một cái.

Đây là đem hết toàn lực một chưởng.

Oanh

Một tầng khủng bố chùm sáng theo lòng bàn tay của hắn phun ra, giống như là đáng sợ hỏa tiễn một dạng, lập tức xuyên qua mà qua, những nơi đi qua tại chỗ đem rừng rậm đánh ra một cái lỗ to lớn.

Tất cả vật chất hữu hình tất cả đều bị hủy.

Thanh âm oanh minh, hủy diệt tính khí tức tràn ngập.

Giang Thạch ánh mắt thâm thúy, lộ ra tàn khốc.

Không hổ là Thánh Linh cảnh giới!

Hắn hiện tại so với lúc trước quả thực không thể so sánh nổi.

Bỗng nhiên, Giang Thạch lần nữa mở ra bảng nhìn qua.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Thánh Linh lần thứ nhất phản tổ

Công pháp: Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp (đệ cửu trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên Long Tượng Công (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (đệ tam trọng) Huyền Băng chỉ (đệ tam trọng) Tứ Tuyệt Phân Thân (viên mãn) Tứ Tuyệt Thiên Sát Công (đệ nhị trọng) Cửu Long Bá Ma Thể (đệ nhị trọng) Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Bách Bội Long Tượng (6 410000 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi (hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học)

Danh vọng trị:9 600(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Nhục thân chi lực theo trước đó 5 21 vạn, một lần hành động đạt đến bây giờ 64 1 vạn.

Gia tăng 120 vạn!

Một cái mới cực hạn bị thân thể của hắn chỗ xông phá!

"Danh vọng trị cũng đã đến 9 600, xem ra hẳn là không được bao lâu, liền có thể lần nữa mở khóa thiên phú."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Hắn tiện tay vung lên, oanh một tiếng khí lưu nổ tung, mặt đất lần nữa vỡ nát.

Loại này lực lượng, vô pháp tưởng tượng!

Trước đó chính mình cần dẫn động đầy trời lôi quang, mới có thể đồng thời ứng phó mấy vị lần thứ tư Phản Tổ đỉnh phong cao thủ.

Nhưng mình bây giờ, cho dù là đệ lục trọng, cũng không cần để vào mắt!

Đây chính là Thánh Linh chi cảnh!

"Bất quá ta Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp cũng nên hoán đổi, môn tâm pháp này sớm đã viên mãn, theo không kịp ta cảnh giới bây giờ, không biết ta còn có bao nhiêu điểm công lao, có thể hay không đổi một môn cao thâm tâm pháp."

Giang Thạch lời nói trong lòng.

Thân thể của hắn theo bành trướng trạng thái, bắt đầu cấp tốc khôi phục, nhìn thoáng qua trên người rách tung toé, một bên khôi phục thương thế, một bên hướng về bên trong thành lao đi.

Hiện tại thực lực chân chính của hắn rốt cục mạnh đến mức nào, thì liền Viên Phúc Hải cũng không nghĩ ra!

Mặc kệ bên trong thành phát sinh như thế nào biến cố, hắn đều không cần lại tiếp tục lo lắng..