Chương 191: Lão quỷ phụ thân cũng không được!

Chương 191: Lão quỷ phụ thân cũng không được!

Một đường trở về.

Giang Thạch trong lòng có loại không nói ra được hăng hái.

Chỉ cảm thấy trong thân thể lấp đầy một cỗ không nói ra được lực lượng, thân thể liên tục nhảy vọt, vù vù rung động, so trước đó càng thêm nhẹ nhàng, càng thêm cấp tốc.

Hắn có loại cảm giác, chính mình giống như là biến thành một đầu cá bơi.

Mà cái này toàn bộ thiên địa thì biến thành một cái hồ nước khổng lồ.

Cá bơi tại hồ nước bên trong, xuyên thẳng qua tự do, vô câu vô thúc, thời thời khắc khắc đều có cường đại thiên địa lực lượng tại huyết nhục của hắn bên trong cọ rửa, cải biến hắn thể chất.

Rất nhanh.

Giang Thạch lần nữa trở về mang theo Bạch Long thành, ánh mắt ngưng tụ, lần nữa gặp được bên trong thành quỷ dị tình huống.

Các đại thế lực lòng người bàng hoàng, vội vã cuống cuồng.

Trên đường thỉnh thoảng có thể nhìn đến từng đám Hải Kình bang đệ tử qua lại chạy.

Một số bên trong gia tộc loại nhỏ cùng thế lực, cũng toàn đều như thế.

Rất nhiều trên đường đều rải đầy tiền giấy, tựa hồ chết không ít người.

"Xem ra ta bế quan trong khoảng thời gian này, thật xảy ra chuyện lớn?"

Giang Thạch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn cẩn thận xem chừng, ước chừng mười mấy phút, mới lần nữa rời đi, trực tiếp hướng về Hải Kình bang tổng bộ tiến đến.

Chỉ cần Viên Phúc Hải không tìm đến hắn, hắn mới lười đi quản.

Ở tại một chỗ yên lặng phát dục, so cái gì cũng tốt.

Thánh Linh cửa ải đã xông phá, không được bao lâu, hắn có lẽ liền có thể đi vào Thánh Linh lần thứ hai phản tổ!

· · ·

Thời gian không lâu.

Giang Thạch lần nữa tiến vào Hải Kình bang Tàng Kinh các bên trong.

"Giang tổng quản muốn đổi Huyền Cực tâm pháp?"

Thủ các trưởng lão giật mình hỏi thăm.

"Đúng vậy, giúp ta xem một chút ta còn có bao nhiêu điểm cống hiến, không đủ, ta có thể dùng ngân phiếu đến bổ!"

Giang Thạch mở miệng.

"Huyền Cực tâm pháp không phải dùng ngân phiếu có thể bổ, bang phái bên trong Huyền Cực tâm pháp cực ít, ngoại trừ dùng điểm cống hiến đổi lấy, không còn cách nào khác."

Thủ các trưởng lão lắc đầu nói.

"Như vậy phải không? Vậy liền đổi giống nhau siêu phẩm tâm pháp."

Giang Thạch mở miệng.

Dù sao tầm thường siêu phẩm tâm pháp. Thánh Linh cấp cao thủ cũng có thể tu luyện.

Cùng lắm thì hắn luyện nhiều mấy quyển, đến lúc đó lại tiến hành dung hợp, tất nhiên cũng có thể dung hợp thành một bản Huyền Cực tâm pháp.

"Cái kia cũng có thể."

Thủ các trưởng lão gật đầu, mang tới công lao bộ tiến hành kiểm tra  nói, "Giang tổng quản lần trước tại đánh bạc phường lập công lớn, trợ giúp bang chủ bắt một đám kẻ xấu chi đồ, bang chủ vì ngươi nhớ kỹ 1500 điểm công lao, Giang tổng quản còn kém 500 điểm công lao, nói cách khác muốn bổ 50 ngàn lượng bạc."

Tốt

Giang Thạch trực tiếp điểm đầu, lấy ra tùy thân ngân phiếu.

"Đã dạng này, cái kia Giang tổng quản mời tự mình lên lầu đọc qua đi, siêu phẩm tâm pháp đều tại lầu hai dựa vào đông vị trí trên giá sách."

Thủ các trưởng lão mỉm cười.

"Đa tạ."

Giang Thạch cảm ơn một tiếng, lúc này hướng về đi lên lầu.

Nhường chính hắn đọc qua tốt nhất.

Dạng này hắn liền có thể lợi dụng đã gặp qua là không quên được bản sự, nhiều nhớ một số tâm pháp.

Rất nhanh, Giang Thạch liền tìm được siêu phẩm tâm pháp bày đặt vị trí, chỉ thấy thư tịch đông đảo, từng quyển từng quyển chồng lên nhau, hắn không chút khách khí, trên tới bắt đầu từng cái lật xem.

Động sát thiên phú lần nữa thi triển ra.

Một đôi mắt giống như biến thành ngọn lửa một dạng, thấy rõ, đem trong thư tịch nội dung bắt đầu cấp tốc ghi lại, từng quyển từng quyển bí tịch nhanh chóng tiến vào trong đầu của hắn.

Ước chừng nửa nén hương tả hữu.

Hắn mới tiện tay lấy ra một bản 【  Xích Dương kinh 】 bí tịch, tiến hành sao chép lên.

"Trưởng lão, tại hạ cáo từ."

Giang Thạch chắp tay nói ra.

"Đi thôi."

Thủ các trưởng lão nhẹ nhàng phất tay  nói, "Đúng rồi, gần nhất bang phái có chút không bình tĩnh, Giang tổng quản nghe nói không?"

"Ta một mực bế quan, đổ vẫn chưa nghe nói cụ thể chuyện gì xảy ra, trưởng lão biết không?"

Giang Thạch trong lòng hơi động.

"Được rồi, ta cũng không biết, còn tưởng rằng Giang tổng quản sẽ hiểu rõ tình hình."

Thủ các trưởng lão lắc đầu.

"Tốt a."

Giang Thạch bất đắc dĩ, lúc này quay người rời đi, lần nữa hướng về đổ phường trở về.

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Giang Thạch đã lần nữa trở về Tam Phúc đổ phường.

Bất quá vừa vừa trở về thời điểm, liền nhìn đến trên đường phố xuất hiện đống lớn đội ngũ, trên đầu lơ lửng đồ trắng, vung lấy tiền giấy, giơ lên một thanh to lớn quan tài, theo trên đường đi qua, gây đến vô số người quan sát.

Từng đợt tiếng khóc, tiếng nghị luận, loạn thành một đống.

Đổ phường chưởng quỹ, thì là mặt mũi tràn đầy âm trầm, mặc lấy một bộ Phúc Lộc bào, đứng tại đổ phường cửa, ánh mắt như dao hướng về bên ngoài nhìn qua.

"Tào chưởng quỹ, không tiến vào chăm sóc sinh ý, ở chỗ này làm cái gì?"

Giang Thạch thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, thân thể từ trên trời giáng xuống, rơi vào chưởng quỹ phụ cận.

Chưởng quỹ biến sắc, vội vàng cấp tốc hành lý.

"Giang tổng quản, ngài · · · ngài xuất quan? Chuyện khi nào?"

"Vừa xuất quan không lâu."

Giang Thạch sắc mặt đạm mạc  nói, "Gần nhất bên trong thành xảy ra chuyện gì? Làm sao lòng người bàng hoàng?"

"Tiểu đang chuẩn bị hướng tổng quản hồi báo."

Tào chưởng quỹ liền vội mở miệng, thấp giọng thì thầm tại Giang Thạch bên tai, đem trong khoảng thời gian này bên trong thành phát sinh đủ loại đại sự tất cả đều cùng Giang Thạch nói một lần.

"Bạch Hà bang?"

"Đúng vậy tổng quản."

Tào chưởng quỹ sắc mặt nghiêm túc, nói nhỏ, "Hiện tại Bạch Hà bang rõ ràng cùng chúng ta đã chính thức khai chiến, song phương cao thủ đang không ngừng tiến hành lẫn nhau ám sát, trong khoảng thời gian này, trong bang phái chết bảy tám vị trọng yếu trưởng lão, cái khác một số phụ thuộc vào chúng ta bên trong tiểu hình thế lực, cũng toàn bộ gặp phải hủy diệt tính đả kích, đương nhiên, Bạch Hà bang thảm hại hơn, Bạch Hà bang cao thủ chết càng nhiều, cuộc động loạn này đoán chừng còn muốn tiếp tục thời gian rất lâu, nhìn đến trên đường đám kia giơ lên quan tài người, hắn cũng là chúng ta Hải Kình bang phụ thuộc thế lực, kết quả gia chủ cùng đích hệ huyết mạch tất cả đều trong một đêm bị người giết hết."

"Nghiêm trọng như vậy?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng thế."

Tào chưởng quỹ liên tục gật đầu.

Bởi vì hai đám đại chiến cũng không có thả tại bên ngoài, cho nên chiến đấu, cũng không có bất kỳ cái gì đạo nghĩa có thể giảng.

Song phương cao thủ đều tại cực điểm các loại tàn khốc thủ đoạn, tiến hành lẫn nhau ám sát.

Có thể nói muốn nhiều tàn nhẫn có bao nhiêu tàn nhẫn!

Muốn nhiều huyết tinh có bao nhiêu huyết tinh!

Giang Thạch trong lòng nhất thời một trận suy tư.

"Nói như vậy đoạn thời gian trước đến đây đổ phường người gây chuyện, cũng có thể là Bạch Hà bang?"

"Không, đám người kia không phải."

Tào chưởng quỹ liền vội mở miệng, "Bọn họ tựa như là thuộc về một đợt không biết thế lực, tiểu nhân cũng cụ thể nói không chừng, tóm lại tình huống bây giờ phức tạp, đã xa hoàn toàn không phải tiểu nhân có khả năng nắm giữ."

"Như vậy phải không?"

Giang Thạch như có điều suy nghĩ  nói, "Có tình huống như thế nào nhớ đến trước tiên thông báo ta."

"Vâng, tổng quản."

Tào chưởng quỹ liền vội vàng gật đầu.

Giang Thạch lúc này hướng về đổ phường chỗ sâu đi tới.

"Lục Viêm ca ca, cái kia có phải hay không cũng là Giang Thạch?"

Khoảng cách đổ phường vài trăm mét bên ngoài, một chỗ cao ngất trong khách sạn.

Một vị thân mặc áo bào trắng, làn da như ngọc, làm giả gái ăn mặc nữ tử, nháy lên đen nhánh như là sâu trống không con ngươi, hướng về Giang Thạch phương hướng xa xa nhìn lại.

"Là hắn, gia hỏa này, chúng ta đợi hắn vài ngày, rốt cục hiện thân."

Tại hắn bên người, thiếu niên mặc áo bào đen Lục Viêm, tròng mắt chớp lên, hướng về Giang Thạch nhìn qua  nói, "Nghĩ không ra người này tuổi không lớn lắm, thực lực cũng không yếu."

Bên cạnh thiếu nữ phun ra phấn nộn đầu lưỡi, cười đùa nói, "Coi như hắn mạnh hơn, cùng Lục Viêm ca ca so ra lại có thể thế nào?"

"Ngươi cô nàng này."

Lục Viêm nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng trong lòng ẩn ẩn hiện ra một vệt ngạo nghễ.

Không tệ!

Coi như mạnh hơn, cùng hắn so ra thì phải làm thế nào đây?

Có lão sư dạy bảo, hắn tự tin sẽ không thua đại lục ở bên trên bất luận cái gì người đồng lứa.

Mục tiêu của hắn là rộng lớn tinh thần đại hải.

Mà không phải cái này an phận ở một góc một cái nhỏ thế lực nhỏ.

Trong lòng hình dáng phía trên, hắn đã mạnh hơn người đồng lứa không biết bao nhiêu.

"Thiến Nhi, ngươi đi về trước, tối nay ta đến sẽ sẽ gia hỏa này."

Lục Viêm nói nhỏ.

"Lục Viêm ca ca coi chừng."

Ngô Thiến Nhi vội vàng mở miệng.

"Yên tâm, một nhân vật nhỏ mà thôi, còn chưa xứng bị ta làm thành đối thủ, ta nói qua qua đêm nay, toàn bộ Hải Kình bang đều sẽ ổn định rất nhiều, ngươi liền cái này chờ xem."

Lục Viêm trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạng, có loại không nói ra được tự tin.

Ngô Thiến Nhi khuôn mặt có chút ngẩn ngơ, vô ý thức nhẹ nhàng gật đầu.

Chỉ cảm thấy thiếu niên nói bất kỳ lời nói nào đều tuyệt đối có thể thực hiện.

· · ·

Cảnh ban đêm buông xuống.

Khẩn trương một ngày Bạch Long thành biến đến càng căng thẳng hơn.

Các cái thế lực toàn bộ tinh thần đề phòng, rất nhiều cao tầng cũng không dám một chỗ, mà chính là tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, để phòng đột nhiên bị người đánh giết.

Nguyên một đám bang phái đệ tử tức thì bị cấp tốc điều bắt đầu chuyển động, sắc mặt nghiêm túc, tại qua lại tuần tra.

Một vòng to lớn ánh trăng, thật cao treo tại bên trên bầu trời.

Giống như một cái to lớn khay bạc đồng dạng, nhàn nhạt ánh trăng vương vãi xuống, đem trọn cái Bạch Long thành đều cho chụp lên một tầng lụa mỏng.

Dưới đêm trăng, một làn gió nhẹ thổi qua.

Một vị thiếu niên mặc áo bào đen thân thể cấp tốc lóe qua, nhanh đến mức giống như quỷ mị, xuất hiện ở Tam Phúc đổ phường một chỗ mái hiên trong bóng râm.

Mắt thấy đổ phường nội bộ tuần tra nhân viên, trên mặt của hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, lộ ra từng tia từng tia mỉa mai.

"Lão sư, ngươi cái chủng loại kia độc thật có thể có như vậy kỳ hiệu? Có thể vô thanh vô tức đánh ngã lần thứ sáu phản tổ trở xuống người?"

Thiếu niên trong lòng lần nữa nhịn không được la lên xuống tới.

"Yên tâm đi, ngươi lão sư cái gì thời điểm lừa gạt qua ngươi?"

Trong lòng vang lên cái kia đạo linh hồn thể bất đắc dĩ thanh âm.

Thiếu niên lúng túng sờ lên cái mũi, đen nhánh tròng mắt trong đêm tối một trận liếc nhìn, cấp tốc phân biệt một chút phương hướng, mà hậu thân thân thể lóe lên, một chút xuất hiện ở hướng đầu gió vị trí.

Hắn không chút do dự, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái màu trắng bình sứ, đen nhánh tròng mắt có chút lóe lên một cái, nhẹ nhàng đung đưa màu trắng bình sứ, khóe miệng lộ ra một vệt quỷ dị đường cong, lập tức nhổ cái nắp, ngừng thở, đem trong bình khí thể nhẹ nhàng đổ ra.

Từng sợi vô sắc vô vị khói nhẹ theo miệng bình tràn ra, theo gió đêm hướng về hướng về toàn bộ dưới đầu gió tràn ngập mà đi · · ·

Bịch, bịch, bịch · · ·

Ngột ngạt tiếng ngã xuống đất âm nhất thời bắt đầu cấp tốc truyền ra.

Giống như là xuống sủi cảo một dạng.

Gió đêm những nơi đi qua, toàn bộ Tam Phúc đổ phường tất cả mọi người không có dấu hiệu nào lập tức ngã nhào xuống đất.

Thì liền chưởng quỹ đều ngơ ngơ ngác ngác, ánh mắt ngẩn ngơ, tả hữu lay động, tại chỗ mới ngã xuống đất.

Trong bóng tối thiếu niên, gặp một màn này, nhất thời tròng mắt vui vẻ.

Nhưng hắn cũng không có lập tức xông ra, mà chính là kiên nhẫn đợi, để phòng độc tính còn không có hoàn toàn thẩm thấu ra ngoài.

Lại qua ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian.

Thiếu niên ánh mắt lóe lên, thân thể rốt cục chợt lóe lên, lập tức rơi vào tiền đường đại điện.

Chỉ thấy đầy đất bóng người, đen nghịt một mảnh, một mảnh hỗn loạn.

Mỗi cái mê man ngã xuống đất.

Vô luận là đổ khách cũng tốt, vẫn là Hải Kình bang tay chân cũng được, đều không may mắn thoát khỏi.

"Không hổ là 【  Túy Sinh Mộng Tử 】 thật đúng là đáng sợ."

Lục Viêm nhẹ nhàng líu lưỡi, sau đó một đôi tinh thần giống như đen nhánh tròng mắt trong nháy mắt nâng lên, hướng về đổ phường chỗ sâu nhìn qua.

Cái kia Giang Thạch hẳn là ngay tại chỗ sâu.

Lục Viêm lộ ra một vệt cười khẽ, thân thể lóe lên, cấp tốc biến mất nơi đây.

Răng rắc!

Một phiến đại môn môn hộ tại chỗ bị hắn từ bên ngoài đẩy ra.

Từng trận cuồng phong mang theo âm thanh chói tai, trực tiếp tràn vào đến trong phòng.

Lục Viêm thân thể cơ hồ trong nháy mắt xông vào đi đến trong phòng.

Chỉ bất quá mới vừa tiến vào gian phòng, hắn chính là biến sắc, toàn bộ thân hình đột nhiên dừng lại.

Ngươi

Không có việc gì?

Cái kia Giang Thạch không có việc gì?

Chỉ thấy trong phòng.

Giang Thạch sắc mặt đạm mạc, một thân trường bào màu đen kịt, thân thể cao lớn mà khôi ngô, đứng bình tĩnh tại trong đại sảnh, nhìn chăm chú lên xâm nhập tiến đến Lục Viêm.

"Sớm liền phát hiện đến có người đang theo dõi ta, nguyên lai là cái con chuột nhỏ."

Thanh âm hắn không có biểu lộ, một đôi mắt lướt qua Lục Viêm, lại đột nhiên quét về phía ngoài viện bên ngoài, nhẹ nhàng khịt khịt mũi  nói, "Ngươi đây là hạ độc?"

"Lão sư?"

Lục Viêm vội vàng trong lòng kinh hô.

Gia hỏa này làm sao có thể không có việc gì?

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, trước cầm xuống hắn tại nói!"

Cái kia trong suốt linh hồn thể cấp tốc truyền xuất ra thanh âm.

"Ừm? Không là một người?"

Bỗng nhiên, Giang Thạch tròng mắt lạnh lẽo, một đôi ánh mắt đột nhiên rơi vào Lục Viêm trong tay giới chỉ phía trên, một đôi mắt giống như là biến thành Hỏa Nhãn Kim Tinh, trực tiếp xuyên qua hư ảo, trong chốc lát thấy rõ ẩn tàng trong đó cái kia đạo trong suốt linh hồn thể.

Thiên phú: Động sát!.