Chương 191: Lão quỷ phụ thân cũng không được! (2)

Chương 191: Lão quỷ phụ thân cũng không được! (2)

Cái kia đạo trong suốt linh hồn thể biến sắc.

Người này linh hồn chi lực lại cường đại như thế?

Có thể xem thấu hắn tồn tại?

Cái này sao có thể?

Nho nhỏ một cái Bạch Long thành tại sao có thể có thiên phú như vậy người?

"Động thủ!"

Trong suốt linh hồn thể tiếng gào to âm lần nữa tại Lục Viêm trong đầu vang lên.

Lục Viêm tâm thần chấn động, rốt cục kịp phản ứng, bàn chân giẫm một cái, toàn bộ thân hình mặt ngoài trong chốc lát nổi lên một tầng vô cùng đáng sợ tia chớp, đùng đùng không dứt rung động, tràn ngập từng trận khí tức khủng bố, giống như là biến thành một cái đáng sợ tia chớp người một dạng.

"Vô Song Kinh Lôi Chưởng!"

Hắn quát chói tai một tiếng, thân thể lóe lên, giống là hoàn toàn biến thành tia chớp, mang theo từng trận thanh âm chói tai, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể bên kia cực tốc phóng đi, một cái to lớn tia chớp đại thủ ấn tới hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng vỗ tới.

Quản ngươi có gì đó cổ quái!

Trực tiếp cầm xuống, hết thảy tự nhiên minh bạch!

Ầm ầm!

Thanh âm to lớn, khí lãng khủng bố.

Cả phòng phía sau vách tường tại chỗ nổ tung, một tầng um tùm khí lãng giống như là đạn pháo một dạng theo Giang Thạch sau lưng xuyên qua.

Giang Thạch thân thể sừng sững bất động, bàn chân liền chuyển đều không chuyển một chút, cánh tay chỉ là nhẹ nhàng vừa nhấc, liền trực tiếp chặn Lục Viêm đem hết toàn lực một kích.

Thiên phú: Phục chế!

Ngươi

Lục Viêm ánh mắt co rụt lại, lộ ra từng tia từng tia kinh hãi cùng thật không thể tin.

Cái này sao có thể?

Người này vậy mà không nhúc nhích, đứng tại chỗ cứ thế mà ăn hắn một cái chí cường sát thuật.

"Lôi Chấn Sơn Hà Quyền!"

Lục Viêm quát chói tai một tiếng, biến chiêu cực nhanh, cơ hồ tại phát hiện một chưởng không có đạt hiệu quả về sau, theo sát lấy thân thể biến hóa, trên dưới quanh người tia chớp càng thêm chói mắt, đùng đùng không dứt, cả phòng đều trong nháy mắt bị một tầng đáng sợ tia chớp bao phủ, sau đó mang theo một cỗ ngập trời khí tức, trực tiếp một quyền hướng về Giang Thạch thân thể lần nữa hung hăng đập tới.

Cái này Lôi Chấn Sơn Hà Quyền, huyền diệu khó lường.

Ẩn chứa 32 trọng ám kình, một trọng so một trọng đáng sợ.

Luyện đến cực hạn, uy lực có thể so với Huyền cấp võ học!

32 trọng ám kình vừa ra, có thể nói thuận buồm xuôi gió!

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vô cùng nổ thật to, thanh thế to lớn.

Từng mảnh từng mảnh sáng chói tia chớp tại lung tung toán loạn, khắp nơi kích xạ.

Giang Thạch thân thể y nguyên không nhúc nhích, ánh mắt đạm mạc, khôi ngô cao lớn, đầu đầy màu đen tóc dài tại sau thắt lưng tùy ý bay múa, giống như là một tòa không rút Thái Cổ Ma Nhạc, mặc hắn mọi loại công kích, ta từ sừng sững bất động.

Duy nhất cải biến chỉ là bàn tay của mình.

Đối mặt thiếu niên một quyền này, Giang Thạch y nguyên chỉ là nhẹ nhàng chặn lại liền toàn bộ ngăn trở.

Thiếu niên trong lòng đại chấn, rốt cục xuất hiện kinh hãi, toàn thân trên dưới lông tơ toàn bộ cao vút.

Theo hắn bị lão sư chỉ điểm đến nay, còn chưa bao giờ từng gặp phải địch nhân đáng sợ như vậy.

Hắn trước kia địch nhân, trên cơ bản rất khó tại dưới tay hắn chống nổi cái này hai chiêu.

Bất luận cái gì cường địch, bất luận cái gì cao thủ, tại hai chiêu phía dưới đều muốn thổ huyết, bại trận.

Nhưng hôm nay lại tại Giang Thạch thủ hạ liên tục ăn quả đắng, trước nay chưa có vẻ sợ hãi cấp tốc tràn vào nội tâm.

Người này thực lực, không thể địch lại!

Tất cả mọi người nghiêm trọng đánh giá thấp đối phương.

"Tiếp tục!"

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc, nhìn chăm chú lên thiếu niên.

Thiếu niên sớm đã không có bất luận cái gì chiến ý, không chút nghĩ ngợi, bàn chân một bước, thân thể hóa thành sáng chói lôi quang, trực tiếp quay người liền đi, có một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng về bên ngoài kích xạ.

Lôi Quang bộ!

36 kế chạy là thượng sách!

Thế mà!

Tại thân thể của hắn vừa mới xông ra, Giang Thạch thân thể cũng trong chốc lát theo gian phòng biến mất, lấy một loại so Lục Viêm còn nhanh hơn gấp bội tốc độ, trong chốc lát xuất hiện ở trong sân.

Chỉ một chút, liền lần nữa ngăn ở Lục Viêm phía trước, ánh mắt hờ hững mà băng lãnh, không có bất kỳ cái gì cảm tình, giống như là một đầu kinh khủng yêu thú một dạng.

"Lão sư!"

Lục Viêm triệt để kinh hãi, vội vàng nội tâm cuồng hô.

Đây là cái gì quái vật?

Ngạnh kháng kịch độc thì cũng thôi đi!

Thế mà còn phòng ngự vô song, tốc độ vô song!

Làm sao lại xuất hiện loại này người?

"Tập trung ý chí, đem thân thể cho ta mượn!"

Trong suốt linh hồn thể nghiêm túc thanh âm trầm thấp nháy mắt tại Lục Viêm trong đầu vang lên.

Lục Viêm chấn động trong lòng, vội vàng cấp tốc làm theo, đem tự thân tâm thần toàn diện thu liễm.

Tiếp lấy trong nhẫn của hắn, một tầng sóng gợn vô hình liền nhanh chóng tản ra, trùng trùng điệp điệp, hướng về trong người hắn nhanh chóng phủ tới.

Giờ khắc này, Lục Viêm thật giống như trở thành một cái đứng ngoài quan sát nhìn, y nguyên có thể rõ ràng mà nhìn đến Giang Thạch thân thể cùng thân thể của mình.

Ừm

Chỉ thấy Giang Thạch bên kia, bỗng nhiên nhướng mày, ngữ khí lãnh đạm  nói, "Lão quỷ nhập vào người rồi? Có chút ý tứ  bất quá, cho dù là lão quỷ nhập vào người, hôm nay cũng là chưa đủ!"

"Thật sao?"

Lục Viêm trong miệng bỗng nhiên truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm trầm thấp, hai mắt của hắn đột nhiên biến đến một mảnh đen nhánh, giống như là triệt để biến thành đen kịt một màu thâm uyên, băng lãnh, thâm thúy, không có sinh cơ, khiến người ta không nhìn thấy người hi vọng, có chỉ là vô tận tuyệt vọng, thật giống như bên trong quấn quanh vô số tử khí, ma khí, kinh tâm động phách, lấy tâm hồn người.

Càng quan trọng chính là, Lục Viêm khí tức trên thân cũng đột nhiên bắt đầu kéo lên.

Oanh một tiếng, theo hắn ngàn vạn trong lỗ chân lông bắt đầu cấp tốc phun ra tia chớp, đùng đùng không dứt lấp lóe, đem hắn toàn bộ thân hình đều cho trong nháy mắt bao trùm.

Khí tức cường đại thậm chí làm đến mặt đất cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

Đếm không hết đá vụn tại thiểm điện lôi kéo dưới hướng về bốn phương tám hướng kích xạ.

A

Giang Thạch sắc mặt kinh nghi.

"Đồ nhi, thấy rõ ràng cái gì là chân chính 【  Lôi Chấn Sơn Hà Quyền 】."

Lục Viêm trong miệng phát ra băng lãnh mà lại nặng nề thanh âm, trên thân khí thế mãnh liệt, tóc dài bay múa, có loại không nói ra được cao thâm cùng tự tin.

Thật giống như toàn bộ thiên hạ đều đều ở hắn nắm giữ.

Ầm ầm!

Một bước phóng ra " Lục Viêm thân thể trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, nhanh đến mức như là xuyên thẳng qua hư không, sau một khắc hắn một quyền đánh ra, giữa thiên địa lôi quang chói mắt.

Trong chốc lát xuất hiện tầng mấy chục tia chớp màu trắng tàn ảnh.

Cái này tầng mấy chục tia chớp màu trắng tàn ảnh bỗng nhiên sẽ cùng làm một, nháy mắt hợp thành một tòa to lớn mà nguy nga tia chớp sơn mạch, cả cái to lớn sơn mạch giống là chân thật một dạng, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể bỗng nhiên oanh kích mà đi.

Đông

Vô biên vô tận khủng bố lôi quang trong nháy mắt bao trùm ở toàn bộ sân nhỏ, khí tức cuồng dã, khắp nơi kích xạ.

Giữa cả thiên địa rung động ầm ầm.

Giống như là vạn trượng lôi hải bao phủ đi xuống.

Lục Viêm linh hồn, âm thầm líu lưỡi, khiếp sợ không thôi.

"Không hổ là lão sư, quả nhiên cường đại  đồng dạng là 【  Lôi Chấn Sơn Hà Quyền 】 chỉ sợ ta mới vừa vặn luyện được một tia da lông, thật sự là không biết cái gì thời điểm, ta mới có thể phát huy ra như thế uy lực cường đại."

Ánh mắt của hắn lập tức hướng về vô tận lôi hải bao trùm khu vực xem chừng mà đi.

Gia hỏa này, đã trải qua lão sư toàn lực nhất kích, hẳn là chết chắc a?

Thế mà, quỷ dị một màn phát sinh.

Trước mắt vô tận tàn phá bừa bãi khủng bố lôi hải, lại giống như là đột nhiên gặp phải cái gì cổ quái dẫn dắt một dạng, đang nhanh chóng biến mất.

Thật giống như tại chỗ trực tiếp xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn bình thường.

Như thế biến cố, làm đến cái kia trong suốt linh hồn thể cũng không khỏi đến biến sắc, ngưng mắt xem chừng.

Nhưng rất nhanh sắc mặt hắn đột biến.

Chỉ thấy tất cả tia chớp giờ phút này thế mà tất cả đều tại tự động biến mất tại Giang Thạch bên ngoài thân, lại là bị hắn cho cấp tốc hấp thu.

Người này, có thể hấp thu lôi điện?

Trong suốt linh hồn thể không chút nghĩ ngợi, bàn chân một bước, thân thể hóa thành tia chớp, trực tiếp quay người liền đi, hướng về vô tận đêm tối cuồng vút đi.

Lục Viêm linh hồn giật nảy cả mình.

Lão sư chạy trốn?

Cái này sao có thể?

"Lão sư · · · "

"Người này thực lực cổ quái, dị thường khó giải quyết, ta linh hồn tàn khuyết, lưu lại vô ích, đi mau!"

Trong suốt linh hồn thể hướng về Lục Viêm não hải truyền âm, tốc độ lại như là quang điện, chỉ lo chạy trốn.

"Cái này liền muốn đi? Xâm nhập trụ sở của ta, vô duyên vô cớ đánh ta một lần, cái này liền muốn đi, cũng quá xem thường ta."

Giang Thạch băng lãnh thanh âm đạm mạc không có dấu hiệu nào tại Lục Viêm sau lưng bỗng nhiên vang lên.

Một đạo vô cùng to lớn bóng tối, giống như là ma thần một dạng, vèo một cái, mang đến vô song áp lực khí tức, trong chốc lát đem Lục Viêm thân thể một mực bao trùm ở bên trong.

Lục Viêm cùng cái kia trong suốt linh hồn thể tất cả đều chấn động trong lòng, không thể tin.

Đây là cái gì tốc độ?

Ầm ầm!

Giang Thạch cao hơn ba mét khủng bố thân thể tràn ngập vô biên cuồng dã chi lực, trực tiếp mở ra bàn tay lớn, một kích đột nhiên chưởng lực tới hướng về Lục Viêm phía sau lưng hung hăng đánh xuống.

Huyền cấp võ học!

Đại Diệt Băng Thiên Thủ!

Đặc hiệu: Kình như hình xoắn ốc, kịch độc vô song, 108 trọng ám kình, hủy diệt pháp tắc.

Oanh

Giống như là một cái trầm trọng to lớn khủng bố ma điện hung hăng đánh tới Lục Viêm phía sau lưng, mang theo hủy diệt khí tức làm đến Lục Viêm linh hồn cũng không khỏi đến kinh dị lên, phát ra kinh thanh kêu to.

Cái kia đạo trong suốt linh hồn thể vội vàng khống chế thân thể của hắn, nhanh chóng quay người, liều lĩnh vận dụng bí pháp, kích hoạt lực lượng.

Giờ khắc này, dù là liều mạng tự tổn linh hồn, hắn cũng muốn tiếp xuống Giang Thạch một chưởng này.

Nếu không, Lục Viêm thân thể tất nhiên sụp đổ nổ tung.

"Lôi Phong Bạo! !"

Trong suốt linh hồn thể đột nhiên hét lớn, trên dưới quanh người vô tận lôi quang bắn ra, hình thành một đạo kinh khủng lôi điện vòi rồng, ô ô quét sạch, thanh âm chói tai, trực tiếp hướng về Giang Thạch một chưởng này hung hăng đánh tới.

Lôi Phong Bạo  đồng dạng là Huyền cấp võ học!

Có thể thu hút thiên địa nguyên khí!

Trừ cái đó ra, hắn còn trực tiếp vận dụng một môn cường đại tinh thần bí pháp, theo Lục Viêm trong đôi mắt trực tiếp bắn ra hai đạo long hình chùm sáng, hướng về Giang Thạch hai mắt hung hăng đâm tới.

Long hồn giết!

Ầm ầm!

Từng đợt nổ thật to thanh âm, chấn động phương viên vài trăm mét.

Toàn bộ đêm tối đều bị chiếu sáng, đáng sợ kình lực ba động kinh động đến không biết bao nhiêu người.

Lôi Phong Bạo bị một kích chấn nát, không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

Long hồn giết tại đâm vào Giang Thạch hai mắt về sau, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, liền nhường Giang Thạch thân thể có chút dừng lại hiệu quả đều không có

Hai loại sát thuật thật giống như không khí một dạng, toàn bộ mất đi hiệu lực.

Mà thay vào đó thì là Giang Thạch cái này cái thế vô luân khủng bố một chưởng, trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào Lục Viêm trên thân, bịch một tiếng, đem toàn bộ cánh tay tại chỗ đánh cho sụp đổ, hóa thành sương máu, liền mang toàn bộ bên phải bả vai đều trực tiếp biến mất.

Lục Viêm linh hồn phát ra một tiếng thê thảm kêu to, cảm giác được rõ ràng thân thể nhận lấy kịch liệt tổn thương.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Đại Diệt Băng Thiên Thủ bên trong ẩn chứa 【  hủy diệt pháp tắc 】 cùng 【  108 trọng ám kình 】 tựa như là lưỡi hái của tử thần một dạng, nhanh chóng hướng về Lục Viêm toàn thân trên dưới tiếp tục dũng mãnh lao tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Trong lúc nhất thời, trong cơ thể của hắn trực tiếp có mười mấy cây trọng yếu kinh mạch toàn bộ nổ tung, toàn thân trên dưới lỗ chân lông trong nháy mắt phun ra huyết thủy, nhuộm đỏ quần áo.

Thể nội ngũ tạng lục phủ càng là tại chỗ nổ tung, trong miệng cuồng phún huyết thủy.

"Viêm nhi!"

Trong suốt linh hồn thể sắc mặt kinh hãi, phát hiện Lục Viêm trên thân xuất hiện thê thảm thương thế, cũng không dám nữa ở lâu, vội vàng hóa thành một đạo lưu quang, tiếp tục hướng về bên ngoài trốn như điên mà đi.

"Có chút ý tứ, hôm nay muốn để ngươi chạy trốn, ta cái này hack cũng không cần sống trên đời."

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, trong lòng cười lạnh.

Thật sự là không nghĩ tới, thế mà nhường hắn gặp loại này cầu gãy.

Trong giới chỉ ẩn giấu cái lão gia gia?

Cho nên nói, đây là vị diện chi tử?

Vị diện chi tử gặp người xuyên việt?

Không

Không phải người xuyên việt, mà chính là hack!

Sưu

Giang Thạch thân thể nháy mắt biến mất, mang theo nóng rực khí tức kinh khủng, cơ hồ một trong nháy mắt xuất hiện lần nữa tại Lục Viêm sau lưng, ánh mắt băng lãnh, toàn thân trên dưới cơ bắp nâng lên, gân xanh dữ dằn, giống như là một tôn đáng sợ huyết nhục Ma Thần.

Quản ngươi cái gì vị diện chi tử, vẫn là chân mệnh thiên tử, chết đi cho ta!

Ầm ầm!

Lại là cái thế cuồng mãnh một cái 【  Đại Diệt Băng Thiên Thủ 】 hung hăng bổ xuống.

Không gian cũng làm tràng lõm.

"Ngô nha đầu, nhanh để nhà ngươi người nhanh chóng xuất thủ!"

Trong suốt linh hồn thể lại cũng bất chấp, không tiếc bại lộ thân phận, mở miệng cuồng hống.

Đồng thời hắn lại một lần nữa nhanh chóng quay người, khí tức bạo phát, thiêu đốt một bộ phận linh hồn, tiến hành toàn lực ngăn cản.

Oanh một tiếng.

Lục Viêm thân thể vẫn là bị rắn rắn chắc chắc oanh trúng, giống như là đạn pháo một dạng, lập tức bay ra mấy chục mét, cuồng phún huyết thủy, một cánh tay khác cũng trực tiếp vỡ nát, thê thảm kêu to, thất khiếu bên trong tất cả đều tại phun ra huyết thủy.

Giang Thạch thân thể theo sát lấy rơi vào Lục Viêm không xa.

Nhưng ngay tại vừa mới rơi xuống, bỗng nhiên nhướng mày, như thiểm điện quay người đón đỡ.

Oanh! Oanh!

Hai đạo bích bóng người màu xanh, nhanh như thiểm điện, giống như là hai đạo cực kỳ đáng sợ lợi kiếm đồng dạng, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng xung kích tới.

Vừa đối mặt, Giang Thạch thân thể bị hung hăng đánh bay, đập vào nơi xa phế tích.

Hai đạo bích bóng người màu xanh rốt cục dừng lại, biến thành hai tôn khuôn mặt băng lãnh lão giả, một trái một phải, quần áo phần phật, khí tức đáng sợ, trên người lực lượng giống như là thuỷ triều đang nhanh chóng quét sạch.

Răng rắc!

Cách đó không xa.

Giang Thạch lần nữa từ dưới đất đứng dậy, quét ra trên người phế tích, dùng lực đung đưa đầu, sắc mặt băng lãnh, âm u mở miệng, "Cái gì rác rưởi côn trùng cắn ta một thanh?".