Chương 192: Giải quyết! !

Chương 192: Giải quyết! !

Cảnh ban đêm thâm trầm.

Kình phong gào thét.

Toàn bộ trên mặt đất một mảnh thảm đạm, khắp nơi đều là mấp mô.

Lục Viêm trong miệng không ngừng thổ huyết. Sắc mặt trắng bệch, ngũ quan vặn vẹo, phát ra thống khổ kêu to, trên thân bị trọng thương khó có thể tưởng tượng.

Trước đó Ngô Thiến Nhi một mặt kinh hoảng, đã cấp tốc từ trong bóng tối chạy ra, trong mắt to nước mắt chảy xuôi, vô cùng hoảng sợ, "Lục Viêm ca ca, Lục Viêm ca ca · · · "

A

Lục Viêm đau lăn lộn đầy đất, trừ cánh tay vỡ nát mang tới toàn tâm đau đớn, còn có kịch độc ăn mòn cùng ám kình trùng kích mang đến nồng đậm thống khổ, nhường hắn nước mắt bão tố vung, đau không ngừng lấy đầu đập đất, toàn thân trên dưới đều tại kịch liệt run rẩy, chưa bao giờ nhận qua khổng lồ như vậy thương thế.

Cái kia đạo trong suốt linh hồn thể đã trong nháy mắt theo Lục Viêm trên thân bay ra, toàn bộ hồn thể đều ảm đạm rất nhiều, trên mặt đắng chát, cũng hồn nhiên không nghĩ tới thế mà lại là kết cục như vậy

"Ngô nha đầu, không cần lo lắng, ta sẽ chữa cho tốt Viêm nhi, cánh tay của hắn ta sẽ cho hắn một lần nữa cấy ghép một đôi mới, mặc kệ nỗ lực đại giới cỡ nào, ta đều sẽ nhường hắn khôi phục như lúc ban đầu."

Trong suốt linh hồn thể thở dài nói ra.

"Hai vị trưởng lão, nhanh giết cho ta cái kia người!"

Ngô Thiến Nhi sắc mặt phẫn nộ, vội vàng quay người, mở miệng quát nói.

Hai vị khuôn mặt băng lãnh, người mặc bích trường bào màu xanh lão giả, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Giang Thạch, khi nhìn đến Giang Thạch từ dưới đất phế tích bên trong lần nữa sau khi đứng dậy, không chút do dự, hai đạo nhân ảnh lần nữa biến thành hai đạo khủng bố lưu quang, lại một lần hướng về Giang Thạch phóng đi.

Tại lao ra nháy mắt, bàn tay hai người hướng về trung gian vỗ, ba một tiếng, lực lượng liên hợp cùng một chỗ, nhất thời bạo phát ra một loại càng thêm ba động khủng bố, liên thủ lại, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đánh tới.

Một kích này trực tiếp thống hạ sát thủ!

Chính là hai người khổ luyện nhiều năm hợp kích chi thuật!

Lòng bàn tay đối đập, có thể đem tự thân lực lượng gấp bội bộc phát ra.

Mắt thấy hai vị trưởng lão lần nữa vọt tới, Giang Thạch trong ánh mắt cũng trong nháy mắt biến đến âm trầm đáng sợ, giống như là một tôn vô hình Ma Thần đột nhiên theo trong cơ thể hắn Tô Tỉnh.

"Rác rưởi đồ vật, các ngươi tất cả đều chết cho ta!"

Giang Thạch đột nhiên bạo hống.

Tại hai vị trưởng lão xông tới nháy mắt, thân thể của hắn đột nhiên bạo phát, vô tận lôi điện chi lực đột nhiên theo trong người hắn phun ra ngoài, nối liền đất trời, trùng trùng điệp điệp.

Giống như là một đài to lớn máy phát điện tại ra bên ngoài phóng điện.

Ầm ầm!

Vạn trượng lôi hải trong nháy mắt hiện lên, trùng trùng điệp điệp, lập tức bao phủ toàn bộ thiên địa.

Liền trong trời cao thiên tượng đều trong nháy mắt thay đổi, tầng mây quét sạch, mây đen cuồn cuộn, kinh thiên động địa, phát ra oanh minh.

Từng đạo từng đạo càng thêm đáng sợ lôi điện theo sát lấy hướng về phiến khu vực này hàng lâm xuống.

Thiên phú: Bôn lôi!

Cái này bôn lôi ngoại trừ có Giang Thạch tự thân chứa đựng lôi điện, còn có trước đó theo trong suốt linh hồn thể chỗ đó hấp thu lôi điện, thậm chí còn có Huyền cấp công pháp dẫn tới thiên tượng biến động, mang đến lôi điện.

Trong tích tắc!

Vô tận hào quang chói sáng trong nháy mắt bao phủ cả cái khu vực, long trời lỡ đất, đùng đùng không dứt rung động, khắp nơi đều là có tính chất huỷ diệt điện quang, như giống như tận thế.

Trong suốt linh hồn thể biến sắc, khó có thể tin.

"Lôi điện chi lực? Hắn cũng sẽ vận chuyển lôi điện chi lực?"

Nhưng rất nhanh, trong suốt linh hồn thể lần nữa khiếp sợ trừng to mắt.

Chỉ thấy vô tận lôi quang bên trong, Giang Thạch nắm đấm huy động, quang mang chói mắt, trong tích tắc xuất hiện mấy chục cái vô cùng to lớn Lôi Quang Quyền đầu, lít nha lít nhít, hướng về kia hai vị trưởng lão bao phủ mà đi.

"Lôi Chấn Sơn Hà Quyền!"

Trong suốt linh hồn thể thất thanh mở miệng.

Điều đó không có khả năng!

Oanh

Thanh âm điếc tai, hủy diệt tính khí tức quét ngang.

Trong lúc nhất thời, cái gì đều không thấy được.

Chỉ còn lại có vô tận quang mang cùng lôi điện.

Bốn phương tám hướng khắp nơi phế tích tất cả đều bị đánh nát bấy, đếm không hết toái thạch xen lẫn điện quang đang khắp nơi kích xạ.

Trong suốt linh hồn thể trong lòng lăn lộn, phủ đầy kinh chấn, nội tâm bối rối đã sớm không cách nào che giấu.

Thật lâu.

Giữa cả thiên địa lần nữa bình tĩnh trở lại.

Gió đêm gào thét, cương phong mãnh liệt.

Bóng đêm đen kịt phía dưới, một đạo khôi ngô cao lớn, chừng cao hơn ba mét khủng bố nhân ảnh, lẳng lặng sừng sững tại mọi người không xa, tóc đen rối tung, ánh mắt băng lãnh, một thân trên dưới quấn quanh lấy từng tia từng tia hồ quang điện, ra bên ngoài toát ra sáng rực khói xanh, có một loại cường đại băng lãnh nhiếp hồn khí tức.

Chính là Giang Thạch!

Mà tại hắn không xa, hai vị kia lão giả áo xanh đã sớm nằm ngửa trên mặt đất, toàn thân khét lẹt, vô cùng thê thảm, thân thể thêm ra nổ tung, quả thực động đều không thể động đậy một chút.

Một màn như thế, làm đến trong suốt linh hồn thể, Ngô Thiến Nhi, Lục Viêm tất cả đều trừng to mắt, phủ đầy chấn kinh.

Làm sao có thể?

"Tiểu thư đi mau! !"

Một vị bị bổ toàn thân cháy bỏng lão giả thống khổ rống to, dù là thân thể đã tàn phá, một đầu bả vai đã vỡ nát, y nguyên chống đỡ trọng thương, từ dưới đất giận dữ phốc lên, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng vây quanh mà đi, ý đồ ngăn lại Giang Thạch.

Kết quả hắn bên này mới vừa vặn nhào ra, Giang Thạch bên kia sớm đã có một cái khủng bố bàn tay khổng lồ trong nháy mắt dò ra, phốc một chút, một thanh nắm cổ của hắn.

Giống như là nắm con gà con một dạng.

"Thanh trưởng lão!"

Ngô Thiến Nhi hoảng sợ kêu to.

"Đi, Ngô nha đầu đi mau!"

Trong suốt linh hồn thể cũng không dám nữa ở lâu, một tay nắm lấy tự thân đồ đệ, một tay nắm lấy Ngô Thiến Nhi, thân thể lóe lên, liền lần nữa hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

"Bạo Liệt Huyết Quang!"

Vị kia bị Giang Thạch nắm cổ điên cuồng nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân hình quả thực giống như là thổi phồng một dạng, lập tức biến lớn bảy tám lần.

Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, 【  động sát 】 thiên phú trong nháy mắt cảm giác được hết thảy, cánh tay vung lên, trực tiếp đem thân thể của hắn hung hăng ném ra ngoài, giống như là một viên tên lửa bình thường.

Ầm ầm!

Nơi xa thanh thế to lớn, bộc phát ra vô tận khủng bố ba động, quang mang cuồn cuộn, nếu như tận thế.

Hắn liền tự bạo đều không tổn thương được Giang Thạch mảy may.

Đang lớn lên nháy mắt, liền bị Giang Thạch ném bay không biết bao xa.

"Thanh trưởng lão, ngươi giết Thanh trưởng lão, chúng ta Ngô gia cùng ngươi đời đời kiếp kiếp không đội trời chung!"

Ngô Thiến Nhi thanh lệ bão tố vung, thê thảm dị thường tiếng kêu to từ đằng xa kinh hoảng truyền đến.

"Lão Thanh! !"

Một vị khác khét lẹt trưởng lão bi phẫn rống to, cũng trực tiếp từ dưới đất giận dữ lật lên, toàn bộ thân hình đồng dạng cấp tốc thổi phồng, nhanh chóng biến lớn, liều lĩnh hướng về Giang Thạch đánh tới.

Hắn trực tiếp hấp thụ Thanh trưởng lão tự bạo kinh nghiệm, còn chưa chờ thân thể năng lượng tiếp tục đến cực hạn lại đột nhiên bạo liệt, oanh một tiếng, tại nửa đường bên trong liền biến thành khắp nơi nóng rực năng lượng ánh sáng.

Giang Thạch cơ hồ mới vừa vặn ném ra Thanh trưởng lão liền đột nhiên bị cỗ này đáng sợ năng lượng ba động trong nháy mắt bao phủ, trong lúc nhất thời, giống như là một khối nóng rực hỏa sơn đem hắn nuốt sống một dạng.

Trong suốt linh hồn thể một bên cực tốc tiến đến, một bên xoay đi xem đi.

Khi thấy vị thứ hai trưởng lão tự bạo quang mang, che hết Giang Thạch về sau, trực tiếp ám thở phào, nhưng rất nhanh hắn lần nữa trừng to mắt, lộ ra kinh chấn.

Hỗn loạn năng lượng sóng ánh sáng bên trong, một đạo khủng bố cao lớn ma ảnh lần nữa đi ra, trên thân mặc dù nhiều chỗ chảy xuôi huyết thủy, nhưng là cũng đang không ngừng lóe ra bạch quang.

Mỗi một tầng bạch quang lóe qua, thương thế của hắn đều lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ cấp tốc khép lại.

Không có việc gì?

"Thấy được ta toàn bộ thực lực, các ngươi còn muốn sống rời đi? Không phải quá ngây thơ rồi sao?"

Giang Thạch thanh âm âm u, khàn khàn mà vừa kinh khủng.

Giống như là một tôn không biết đại ma thú.

Sưu

Thân thể của hắn lần nữa biến mất.

Cơ hồ tại thời gian trong nháy mắt không đến, liền đã xuất hiện ở trong suốt linh hồn thể sau lưng.

Trong suốt linh hồn thể trong nháy mắt cảm giác được một cỗ vô biên khí tức kinh khủng, trong lòng phẫn nộ mà biệt khuất, hét lớn một tiếng, đem trong tay Ngô Thiến Nhi cùng Lục Viêm tất cả đều hung hăng ném ra ngoài, tự thân linh hồn đột nhiên bắt đầu cháy hừng hực, tách ra vô cùng quang mang, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng vọt tới.

Hắn biết hắn hôm nay đã là đã định trước khó có thể đào thoát!

Như là đã không cách nào đào thoát, chỉ có thể thiêu đốt linh hồn, vì ái đồ cướp đoạt nhất tuyến đào mệnh sinh cơ!

Cái này Giang Thạch thực lực, sớm đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Như tại hắn đỉnh phong thời điểm, người này có điều hắn trong mắt sâu kiến!

Nhưng bây giờ nhưng bây giờ trở thành hắn sư đồ hai người lấy mạng yêu ma!

Sớm biết như thế, hắn cũng sẽ không để Lục Viêm trêu chọc người này.

"Viêm nhi, cho tới nay ngươi đều là vi sư trong lòng kiêu ngạo nhất đệ tử, vi sư một đường cùng ngươi trưởng thành, nhìn ngươi lớn lên, ngươi có thể có thành tựu ngày hôm nay, vi sư rất là hài lòng, chẳng qua hiện nay vi sư cũng chỉ có thể cùng ngươi đi tới đây, không cần nhụt chí, không phải thương tâm, cho dù hai tay vỡ nát, cũng có lần nữa tiếp tục cơ hội, vi sư tin tưởng, ngươi kinh lịch đại nạn về sau, nhất định sẽ so trước đó càng thêm thành thục cùng cường đại, Viêm nhi, ngươi là vi sư chân chính kiêu ngạo!"

Trong suốt linh hồn thể trong miệng bỗng nhiên truyền ra già nua mà thanh âm khàn khàn, toàn bộ thân hình tại kịch liệt thiêu đốt, quang mang hừng hực, như là thăng hoa, triệt để biến thành dày đặc chi sắc.

Một tầng không cách nào tưởng tượng đáng sợ khí tức trong nháy mắt theo trong người hắn bộc phát ra, cuồn cuộn dâng trào, kinh thiên động địa, giống như là mấy chục toà hỏa sơn đang phun trào một dạng.

"Lão sư!"

Lục Viêm đột nhiên quay đầu, giống như là cảm giác được cái gì, bi phẫn rống to.

Một đôi mắt trong nháy mắt biến đến màu đỏ tươi.

"Ngô nha đầu, mau dẫn Lục Viêm đi, đi Ám Nguyệt hạp cốc! !"

Trong suốt linh hồn thể phát ra tang thương âm thanh lớn, toàn bộ thân hình vô tận quang mang, tràn ngập hủy diệt tính khí tức, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng vọt tới.

"Đại Bi Chưởng! !"

"Lão sư! Lão sư! !"

"Lục Viêm ca ca, đi mau. . ."

"Giang Thạch, ngươi giết lão sư ta, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta muốn giết ngươi cả nhà, Giang Thạch, ta sẽ không bỏ qua ngươi · · · "

Lục Viêm từng đợt thê lương điếc tai thanh âm trong đêm tối vang lên, thân thể lại bị Ngô Thiến Nhi kéo lấy hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Phía sau giữa thiên địa trực tiếp truyền ra từng đợt kinh thiên động địa to lớn oanh minh, lôi quang nương theo lấy hỏa diễm, đâu cũng có đáng sợ cương phong cùng khí kình tại bốn phía quét ngang.

Sóng gợn mạnh mẽ đem bốn phương tám hướng rất nhiều cường giả đều cho dẫn tới, mỗi cái một mặt chấn kinh, hướng về một khu vực như vậy nhìn qua.

Bất quá!

Loại ba động này cuối cùng không có tiếp tục bao lâu.

Tại ước chừng sau mười mấy phút, lần nữa truyền đến một đạo âm thanh lớn.

Hết thảy ba động tất cả đều tiêu tán.

Một cái tàn phá linh hồn thể hung hăng bay ngược, giống như là nến tàn trong gió, trùng điệp đập vào chỗ cũ, nửa người đều vỡ vụn.

Còn sót lại nửa bên cũng ảm đạm dị thường, mơ mơ hồ hồ, tựa hồ gió thổi qua liền sẽ triệt để tản ra.

Trong suốt linh hồn thể cuối cùng vẫn là bại.

Xem xét lại Giang Thạch, trừ miệng góc chảy máu, bên ngoài thân lại nhìn không ra bất kỳ thương thế.

Mà lại trên người hắn đang không ngừng quy nguyên, từng mảnh từng mảnh bạch quang sáng lên, làm đến thể nội linh hồn nội thương cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục.

"Khụ khụ · · · ngươi · · · · ngươi đến tột cùng là quái vật gì?"

Trong suốt linh hồn thể khó khăn mở miệng.

Linh hồn công kích, vô hiệu! !

Người này mặc kệ thụ bao lớn thương thế đều có thể trong nháy mắt khôi phục!

Cái này sao có thể?

Lần đầu hắn vì Lục Viêm cảm thấy tơ chút tuyệt vọng.

Trêu chọc phải cái này một cái đại địch, không có có người khác tương trợ, Lục Viêm đã định trước không thể nào chiến thắng!

"Hỏi Diêm Vương cũng đi đi!"

Giang Thạch ngữ khí lãnh đạm, đi đến trong suốt linh hồn thể phụ cận  nói, "Tạm biệt, trong giới chỉ lão gia gia! Đáng tiếc, gặp hack cũng không được! !"

Ầm

Một quyền đánh ra, ẩn chứa cường đại linh hồn công kích, trực tiếp hung hăng đánh vào trong suốt linh hồn thể trên, tại chỗ đem vốn là mơ hồ ảm đạm trong suốt linh hồn thể triệt để đánh cho tiêu tán.

Hóa thành lốm đốm lấm tấm, như vậy triệt để tử vong.

Giang Thạch sắc mặt băng lãnh, nhìn thoáng qua Lục Viêm hai người rời đi phương hướng, bàn chân một bước, liền muốn trực tiếp đuổi theo, bỗng nhiên, lòng sinh cảm ứng, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy sau lưng kình phong vang lên, vù vù rung động.

Đảo mắt từ đằng xa chạy tới ba bốn đạo nhân ảnh, mỗi cái một mặt kinh nghi, thật không thể tin.

"Giang ··· Giang tổng quản?"

"Là các ngươi."

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng.

Rõ ràng là Hải Kình bang mấy vị người quen trưởng lão.

"Cái này · · · nơi này là chuyện gì xảy ra?"

Một vị trưởng lão giật mình nói.

"Không có gì, gặp phải mấy cái con chuột nhỏ nháo sự, bị ta giết, còn có hai cái chạy thoát rồi, ta vậy thì đuổi bắt, không cách nào phụng bồi, còn mời mấy vị trưởng lão thứ lỗi."

Giang Thạch bình thản mở miệng, quay người liền đi, hô một tiếng, thân thể lóe lên, trong chốc lát biến mất nơi đây..