Chương 192: Giải quyết! ! (2)

Chương 192: Giải quyết! ! (2)

Ba vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nguyên bản bọn họ nghe được động tĩnh, cấp tốc chạy đến kiểm tra, còn tưởng rằng là cái gì lạ lẫm cao thủ, lại nghĩ không ra lại là vị này gần nhất thanh danh vang dội Giang tổng quản.

Cái này sao có thể?

Người này đến tột cùng thực lực gì?

Khó trách bang chủ sẽ coi trọng như thế người này?

"Coi như đột phá Thánh Linh cũng không thể nào cường đại như thế, vừa mới ba động tối thiểu tương đương với Thánh Linh ngũ lục trọng trời ạ · · · "

Một vị trưởng lão thì thào mở miệng.

· · ·

Nơi xa.

Đêm tối vô tận.

Tiếng gió nghẹn ngào.

Ngô Thiến Nhi cõng máu me khắp người Lục Viêm, một đường hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy, trên mặt của hai người tất cả đều hiện đầy nước mắt, vết máu, muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm.

Muốn nhiều khủng hoảng có bao nhiêu khủng hoảng.

Chưa bao giờ có bất cứ lúc nào, hai người trải qua thảm như vậy bại, chỉ cảm thấy trong lòng hoang mang rối loạn, hoảng sợ vô cùng, trong đầu ngoại trừ đào mệnh vẫn là đào mệnh.

Đã căn bản không còn dám lưu lại mảy may.

Giống như là bị dọa sợ lượng con thỏ nhỏ.

Lục Viêm ánh mắt ngốc trệ, đã sớm bị vô tận tuyệt vọng bao phủ, hai cánh tay hắn vỡ nát, ngũ tạng nổ tung, căn cơ bị hao tổn, nhiễm lên kịch độc, một thân tu vi sớm đã mười không còn một, liền lợi hại nhất lão sư cũng bị người giết chết, chỉ cảm thấy tiền đồ kinh hoàng, không còn có còn sống ý nghĩa.

Mà Ngô Thiến Nhi cũng giống như thế, não hải hỗn loạn, kinh hồn run rẩy, tam hồn tựa như vứt bỏ một nửa.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa bao giờ trải qua dạng này hung nhân!

Một mực theo nàng lớn lên, có thể thỏa mãn nàng bất luận cái gì nhu cầu, đối nàng như là cháu gái ruột một dạng Thanh trưởng lão, Hải trưởng lão, toàn bộ chết thảm.

Trong vòng một đêm đau mất hai vị thân nhân, chỉ cảm thấy bầu trời như là sụp đổ.

Tăng thêm người thương bị trọng thương như thế, càng là làm nàng hoảng sợ tuyệt vọng chi cực.

"Lục Viêm ca ca, Lục Viêm ca ca đừng sợ · · · "

Ngô Thiến Nhi mắt thấy Lục Viêm ánh mắt ngốc trệ, như là hôn mê, hoảng sợ khóc lớn, một bên khóc lớn một bên hướng về nơi xa cực tốc chạy trốn.

Một đường chỗ qua, lá rụng ào ào, huyết thủy giọt vung.

Lại căn bản không rảnh bận tâm.

Không biết đi qua bao lâu.

Mắt thấy xông qua phía trước một cái ngọn núi, liền muốn đến Ám Nguyệt hạp cốc.

Bỗng nhiên!

Một trận nồng đậm băng lãnh mùi huyết tinh đột nhiên theo đỉnh đầu của bọn hắn truyền đến, tiếp lấy lập tức vững vàng rơi vào tiền phương của bọn hắn, oanh một tiếng, chấn mặt đất vỡ nát, cương phong gào thét.

Ngô Thiến Nhi ánh mắt hoảng sợ, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lập tức ngừng lại, thân thể phát run, cơ hồ kém chút co quắp ngã xuống đất.

Yêu ma!

Cái kia đại yêu ma đuổi tới!

Chỉ thấy tại tiền phương của bọn hắn, Giang Thạch sắc mặt đạm mạc, thân thể to lớn, y nguyên duy trì cao hơn ba mét dáng vẻ, một thân trên dưới làn da đỏ thẫm, một mảnh lửa nóng, bàn chân phóng ra, đem mặt đất đều cho giẫm cháy bỏng.

"Tiểu nha đầu, chạy lâu như vậy cũng nên mệt không."

"Không muốn, không muốn, van cầu ngươi · · · "

Ngô Thiến Nhi hoảng sợ rơi lệ, một bên cõng Lục Viêm lùi lại, một bên hết sức cầu xin tha thứ.

Giang Thạch thân thể cao lớn dần dần đi tới nàng phụ cận, mang theo lửa nóng áp lực, tại ánh trăng chiếu rọi xuống giống như là lấp kín đen nghịt sơn nhạc.

"Không cần? Ta cũng muốn không cần, nhưng cũng tiếc, nhổ cỏ không trừ gốc, hẳn là tai họa vô cùng!"

Giang Thạch ánh mắt nửa híp mắt, kinh tâm động phách.

Phốc phốc!

Một bàn tay lớn nháy mắt dò ra, một thanh nắm Lục Viêm đầu.

Lục Viêm cuối cùng từ ngốc trệ bên trong khôi phục lại, ánh mắt hoảng sợ, nhìn lấy to lớn ma ảnh, cũng không chịu nổi nữa, run rẩy đôi môi.

"Không cần, tha ta, tha ta · · · "

Lục Viêm hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Giang Thạch nhếch môi, lộ ra nụ cười.

Ầm

Sương máu nổ tung.

Thi thể không đầu hung hăng đập xuống đất, khó khăn giãy dụa một chút, triệt để không động đậy được nữa.

"Lục Viêm ca ca! !"

Ngô Thiến Nhi hoảng sợ kêu to, lập tức ngã nhào xuống đất, thất thanh khóc rống, thanh âm thê lương, đủ loại nhớ lại lập tức toàn cũng bắt đầu nhanh chóng tràn vào đến trong đầu của nàng.

"Ta muốn giết ngươi, chúng ta Ngô gia nhất định sẽ giết ngươi, Ngô gia sẽ không bỏ qua ngươi, chẳng cần biết ngươi là ai, Ngô gia nhất định sẽ · · · "

Ba

Giang Thạch một bàn tay đem nàng rút bay ra ngoài, cuồng phún huyết thủy, nửa bên răng đều bay ra ngoài, hung hăng nện ở phía xa, ngũ quan đều bóp méo.

Sau đó sắc mặt đạm mạc, cất bước đi ra, lần nữa một thanh nắm chặt Ngô Thiến Nhi thân thể.

Ngô Thiến Nhi run lẩy bẩy, hoảng sợ vô cùng, "Tha ta, đừng có giết ta · · · "

Giang Thạch ánh mắt thâm thúy  nói, "Nói cho ta biết, 【  Ám Nguyệt hạp cốc 】 đến cùng có bí mật gì? Lão quỷ kia vì cái gì để cho các ngươi hướng chạy chỗ đó?"

"Ta nói, ta nói, 【  Ám Nguyệt hạp cốc 】 có truyền tống trận, có thể truyền tống ra ngoài."

Ngô Thiến Nhi hoảng sợ đáp lại.

"Truyền tống trận?"

"Đúng vậy, là Lục Viêm ca ca trước đó bố trí."

Ngô Thiến Nhi kinh hoảng đáp lại.

Giang Thạch nhíu mày, lại không dám tùy tiện tin tưởng, mà chính là đột nhiên thi triển từ bản thân mới dung hợp 【  Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật 】 — — thôi miên!

Chỉ bất quá Ngô Thiến Nhi thực lực mạnh mẽ, linh hồn chi lực viễn siêu người khác, nghĩ tại đối phương thanh tỉnh tình huống dưới thi triển thôi miên, không thể nghi ngờ không thể nào.

Giang Thạch trực tiếp một cái chưởng đao, đem đánh cho bất tỉnh đi.

Nhất thời thôi miên công có thể bắt đầu cấp tốc phát huy.

Song khi Giang Thạch hỏi thăm ra nguyên nhân cụ thể về sau, lại ánh mắt trầm xuống, sắc mặt trong nháy mắt lạnh lùng.

"Tiện nữ nhân, muốn hố ta!"

Hắn vừa định bóp nát đối phương cái cổ, bỗng nhiên nhướng mày, ngừng lại, ngược lại đem đối phương thân thể nhét vào một bên, lông mày gắt gao nhăn lại, lâm vào suy tư.

Căn cứ đối phương trí nhớ, Ám Nguyệt hạp cốc, cố nhiên có truyền tống trận không giả.

Bất quá cũng là một loại yêu thú sào huyệt.

Bên trong lấp đầy 【  Hủ Thi Kiến Ma 】.

Cái này Hủ Thi Kiến Ma, là một loại cực kỳ đáng sợ yêu thú, thường thường lấy tộc quần xuất hiện, một cái tộc quần ít thì mấy vạn con, nhiều thì mấy chục vạn, chính là mấy trăm vạn chỉ.

Càng quan trọng chính là loại này Kiến Ma, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, chen chúc mà qua lúc, thứ gì đều có thể gặm ăn không còn một mảnh, mà lại trong hàm răng ẩn chứa kịch độc, trong đó người nổi bật càng là có thể mọc ra cánh, phi hành như điện, dù cho là Thánh Linh thất bát trọng thiên gặp bọn này con kiến, cũng sẽ cực kỳ đau đầu.

Lục Viêm chỗ lấy có thể không nhìn bọn này Hủ Thi Kiến Ma, là bởi vì tại cái kia trong suốt linh hồn thể chỉ dẫn dưới, phối trí một loại dược vật.

Dược vật này chính là bọn này Kiến Ma khắc tinh, làm đến bọn này Kiến Ma ước gì rời đi xa xa hắn.

Hắn lúc này mới có thể xâm nhập hạp cốc, thành lập truyền tống trận.

"Lại nói cái kia trong suốt linh hồn thể cũng xác thực cường đại, nếu không phải là bận tâm người này sẽ bất cứ lúc nào xuống tay với ta, ta đều muốn đem nó thu ở bên người."

Giang Thạch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn giết đối phương đệ tử, coi như đem đối phương lưu lại, đối phương cũng chưa chắc sẽ tận tâm phụ đạo hắn, huống chi mình trên thân còn có bí mật, muốn hay không cái này linh hồn thể, đối với mình mà nói cũng không có quá lớn trợ giúp.

Ngược lại là truyền tống trận này đối với hắn cực kỳ hữu dụng.

Thỏ khôn còn có ba hang, huống chi là người?

Nếu như giữ lấy chỗ này truyền tống trận, ngày khác vạn vừa gặp phải cái gì khó có thể giải quyết phiền phức, hắn cũng có thể bất cứ lúc nào rời đi.

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch lâm vào suy tư, tại nguyên chỗ đi lại.

Cuối cùng, hắn lần nữa dừng lại, quyết định đem chỗ này hạp cốc bí mật một mực giữ vững.

Đợi đến ngày khác thực lực tăng lên, hoặc là nghĩ đến đối phó đám kia Hủ Thi Kiến Ma biện pháp về sau, lại tiến về hạp cốc, kiểm tra truyền tống trận.

Bỗng nhiên, Giang Thạch lần nữa nhìn thoáng qua hôn mê Ngô Thiến Nhi, một tay lấy nó nắm chặt lên, thôi miên bí thư lần nữa thi triển, tại bộ não của đối phương bên trong nhanh chóng sửa chữa lên, đem liên quan tới hạp cốc trí nhớ toàn bộ loại bỏ.

Làm xong đây hết thảy, Giang Thạch vuốt vuốt mi tâm, hơi chút khôi phục về sau, dẫn theo Ngô Thiến Nhi thân thể nhất thời nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Chỗ lấy lưu lại nàng này không giết, là là vì giao cho Viên Phúc Hải.

Ngô gia là gia tộc gì, hắn không muốn biết, cũng không muốn đi giải, nhưng đem nàng này giao cho Viên Phúc Hải, tự có Viên Phúc Hải thay hắn ngăn trở hết thảy.

Mà lại, đây tuyệt đối là một cái công lớn!

Mà căn cứ đối phương vừa mới bàn giao, nàng này ngoại trừ là Ngô gia người bên ngoài, thế mà còn cùng lần trước tại đánh bạc phường người gây chuyện có quan hệ.

Xuất từ một cái tên là 【  Hương Thủ giáo 】 thế lực!

· · ·

Bên trong thành khắp nơi oanh động.

Tại Giang Thạch rời đi không lâu, liền có mảng lớn mảng lớn giang hồ nhân sĩ cùng Hải Kình bang đệ tử cấp tốc xuất hiện, nghị luận ầm ĩ, một mảnh xôn xao, thanh âm điếc tai.

Mỗi người trong mắt đều phủ đầy thật sâu kinh hãi, hướng về phía trước hỗn loạn phế tích nhìn qua.

Loại này to lớn Phá Hư chi lực, rất khó có thể tưởng tượng đến cùng là cao thủ gì chỗ lưu lại.

· · ·

Hải Kình bang tổng bộ.

Chi trước Giang Thạch gặp phải ba vị trưởng lão, đã sớm cấp tốc trở về, đem trước Giang Thạch biểu hiện một năm một mười tất cả đều cáo tri Viên Phúc Hải.

"Bang chủ, cái này Giang Thạch thực ẩn tàng thực sự quá sâu, thực lực của hắn không thích hợp, tối nay chỗ bạo phát lực lượng liền chúng thuộc hạ người cũng theo đó trái tim băng giá, lai lịch của người này chỉ sợ, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy, coi chừng trúng thế lực khác gian kế."

Một vị trưởng lão sắc mặt biến ảo, vội vàng mở miệng.

"Đúng vậy a, bang chủ."

Hai người khác cũng liền bận bịu mở miệng.

"Thật sao? Ha ha ha ha · · · "

Viên Phúc Hải trực tiếp cất tiếng cười to, thanh âm điếc tai, dị thường cởi mở, quanh quẩn tại toàn bộ bên trong đại điện, chấn đại điện đều tại ù ù quanh quẩn.

Ba vị trưởng lão trực tiếp có chút ngây dại.

Đây là cái gì tình huống?

"Bang chủ?"

Một người trong đó lần nữa nhịn không được mở miệng.

"Được rồi, các ngươi lo lắng đều là dư thừa, Giang Thạch thực lực, lão phu trong lòng sớm đã có tính toán, từ vừa mới bắt đầu lão phu liền biết."

Viên Phúc Hải dị thường bá khí, bàn tay vung lên, bình thản nói ra, "Tất cả đi xuống đi, đừng cho Bạch Hà bang kẻ xấu thừa dịp loạn giết chúng ta người."

Ba người nhất thời thấp thỏm trong lòng, quay cuồng một hồi, liền vội cung kính gật đầu, hướng về bên ngoài lui ra ngoài.

Bang chủ đã sớm biết?

Tại sao có thể như vậy?

"Giang tổng quản cầu kiến!"

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một đạo tiếng kêu gào.

"Nhường hắn tiến đến!"

Viên Phúc Hải nhẹ nhàng mở miệng.

Ba vị trưởng lão cơ hồ mới vừa vặn đi đi ra bên ngoài, liền thấy được Giang Thạch từ đằng xa đi tới, trên thân sớm đã đổi một kiện quần áo sạch, trong tay còn đề một vị tối tăm ngủ mất nữ tử.

Ba vị trưởng lão nhất thời lộ ra ngượng ngùng chi sắc, liên tục mỉm cười.

"Giang tổng quản, ngươi nhanh như vậy liền trở lại."

"Ừm, ba vị trưởng lão cũng rất nhanh."

Giang Thạch bình hòa đáp lại, nhẹ nhàng gật đầu.

"Khách khí khách khí, Giang tổng quản mau vào đi thôi."

Một vị trưởng lão cười nịnh nói.

Giang Thạch lần nữa gật đầu, dẫn theo Ngô Thiến Nhi hướng về đại điện đi tới.

Mới vừa vào đi đại điện, liền thấy đại điện ngai vàng ở giữa nhất, thật cao ngồi ngay ngắn Viên Phúc Hải, một thân nát hoa Văn Long màu vàng trường bào, mặt mũi tràn đầy trắng xám râu quai nón, từng chiếc nổ tung, cả người có loại phóng khoáng cùng vô song bá khí, một đôi mắt thâm thúy, đen nhánh, như là lạnh móc, lại như thâm uyên.

Tại Giang Thạch mới vừa vào đến, Viên Phúc Hải ánh mắt liền nháy mắt rơi vào Giang Thạch trên thân, liên tục gật đầu.

"Tốt, thật sự là tốt, ngươi đột phá Thánh Linh rồi?"

Hắn trực tiếp mở miệng.

"Nâng giáo chủ hồng phúc, thuộc hạ may mắn đột phá!"

Giang Thạch ôm quyền.

"Xem ra lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Viên Phúc Hải trên mặt lộ ra nồng đậm nụ cười, một đôi sáng rực ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Ngô Thiến Nhi trên thân  nói, "Đây là người nào? Tối nay là chuyện gì xảy ra?"

Giang Thạch lúc này đem tối nay hết thảy tất cả đều cùng Viên Phúc Hải nói một lần, cuối cùng nói ra nàng này cùng lần trước cái kia nhóm người quan hệ.

"Hương Thủ giáo?"

Viên Phúc Hải ánh mắt nửa híp mắt, lãnh quang hiện lên, phát ra hừ lạnh nói, "Lại là bọn họ, bọn này đáng chết chuột, là bọn họ tại hậu trường giở trò quỷ!"

Hắn nhìn thoáng qua Giang Thạch, lạnh giọng nói ra, "Hương Thủ giáo, là ta 【  36 liên minh 】 địa bàn quản lý một cái tà đạo thế lực, danh bất kinh truyền, từ trước đến nay chỉ dám trong bóng tối phát triển, nói cái gì trên trời rơi xuống thánh mẫu, người người bình đẳng, chỉ cần nhập giáo, người người đều là huynh đệ, người người đều là cốt nhục, tất cả đều là nói nhảm, kì thực cũng là một chỗ tà giáo, mấy chục năm trước, 【  36 liên minh 】 đã từng một lần hành động phá huỷ qua Hương Thủ giáo tổng bộ, chỉ còn lại có tốp năm tốp ba chuột chạy thoát rồi, nghĩ không ra đã nhiều năm như vậy, lại có tro tàn lại cháy xu thế."

"Thì ra là thế."

Giang Thạch gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, Hải Kình bang thật đúng là đầy đủ loạn.

Khó trách trước đó Viên Phúc Hải động một tí phát ra lớn như vậy hỏa khí!.