Chương 193: Lấy được ban cho Thánh Linh đan! Lần thứ hai phản tổ! !

Chương 193: Lấy được ban cho Thánh Linh đan! Lần thứ hai phản tổ! !

"Cái kia Ngô gia lại là cái gì gia tộc?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Ngô gia · · · "

Viên Khoát Hải ánh mắt thâm thúy, nhìn mặt đất bất tỉnh đi nữ tử, mở miệng nói, "Ngô gia không thuộc về 【  36 liên minh 】 thậm chí không thuộc về đại nhất định phía nam bất kỳ thế lực nào, gia tộc này rất là cổ lão, lão phu cũng không nghĩ tới, thế mà có thể ở chỗ này gặp phải gia tộc này người."

"Rất là cổ lão?"

Giang Thạch nhíu mày, lộ ra một tia ngưng trọng.

"Đúng vậy, viễn cổ ngũ đại tộc một trong."

Viên Phúc Hải mở miệng, "Gia tộc này chân chính lịch sử ngược dòng tìm hiểu lên dị thường cổ lão, khoảng cách hiện tại không biết bao lâu lịch sử  bất kỳ môn phái nào cùng bọn hắn so ra, đều lộ ra ảm đạm rất nhiều, viễn cổ ngũ tộc, mỗi một cái đều vô cùng thần bí, huyết mạch của bọn hắn so ngoại giới người tinh thuần không biết bao nhiêu, sinh ra tới cũng là trời sinh kiêu tử, chỉ bất quá cái này ngũ đại tộc truyền nhân cũng rất ít hành tẩu thế gian, tối thiểu gần nhất mấy trăm năm qua, chưa từng có bọn họ bất cứ tin tức gì, nghĩ không ra · · · nghĩ không ra thế mà bị ngươi gặp."

"Vậy phải làm thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không nên kinh hoảng, ngươi không có thương tổn nàng tánh mạng, coi như gia tộc của nàng truy cứu tới, thì phải làm thế nào đây? Huống hồ ta 36 liên minh thành lập đến bây giờ cũng có mấy ngàn năm lịch sử, đối với viễn cổ ngũ tộc thực lực từ lâu cầm thái độ hoài nghi, nếu như Ngô gia thật muốn vì vậy mà làm khó dễ, 36 liên minh tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ!"

Viên Phúc Hải nói ra.

Giang Thạch mày nhăn lại, trong lòng như cũ tại cấp tốc suy tư.

Không hổ là đoàn nhân vật chính một trong.

Nữ tử này lai lịch quả nhiên không đơn giản.

Như là dựa theo bình thường phát triển, cái kia Lục Viêm đằng sau khẳng định phải trình diễn 【  30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây 】 tiết mục.

Đáng tiếc chính mình giết hắn.

Trong thời gian này đủ loại nhân quả, chẳng lẽ liền muốn phản phệ đến trên người mình?

Một cỗ khó tả áp lực thật lớn lần nữa tràn vào đến nội tâm của hắn.

"Giang Thạch, không cần lo lắng."

Viên Phúc Hải xem thấu Giang Thạch suy nghĩ, ngữ khí lạnh lẽo, uy áp bá khí  nói, "Ngô gia thì phải làm thế nào đây? Nếu như viễn cổ ngũ tộc thật cường đại như vậy, cũng sẽ không ngồi nhìn ta 【  36 liên minh 】 phát triển đến bây giờ, cho đến ngày nay, cũng không có Ngô gia người tại thiên hạ hành tẩu, đủ để chứng minh, viễn cổ ngũ tộc cũng không gì hơn cái này, ngươi là thiên sinh Kim Cương, chỉ muốn nghiêm túc tu luyện, ngày khác thành tựu không thể đoán trước."

"Vâng, bang chủ."

Giang Thạch ôm quyền.

"Ừm, ngươi lập xuống lớn như thế công, tra ra Hương Thủ giáo tồn tại, lão phu nói cái gì cũng muốn trùng điệp thưởng ngươi, lần trước lão phu cũng đã nói, tại ta Hải Kình bang bên trong, chỉ cần ngươi có thể khiến lão phu hài lòng, muốn cái gì có cái đó, dù là 【  Thánh Linh đan 】 lão phu cũng có thể bất cứ lúc nào ban cho ngươi, Giang Thạch, hiện tại lão phu liền đưa ngươi một hạt 【  Thánh Linh đan 】 giúp ngươi lại phá nhất trọng thiên, "

Viên Phúc Hải nhàn nhạt mở miệng.

"Giáo chủ muốn đưa ta Thánh Linh đan?"

Giang Thạch hai mắt tỏa sáng, mừng rỡ mở miệng.

"Không tệ."

Viên Phúc Hải trên mặt tươi cười  nói, "Bây giờ ta Hải Kình bang chính vào lúc dùng người, trong khoảng thời gian này, trưởng lão, đường chủ, chấp sự mỗi cái bộ môn thương vong thảm trọng, các loại tài nguyên cũng bị kẻ xấu chiếm cứ không ít, lão phu ban cho ngươi Thánh Linh đan, cũng là hi vọng ngươi có thể thay lão phu nhiều hơn phân ưu."

"Vâng, bang chủ."

Giang Thạch chắp tay.

"Ừm, ngươi cầm đi đi."

Viên Phúc Hải lấy ra một cái lớn chừng bàn tay vàng hộp, bàn tay ném đi, trong nháy mắt bay ra ngoài, hướng về Giang Thạch rơi đi.

Giang Thạch một thanh tiếp được vàng hộp, mở ra kiểm tra.

Chỉ thấy bên trong một viên lớn chừng ngón cái màu vàng đan dược, tròn vo, nằm ở bên trong, tràn ngập một loại không nói ra được khí thế.

Thánh Linh đan!

Có vật này, hắn rất nhanh liền có thể tiến vào Thánh Linh lần thứ hai phản tổ! !

"Đa tạ bang chủ."

"Đi thôi, mau chóng luyện hóa đan này, đằng sau vẫn còn có nhiệm vụ chờ ngươi."

Viên Phúc Hải nói ra.

"Thuộc hạ cáo lui."

Giang Thạch vừa chắp tay, trực tiếp lui ra nơi đây, trong lòng mãnh liệt không ngừng.

Viên Phúc Hải người này sát tính cực kỳ đại một chút.

Bất quá đối với hắn đúng là không thể chê.

Đại điện bên trong.

Tại Giang Thạch vừa mới rời đi, Viên Phúc Hải chính là ánh mắt lạnh lẽo, lập tức rơi vào Ngô Thiến Nhi trên thân, lạnh giọng mở miệng, "Người tới, dẫn đi, hỏi ra Hương Thủ giáo tổng bộ chỗ."

"Vâng, bang chủ!"

Mấy vị người áo đen nháy mắt nổi lên, ánh mắt phát lạnh, trực tiếp bắt đi Ngô Thiến Nhi, thân thể nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Nửa canh giờ về sau.

Giang Thạch lần nữa trở về đổ phường.

Chỉ thấy tối hôm qua bị độc vụ mê ngất đi mọi người, giờ phút này tại bị một đám Hải Kình bang đệ tử cấp tốc cứu chữa lấy, chỉ bất quá bất luận bọn họ dùng phương pháp gì, nhưng thủy chung không thấy tốt hơn.

Nên hôn mê vẫn như cũ hôn mê, sắc mặt trắng bệch, hô hấp yếu ớt.

Lít nha lít nhít, mặt đất tối thiểu gần trăm người, tất cả đều là như thế.

"Giang tổng quản, ngươi đã đến, Tào chưởng quỹ không biết trúng cái gì liệt độc, ta trong bang phái các loại thủ pháp giải độc tất cả đều dùng qua, kết quả vẫn như cũ như thế, không cách nào giải khai, thực đang quái dị!"

Một vị bang phái dược sư cấp tốc đi tới, khẩn trương nói ra

Ồ

Giang Thạch sắc mặt khẽ động, chủ động đi tới, nhìn lấy nằm trên mặt đất, đầy mang mỉm cười, hai mắt nhắm nghiền tào chưởng khống, bàn tay một dựng, trong chốc lát sờ lấy cổ tay của hắn.

Chỉ thấy người này mạch đập vẫn như cũ nhảy lên, mạnh mẽ đanh thép, chỉ nhìn một cách đơn thuần mạch tương mà nói, tựa hồ căn bản không có nhận qua bất luận cái gì thương thế.

Hắn hơi suy tư, trực tiếp vận chuyển lên cường đại kình lực hướng về Tào chưởng quỹ thể nội quán thâu mà đi, theo mảng lớn mảng lớn kình lực mãnh liệt đi qua, Tào chưởng quỹ thân thể y nguyên không nhúc nhích, nhắm mắt mỉm cười.

"Kỳ tai quái thay!"

Giang Thạch chăm chú nhíu mày.

Đây là cái gì kịch độc?

"Giang tổng quản, xin hỏi ngài cầm xuống những tặc nhân kia về sau, có hay không trên người bọn hắn tìm tới cái gì giải độc bí phương?"

Vị dược sư kia đánh bạo hỏi thăm.

"Cái này thật không có."

Giang Thạch lắc đầu, trong lúc nhất thời âm thầm tiếc rẻ.

Sớm biết liền lưu lại một người sống.

"Trước đem bọn hắn đưa về tổng bộ, không được liền dán thiếp bố cáo, mời chào danh y."

Giang Thạch đứng dậy nói ra.

Vâng, Giang tổng quản."

Vị dược sư kia lúc này khom người nói ra.

Tiếp đó, Giang Thạch trực tiếp quay ngược về phòng.

Vừa vừa về đến, hắn liền mở ra bảng, ánh mắt có chút lóe lên.

"Mở khóa tân thiên phú rồi?"

Chỉ thấy bảng phía trên, nguyên bản danh vọng trị sớm đã chẳng biết lúc nào đột phá qua vạn, mà tại sau khi đột phá, một cái hoàn toàn mới thiên phú cũng lần nữa mở khóa.

Thiên phú: Ngụy trang.

Ngụy trang: Biến hóa đa dạng, lấy giả làm thật.

Giang Thạch lông mày hơi nhíu, nhìn chăm chú lên phía sau mấy cái giải thích.

Chẳng lẽ có thể biến hóa hình dạng?

Trong lòng của hắn hơi động một chút, lúc này tiến hành nếm thử lên, trực tiếp vận dụng lên 【  ngụy trang thiên phú 】 trong đầu lại cấp tốc hồi tưởng lại trước đó Tào chưởng quỹ dáng vẻ, chỉ cảm thấy trong tích tắc, toàn thân trên dưới cốt cách không bị khống chế bắt đầu cấp tốc nhúc nhích, đùng đùng không dứt rung động, một hồi lõm một hồi nâng lên, mang đến từng đợt khó tả xé rách cảm giác.

Ước chừng bảy tám giây.

Hết thảy mới lần nữa dừng lại.

Giang Thạch sắc mặt trắng bệch, thở hổn hển, trực tiếp khiếp sợ nhìn về phía mình thân thể.

Chỉ thấy toàn bộ thân hình tựa hồ biến gầy đi trông thấy, cánh tay, bàn tay tất cả đều cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, phía trên dài một tầng nhàn nhạt bộ lông, làn da nếp uốn, không giống trước đó Hỗn Nguyên có lực!

Hắn trực tiếp theo giường vọt lên, cấp tốc đi tới một bên gương đồng trước đó, ánh mắt có chút co rụt lại.

Chỉ thấy gương đồng bên trong bóng người, bất ngờ sớm đã không phải là chính hắn.

Mà chính là biến thành · · · Tào chưởng quỹ!

"Biến ảo đa dạng, lấy giả làm thật · · · "

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, giật mình không thôi.

Thế mà thật có thể như thế nghịch thiên!

Cái này há không tương đương tại Thất Thập Nhị Biến?

Sau này có thể ngụy trang bất luận kẻ nào?

Hắn hít một hơi thật sâu, trong đầu lần nữa tiếng vọng từ bản thân trước đó hình dạng, toàn thân trên dưới cốt cách đùng đùng không dứt rung động, lần nữa kinh lịch từng đợt biến ảo vặn vẹo, thân thể lần nữa truyền đến từng đợt xé rách cảm giác, rất nhanh lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Nhìn lấy trong gương thân thể, Giang Thạch nhịn không được trực tiếp cười to lên.

"Ha ha ha · · · "

Cái thiên phú này, thực sự quá hữu dụng.

Hắn trong phòng không ngừng trải nghiệm, lục lọi ước chừng mười mấy phút mới rốt cục lần nữa dừng lại, từ trong ngực lấy ra cái kia Tiểu Kim hộp.

"Tốt, hiện tại liền nếm thử đột phá lần thứ hai phản tổ!"

Giang Thạch thầm nói.

· · ·

Thời gian động đậy.

Gió giục mây vần.

Toàn bộ bên trong thành một mảnh hỗn loạn.

Tối hôm qua kịch liệt động tĩnh, ngoại trừ làm đến Hải Kình bang chi người vì đó thất sắc, Bạch Hà bang bên kia đồng dạng cũng biết tin tức, cả tầng một mảnh kinh hãi.

"Cái gì? Hải Kình bang bên trong còn ẩn tàng một vị lạ lẫm cao thủ?"

"Hư hư thực thực lần thứ sáu phản tổ cao thủ?"

"Tốt, tốt một cái Viên Phúc Hải a, quả nhiên ẩn giấu quá kỹ, cái gì thời điểm chôn xuống như thế một cái ám tử!"

"Viên Phúc Hải dưới tay chết nhiều cao thủ như vậy, thế mà không bỏ được đem cái này ám tử bạo lộ ra, gia hỏa này đến tột cùng là ai?"

"Hắn tên Giang Thạch, lai lịch bí ẩn, tựa hồ không phải thuộc về Đại Hoành, mà chính là theo hải ngoại tới."

· · ·

Vô số tiếng nghị luận vang lên.

Toàn bộ Bạch Hà bang bên trong vô cùng lo lắng.

Rất nhiều trưởng lão, đường chủ đang nhanh chóng tổ chức hội nghị.

Một phương hướng khác.

Rộng lớn vô biên Bạch Long sông, trùng trùng điệp điệp, dao động lăn lộn, phía trên từng chiếc từng chiếc thuyền lớn lui tới, như là từng bức nặng nề sơn nhạc một dạng.

Trong đó một con thuyền chở hàng bên trong.

Bạch Hà bang bang chủ Phong Thiên Liệt, mặt không biểu tình, thân thể khôi ngô, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở một trương trên bồ đoàn, hai mắt đóng chặt lại.

Ở tại trước người, chỉ có một luồng đàn hương lượn lờ dâng lên, mang theo từng tia từng tia sương trắng, tràn ngập thấm người khí tức.

"Bang chủ, bọn hắn tới."

Trong đó một vị trưởng lão bỗng nhiên đẩy cửa tiến đến, ngưng tiếng mở miệng.

Phong Thiên Liệt ánh mắt trong nháy mắt mở ra, từ tốn nói, "Để bọn hắn vào."

"Vâng, bang chủ."

Vị trưởng lão kia hai tay chắp tay, lần nữa đẩy ra.

Không bao lâu.

Từng cái từng cái bóng người cao lớn từ bên ngoài đi ra, mặc trên người đủ loại quần áo, trên mặt mang theo khác biệt mặt nạ, nguyên một đám ánh mắt hoặc là băng lãnh, hoặc là thâm thúy, khí tức khác biệt, thân cao khác biệt.

"Phong bang chủ!"

Một người trong đó phát ra thanh âm khàn khàn.

"Các vị, Phong mỗ thời gian cấp bách, không nguyện ý chậm trễ quá nhiều thời gian, thẳng lời nói nói thẳng."

Phong Thiên Liệt nhìn về phía mọi người, ngữ khí đạm mạc  nói, "Bạch Long thành địa lý vị trí trọng yếu như vậy, chắc hẳn các vị sớm đã nhìn thấu, ta 【  Thanh Thành môn 】 tự biết không cách nào triệt để nuốt vào Bạch Long thành, cũng chưa từng nghĩ tới nuốt mất Bạch Long thành, Hải Kình bang hủy diệt về sau, bên trong thành hết thảy thủy lợi, thuỷ vận, tất cả đều quy ta 【  Thanh Thành môn 】 vật gì khác, chúng ta hoàn toàn không cần  mặc cho các ngươi đi phân, đây là chúng ta lớn nhất thành ý đáp án, các vị nếu là cảm thấy nguyện ý, liền lưu lại thương lượng, nếu là cảm giác đến vô pháp tiếp nhận, xin mời lập tức trở về a."

Ừm

Mọi người đều là nhướng mày, rất là kinh dị.

"Các ngươi xác định các ngươi chỉ cần thủy lợi cùng thuỷ vận, nó lợi ích của hắn toàn bộ không dính?"

Một người trong đó hỏi ý kiến hỏi ra lời.

"Dính khẳng định sẽ hơi dính một điểm, nhưng chắc chắn sẽ không đại diện tích đi nhúng chàm, các vị thỏa thích yên tâm."

Phong Thiên Liệt từ tốn nói.

"Tốt, cái kia nếu là như vậy, chúng ta nguyện ý hợp tác."

Một cái đầu mang màu đỏ đầu trâu mặt nạ bóng người gật đầu nói.

"Chúng ta cũng nguyện ý."

"Phong bang chủ thế mà nhường xảy ra lớn như vậy lợi nhuận, chúng ta không có lý do cự tuyệt."

"Viên Phúc Hải làm nhiều việc ác, thủ đoạn bá liệt, qua nhiều năm như vậy đắc tội quá nhiều người, cũng là thời điểm thanh toán một hai."

"Các vị yên tâm tâm, Kim Linh môn bên kia, ta sớm đã chuẩn bị thông suốt, cam đoan sẽ không có người nhúng tay, Viên Phúc Hải dĩ hạ phạm thượng, chạm đến quá nhiều người lợi ích."

Phong Thiên Liệt nói ra.

Mọi người lần nữa gật đầu.

· · ·

Sơn phong mưa tới.

Bên trong thành lại lần nữa bị từng đợt cuồng phong bao phủ, ô ô chói tai, đem trên đường tiền giấy, Bạch Lăng thổi đâu cũng có, bầu trời u ám, dẫn tới vô số người kinh hô.

"Trời muốn mưa!"

"Nhanh thu quán a!"

Toàn bộ bên trong thành đều biến đến một mảnh chật chội.

Mà tại cái này vô số chen chúc bên trong.

Hải Kình bang mảng lớn bang chúng tại trên đường cấp tốc đi lại, mỗi cái sắc mặt âm trầm, hướng về khắp nơi sân nhỏ phóng đi.

Trong sân người vừa mới bắt đầu còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng rất nhanh ào ào biến sắc, chỉ nghe Hải Kình bang một vị trưởng lão mở miệng gầm thét.

"Hương Thủ giáo dư nghiệt lại dám cùng ta Hải Kình bang đối đầu, một cái không cần buông tha!"

A

Trong sân nhất thời vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Từng đợt đại chiến thảm liệt lại lần nữa trình diễn.

Trong thành lại một lần lâm vào mới trong hỗn loạn.

· · ·

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch nhắm mắt ngồi xếp bằng, thân thể không nhúc nhích, toàn thân trên dưới kình lực mãnh liệt, thể nội tinh khí cuồn cuộn, Thánh Linh đan đã sớm bị hắn nuốt xuống, hóa thành một cỗ nồng đậm kim quang tại trong người hắn qua lại trùng kích.

Không hổ là hiếm thấy Thánh Linh đan.

Loại thuốc này tính xác thực cường đại.

Cùng hắn trước đó dẫn tới thiên địa lực lượng còn không giống nhau..