Chương 193: Lấy được ban cho Thánh Linh đan! Lần thứ hai phản tổ! ! (2)

Chương 193: Lấy được ban cho Thánh Linh đan! Lần thứ hai phản tổ! ! (2)

Loại thuốc này tính tự mang một cỗ thần bí lực lượng, làm đến cả người hắn kình lực đều phát sinh một loại mới thuế biến, huyết nhục bên trong tự động sinh sôi ra mỗi loại màu đen thần bí vật chất.

Loại vật chất này cùng hắn bên ngoài thân ngưng kết thánh mô không ngừng kết hợp cùng giao dung, làm đến nguyên bản thánh mô càng thêm cường đại cùng cứng cỏi, toàn bộ khí tức trên thân đều đang nhanh chóng tăng lên · · ·

Mấy canh giờ sau.

Một cỗ cường hãn cuồng dã khí tức không bị khống chế đột nhiên từ trong phòng khuếch tán ra ngoài.

Giang Thạch một mực nhắm lại hai mắt trong lúc đó lần nữa mở ra, lộ ra tinh quang, hiện lên vẻ mừng như điên.

Thành rồi!

Thánh Linh lần thứ hai phản tổ! !

Hắn nhẹ hút khẩu khí, không ngừng củng cố lấy tự thân cảnh giới, chỉ cảm thấy một cỗ lao nhanh lực lượng cường đại tại thể nội mãnh liệt, giống như là ẩn chứa một đầu cường đại Man Long đồng dạng, luận lực lượng so với lúc trước tối thiểu lần nữa mạnh hơn nhiều gấp đôi.

Thật lâu.

Hắn mới lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Thánh Linh lần thứ hai phản tổ

Công pháp: Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp (đệ cửu trọng)

Võ kỹ: Phá Long thương (đệ nhị trọng) Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên Long Tượng Công (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (đệ tam trọng) Huyền Băng chỉ (đệ tam trọng) Tứ Tuyệt Phân Thân (viên mãn) Tứ Tuyệt Thiên Sát Công (đệ nhị trọng) Cửu Long Bá Ma Thể (đệ nhất trọng) Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Bách Bội Long Tượng (7 6 90000 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi (hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học) ngụy trang (biến hóa đa dạng, lấy giả làm thật)

Danh vọng trị: 700(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

· · ·

Cả người nhục thân chi lực một lần hành động đạt tới 769 vạn cân!

Đáng tiếc duy nhất chính là.

Tâm pháp của hắn trong khoảng thời gian này chưa kịp dung hợp.

Như trước vẫn là trước đó Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp.

Trong khoảng thời gian này sự tình quá nhiều, đến mức căn bản không có thời gian tới tu luyện cùng dung hợp tâm pháp.

"Ta hiện tại Thánh Linh lần thứ hai phản tổ, tối thiểu tương đương với tầm thường Thánh Linh thất trọng thiên, có lẽ ta có thể nếm thử tiến vào chỗ kia Ám Nguyệt hạp cốc."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Dung hợp công pháp, không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Ngược lại là chỗ kia hạp cốc, trọng yếu nhất.

Bạch Long thành đã là càng ngày càng loạn.

Mặc kệ tiền đồ như thế nào, nhiều vì chính mình chuẩn bị một con đường lùi, tất nhiên không sai.

Nghĩ đến chỗ này chỗ, Giang Thạch thân thể lóe lên, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Mới vừa ra khỏi đổ phường, liền lần nữa thấy được toàn bộ bên trong thành gió giục mây vần, một mảnh rung chuyển.

Viên Phúc Hải thủ đoạn quả nhiên cao siêu.

Nhanh như vậy liền tra ra Hương Thủ giáo dư nghiệt nơi ở.

Số lớn Hải Kình bang cao thủ tại bốn phía đồ sát Hương Thủ giáo dư nghiệt.

Mà tại vô tận rung chuyển bên trong, thanh danh của mình cũng đang nhanh chóng lan truyền.

Cơ hồ tất cả mọi người biết, cái này Hương Thủ giáo là thua ở hắn Giang Thạch trong tay.

"Cái này Hải Kình bang nanh vuốt thật đúng là đáng sợ, theo thượng vị đến nay, thế mà làm ra nhiều như vậy đại sự."

"Ai nói không phải đâu, bất quá chuyện xấu làm nhiều rồi, tất có báo ứng."

"Đáng thương Hương Thủ giáo, Hương Thủ giáo một lòng vì dân, coi trọng người người bình đẳng, có cái gì không tốt, Hải Kình bang áp bách quá độ, căn bản không có đem chúng ta làm người nhìn."

"Huynh đệ điệu thấp, tuyệt đối đừng bị Hải Kình bang người nghe được."

"Sợ cái gì, ta đã bị bọn họ làm cho cửa nát nhà tan, có năng lực đem ta cũng đã giết tốt."

· · ·

Đủ loại thanh âm không ngừng truyền vào Giang Thạch bên tai, làm đến lông mày của hắn âm thầm nhăn lại.

"Ta thanh danh này xem bộ dáng là triệt để thối, bất quá ta cũng chưa từng chọc qua người nào trêu qua người nào, hết thảy chỉ là tự vệ mà thôi."

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, rất nhanh không tiếp tục để ý.

· · ·

Nửa canh giờ về sau. .

Một mảnh tối tăm u ám hạp cốc bên ngoài.

Giang Thạch thân thể rốt cục xuất hiện ở nơi này.

Đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy toàn bộ hạp cốc lối vào, không nói ra được chật hẹp, bên trong mọc đầy bụi cây, lâu dài không thấy ánh nắng, nhìn một cái, hình bóng ế ế, không nói ra được âm u.

Nếu không phải Ngô Thiến Nhi trong miệng bàn giao trong này ẩn giấu truyền tống trận, hắn thật đúng là không thể tin được nơi này thế mà tồn tại cơ duyên.

Giang Thạch đứng tại miệng cốc, ánh mắt dò xét, 【  động sát 】 thiên phú thi triển mà ra, hai cái tròng mắt giống như là biến thành bội số lớn độ kính hiển vi, chỉ cảm thấy trong cốc hết thảy bí mật tất cả đều trong mắt hắn hết thảy hiện lên.

Không còn có mảy may bí mật.

Bỗng nhiên, hắn tròng mắt có chút ngưng tụ.

Chỉ thấy khắp nơi lùm cây, lần lượt xuất hiện từng cái từng cái quái dị con kiến.

Những thứ này con kiến cùng tầm thường con kiến khác biệt, cực kỳ to lớn, chừng ngón tay lớn như vậy, mặt ngoài một mảnh đen nhánh, chảy xuôi kim loại quang mang.

Nhìn một cái, lít nha lít nhít, số lượng cũng không biết bao nhiêu.

Tại cái này vô số quái dị con kiến bên trong, thậm chí còn có rất nhiều dài ra cánh, có hai cánh, bốn cánh, Lục Sí, tám cánh · · ·

"Hủ Thi Kiến Ma."

Giang Thạch ngữ khí ngưng tụ.

Tại tỉ mỉ quan sát cùng cân nhắc một lát, hắn thân thể lóe lên, Thiểm Lôi bộ thi triển, hóa thành một đạo điện quang, nháy mắt vọt tới.

Kết quả vừa mới khẽ dựa gần, trong bụi cỏ vô số Kiến Ma liền sinh ra cảm ứng, vô cùng nhanh chóng, giống như là từng đạo từng đạo hắc sắc điện quang, trong chốc lát xông ra, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch thân thể nhào tới.

Tốc độ thực sự quá nhanh

Cho dù Giang Thạch đã sớm chuẩn bị, cũng không nhịn được thầm kinh hãi.

Hắn không chút nghĩ ngợi, kim cương thiên phú nháy mắt thi triển, Tứ Tuyệt Thiên Sát Công, Cửu Long Bá Ma Thể, trong tích tắc, nhục thân nhanh chóng phóng đại. Chống đỡ quần áo rách, đón gió mà lớn dần, trực tiếp biến lớn thành cao hơn ba mét, cả người làn da đều loé lên từng tầng từng tầng thần đồng sắc quang mang.

Đang đang đang!

Từng đạo từng đạo Kiến Ma kích xạ mà đến, rơi ở trên người hắn, trực tiếp vang lên từng đợt kim loại tiếng kêu, ở trên người hắn sáng lên từng mảnh từng mảnh chói lọi hoả tinh.

Những thứ này Kiến Ma răng sắc bén, tại bắn vụt tới nháy mắt, liền ào ào hướng về trên người hắn cắn loạn mà xuống, vô số kịch độc ào ào tràn vào Giang Thạch thân thể.

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, thân thể một bên quy nguyên, một bên thi triển vạn độc bất xâm, chỉ thấy trên thân bạch quang lấp lóe, không ngừng khôi phục, đồng thời một cỗ cường đại lực phản chấn như là gợn sóng một dạng khuếch tán mà ra, làm đến liên miên liên miên Kiến Ma bắt đầu rơi xuống, lít nha lít nhít, ào ào rơi xuống.

Chỉ bất quá Kiến Ma dẻo dai cực mạnh, tại rơi xuống về sau, thế mà rất nhanh lại lần nữa cấp tốc vọt lên, hướng về Giang Thạch thân thể tiếp tục đánh giết mà đi.

Giang Thạch nhìn thấy bọn này Kiến Ma không cách nào thương tổn đến thân thể của hắn về sau, trong lòng nhất thời thầm thả lỏng khẩu khí.

"Thánh Linh lần thứ hai phản tổ quả nhiên cường đại, may mắn trong nội tâm của ta cẩn thận, không có ở trước đó liền xâm nhập qua tiến đến, bằng không liền phiền phức lớn rồi."

Giang Thạch thầm nói.

Trong mắt của hắn thần quang thiểm động, bỗng nhiên lần nữa thi triển Thiểm Lôi bộ, tiếp tục hướng về hạp cốc chỗ sâu cuồng vút đi, tốc độ cực nhanh.

Cái này vút qua ra, nhất thời càng nhiều con kiến bắt đầu theo các ngõ ngách cùng trong bụi cỏ xông ra.

Quả thực giống như là một trận màu đen tai nạn.

Vô biên vô tận hắc sắc ma kiến, lít nha lít nhít, như là nước thủy triều đen kịt bình thường.

Toàn bộ không trung đều bị nhuộm thành màu đen.

Chỉ bất quá Giang Thạch hoàn toàn không để ý, đỉnh lấy vô số Kiến Ma bầy, một đường hướng về phía trước cuồng xông mà đi, thực sự không cách nào tiến lên lúc, lúc này thi triển lên 【  bôn lôi thiên phú 】.

Trong tích tắc, lôi quang lấp lóe, hào quang rực rỡ.

Từng đạo từng đạo thô to lôi điện ở chỗ này lung tung bay múa, lúc này đem vô số Kiến Ma đánh cho bốn phía bay tứ tung.

Rất nhiều Kiến Ma đều ào ào rớt xuống đất, toát ra khói xanh.

Cứ như vậy, hắn một đường cuồng xông, bước chân không ngừng.

Ước chừng sau hai mươi phút.

Mới rốt cục đến đến hạp cốc chỗ sâu.

Một mảnh hỗn loạn vô tự đống đá lẳng lặng sừng sững tại phía trước nhất, xem ra có chút lộn xộn, giống như là lung tung đối chọi một dạng.

Nhưng nhìn thật kỹ, nhưng lại có thể nhìn đến đống đá chi khắc xuống vô số quái dị phù văn, lít nha lít nhít, cao thâm tối nghĩa, làm cho người khó có thể nhìn rõ ràng.

Giang Thạch sắc mặt bất động, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mắt đống đá, lần nữa bước chân, hướng về phía trước đi đến.

Vừa mới xuyên qua đống đá, một chỗ huyền diệu Thạch Trận liền thu vào đến tầm mắt.

Toàn bộ Thạch Trận tất cả đều là cự thạch kín kẽ đắp lên mà thành, phía trên bố cục sâm nghiêm, phù văn đông đảo, bốn phương tám hướng cao vút hơn mười cây thô to thạch trụ.

Nhìn một cái, liền có loại tối nghĩa khí tức thần bí.

"Truyền tống trận, đây chính là truyền tống trận · · · "

Giang Thạch ngữ khí thì thào, một đôi ánh mắt lại sâu thúy đen nhánh, tiếp tục đánh giá toàn bộ trận pháp.

Biết được thiên phú phía dưới, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có thể giấu diếm được hắn.

Toàn bộ đại trận mỗi một cái chỗ ngoặt, mỗi khắp ngõ ngách, tất cả đều tiến vào nội tâm của hắn.

Chỉ cảm thấy càng xem càng là huyền diệu.

Càng xem càng là cao thâm.

Nhưng bỗng nhiên, hắn tròng mắt có chút co rụt lại, giống như là phát hiện cái gì huyền bí. .

"Nghĩ không ra, thật là nghĩ không ra, ngươi lão quỷ này thế mà còn không có triệt để hồn phi phách tán, không hổ là trong giới chỉ lão gia gia, thỏ khôn có ba hang, ngươi là vận dụng lô hỏa thuần thanh."

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc, quần áo trên người phần phật.

Giống là hướng về phía trước mắt hư không nói chuyện.

Trước mắt trận pháp không nhúc nhích, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường xuất hiện.

Thật giống như hết thảy đều là Giang Thạch nói một mình.

"Làm sao? Còn không nguyện ý hiện thân? Muốn cho ta tự mình mời ngươi đi ra?"

Giang Thạch sắc mặt đạm mạc, tiếp tục mở miệng.

Xoát

Cổ lão thạch trụ phía trên, đột nhiên tản mát ra từng mảnh từng mảnh mơ hồ bạch quang, từng mảnh từng mảnh phù văn nở rộ, tản ra huyền dị lực lượng cường đại.

Một cái mơ hồ trong suốt linh hồn thể trong chốc lát hiện lên ở Giang Thạch trong tầm mắt, cổ lão, thê lương, trên dưới quanh người tản ra từng đợt lão hủ khí tức suy bại.

Chính là trước kia cái kia đạo linh hồn thể!

Đối phương lại y nguyên không chết!

Hoặc là nói, đối phương một phân thành hai, chỉ là một bộ phận giấu ở Lục Viêm trong giới chỉ, một bộ phận khác một mực tránh ở chỗ này, khôi phục nguyên khí.

"Có thể nói cho ta biết, ngươi là làm sao phát hiện được ta sao?"

Trong suốt linh hồn thể thê lương bất đắc dĩ mở miệng.

"Không thể! !"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, rất là quả quyết.

Trong suốt linh hồn thể cười khổ một tiếng, nói ra, "Người trẻ tuổi, ngươi ta ở giữa tựa hồ cũng không có cái gì quá lớn cừu hận đi, ngươi đã giết chết đồ đệ của ta, tiêu diệt ta một nửa hồn lực, điều này chẳng lẽ còn chưa đủ hả giận?"

Hắn ngữ khí dừng một chút, nói ra, "Buông tha lão phu thế nào? Ta có thể giúp ngươi, lão phu khác không dám nói, nhưng tối thiểu cũng là đã sống mấy ngàn năm nhân vật, ta cầm giữ có rất nhiều học thức, công pháp, nhân mạch, những thứ này đều đối ngươi có trợ giúp cực lớn, lưu lại lão phu, so giết lão phu càng có ý nghĩa."

"Thật sao?"

Giang Thạch mày nhăn lại  nói, "Ngươi nguyện ý giúp ta? Ta không quá tin tưởng!"

"Ngươi là lo lắng ta sẽ vì đệ tử của ta báo thù?"

Trong suốt linh hồn thể ngữ khí than nhẹ  nói, "Nói thật ra, trước lúc này, lão phu xác thực nghĩ tới, thậm chí hận không thể đưa ngươi Thiên Đao Vạn Quả, nhưng bây giờ ngươi tự mình tìm đến, sớm đã khiến lão phu cải biến chủ ý, giá trị của ngươi đối với ta mà nói so Lục Viêm càng cao, Lục Viêm cố nhiên là đệ tử của ta không giả, nhưng lão phu đã bỏ ra một nửa hồn lực, không cần thiết mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống, ngươi thả qua ta một lần, ta có thể từ bỏ hết thảy cừu hận."

Hắn còn có quá nhiều đại sự không có làm.

Cũng còn có ngập trời nợ máu không có báo!

Không nguyện ý triệt để vì Lục Viêm chôn cùng!

Lục Viêm, chỉ là hắn nhân sinh đường đi một người đệ tử mà thôi!

Lúc trước hắn ở chỗ này đem hồn phách một phân thành hai, cũng là lo lắng sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị kẻ thù phát hiện, từ đó chết thảm.

Nơi này là hắn chuyên môn vì chính mình chuẩn bị một con đường lùi!

"Từ bỏ hết thảy cừu hận? Nói đến đơn giản."

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc  nói, "Có thể ta làm như thế nào tin tưởng ngươi?".