Chương 194: Trong suốt hồn thể lai lịch!

Chương 194: Trong suốt hồn thể lai lịch!

Đối mặt Giang Thạch đưa hỏi, trong suốt linh hồn thể nhất thời lâm vào trầm mặc, không nhúc nhích, tựa hồ lâm vào suy tư.

Giữa hai người gió nhẹ quét sạch, vang sào sạt.

Giang Thạch sắc mặt bình tĩnh, vẫn như cũ nhìn chăm chú lên tôn này linh hồn thể, nói ra, "Làm sao? Không có thể bảo chứng?"

"Không! Chờ chút!"

Trong suốt linh hồn thể bỗng nhiên mở miệng lần nữa, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thạch, nói ra, "Ta có một môn linh hồn bí pháp, tên là 【  Khống Hồn bí pháp 】  có thể truyền thụ cho ngươi, ngươi chỉ cần tu luyện loại này tâm pháp, liền có thể bằng vào này bí pháp ngăn chặn lão phu hồn phách, cứ như vậy, liền không cần lo lắng lão phu sẽ tâm sinh phản nghịch, thế nào?"

Giang Thạch xùy cười một tiếng  nói, "Khống Hồn bí pháp? Nói dễ nghe, đáng tiếc y nguyên quá mức phiền phức, ta vẫn là khuynh hướng ngươi đem ngươi diệt đi, diệt đi ngươi xong hết mọi chuyện, mới là an toàn nhất phương thức."

"Người trẻ tuổi làm gì như thế? Lão phu đã nhượng bộ đến loại tình trạng này, chẳng lẽ ngươi còn không nhìn thấy lão phu thành ý."

Trong suốt linh hồn thể liền vội mở miệng.

"Không nhìn thấy, lão quỷ, thời gian đã chậm trễ không sai biệt lắm, ta vẫn là tiễn ngươi lên đường càng tốt hơn một chút."

Giang Thạch lạnh lùng mở miệng, hướng về phía trước đi đến.

Trên thân tràn ngập ra một cỗ tuyệt áp lực cường đại, từng đạo từng đạo lôi quang trong nháy mắt theo lỗ chân lông của hắn bên trong bắn ra, bao phủ lại toàn bộ thân hình.

Trong suốt linh hồn thể sắc mặt lại biến, vội vàng mở miệng  nói, "Chờ một chút, ta còn có một cái phương pháp."

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, một đôi ánh mắt hướng về trong suốt linh hồn thể nhìn qua.

Trong suốt linh hồn thể sắc mặt cấp tốc biến ảo, trong lòng lăn lộn, tựa hồ làm ra cực kỳ chật vật quyết định  nói, "Ta có thể đem linh hồn của mình bản nguyên đưa một bộ phận cho ngươi, lần này, ngươi dù sao cũng nên yên tâm a."

Đối mặt Giang Thạch đốt đốt bức bách, hắn đã triệt để không có biện pháp.

Nếu là hắn trước đó linh hồn không có chia cắt vì hai, tại vận dụng cấm pháp trên cơ sở, còn có thể cùng Giang Thạch một trận chiến, cho dù không thể giết chết Giang Thạch, nhưng giữ cho không bị bại vẫn là dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn vì phòng ngừa bị kẻ thù phát hiện, đã sớm đem linh hồn một phân thành hai, làm đến vốn là hư nhược hồn phách biến đến càng thêm suy yếu.

Lúc này mới bị Giang Thạch thừa lúc, thảm bại tại Giang Thạch chi thủ.

"Linh hồn bản nguyên đưa một nửa cho ta?"

Giang Thạch nhíu mày.

Cái này linh hồn bản nguyên trọng yếu nhất.

Tùy ý đem linh hồn bản nguyên đưa cho hắn người, chẳng khác nào đem sinh tử của mình tùy ý đưa cho hắn người chưởng khống.

"Ngươi thật nguyện ý?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Lão phu còn có biện pháp khác sao?"

Trong suốt linh hồn thể cười khổ mở miệng.

"Bất quá ta làm sao vẫn còn có chút không quá tin tưởng ngươi?"

Giang Thạch nhíu mày.

Cái này dù nói thế nào cũng là đã sống mấy ngàn năm lão quỷ, tính cách âm trầm, quỷ dị đa đoan, ai biết trong đầu của hắn vẫn tồn tại bao nhiêu âm mưu quỷ kế.

Vạn nhất hắn lưu lại một tay, vậy mình chẳng phải là nuôi hổ gây họa.

"Tiểu huynh đệ còn mời cứ việc yên tâm, lão phu tuyệt đối sẽ không lừa gạt ngươi, huống hồ chỗ này truyền tống đại trận cũng không có cấu trúc hoàn tất, vẫn như cũ còn kém một bộ phận mới có thể triệt để hoàn thành, ngươi như giết chết lão phu, cái này truyền tống đại trận càng thêm không thể nào chữa trị hoàn thành."

Trong suốt linh hồn thể vội vàng nói, "Mà lại lão phu trên thân còn có vô số bí bảo, công pháp, tri thức, đây đều là vô giá tài phú, tùy tiện một môn công pháp có thể tri thức lưu truyền ra đi, đều đủ để gây nên oanh động, ngươi như giết chết lão phu, chẳng khác nào cái gì cũng vô pháp đạt được, còn mời tiểu huynh đệ cần phải nghĩ lại."

Trong lòng của hắn thực đang sợ.

Người trẻ tuổi này sát tính quá nặng đi.

Động một tí cũng là diệt sát!

Cùng dạng này người là địch, tuyệt đối là một cái ác mộng.

"Thật sao?"

Giang Thạch não hải tiếp tục tìm tòi, 【  động sát 】 thiên phú triển khai, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về cái này đạo trong suốt linh hồn thể trên thân nhìn chăm chú mà đi.

Nói thật ra, lão già này trên người bí bảo, công pháp, tri thức đúng là cái vô giá chi bảo.

Theo hắn trước đó chỉ đạo Lục Viêm tránh đi 【  Hủ Thi Kiến Ma 】 có thể nhìn ra một hai.

Càng quan trọng chính là!

Trước mắt truyền tống đại trận cũng không có cấu trúc hoàn thành, hắn như giết chết lão già này, chẳng khác nào lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cái gì cũng hạ không xuống.

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch trong lòng cấp tốc suy tư.

"Tốt, ngươi trước tiên đem linh hồn bản nguyên giao ra, bất quá ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng ra vẻ, thủ đoạn của ta ngươi cũng thấy đấy, phàm là bị ta phát hiện một tia, có thể cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình."

Giang Thạch lạnh giọng mở miệng.

Được

Trong suốt linh hồn thể ám thở phào, rốt cục trầm tĩnh lại, giơ bàn tay lên, vỗ mi tâm, nhất thời rên lên một tiếng, cả cái linh hồn thể lần nữa biến đến ảm đạm rất nhiều, tiếp theo từ mi tâm của hắn chỗ chậm rãi bay ra một cái quỷ dị hình tam giác đồ án.

Tại cái này đồ án chỗ sâu, bất ngờ đứng thẳng một cái cùng tôn này trong suốt linh hồn thể một màn đồng dạng tiểu nhân, đang nhanh chóng hướng về Giang Thạch bên này bay tới.

Giang Thạch 【  động sát 】 thiên phú đang nhanh chóng triển khai, đáy mắt bên trong vô số phù văn phi tốc vận chuyển, lít nha lít nhít, đem tôn này trong suốt tiểu nhân toàn thân trên dưới hết thảy thu vào đáy mắt.

Tại không có phát hiện bất cứ dị thường nào về sau, bàn tay một trảo, làm đem cái này đạo trong suốt tiểu nhân một thanh nắm ở trong tay, ánh mắt chớp động, tỉ mỉ quan sát, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói, "Ta làm như thế nào bảo tồn thứ này?"

Đối diện trong suốt linh hồn thể lúc này cười khổ một tiếng, lên tiếng nói, "Ngươi như tu luyện qua nó hắn tinh thần bí pháp, đem vật này nuốt vào là được, nếu là không yên lòng, tìm ngọc chất tiểu bình chứa đựng cũng được."

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, có chút không yên lòng, vẫn là trực tiếp thôi động tinh thần công kích, trong nháy mắt tác dụng đến cái này đạo trong suốt trên người tiểu nhân.

A

Sau một khắc, đối diện cái kia đạo trong suốt linh hồn thể nhất thời phát ra thê thảm kêu to, vô cùng thống khổ, lập tức ôm chặt lấy đầu, ngã nhào xuống đất, một trận sáng tối chập chờn.

"Mau dừng lại!"

Hắn vội vàng thống khổ kêu to.

Giang Thạch lần nữa ngừng lại, lần nữa nhìn về phía trong suốt tiểu nhân cùng đối diện trong suốt linh hồn thể, chỉ thấy cả hai giống là thật tánh mạng tương quan một dạng.

Một cái ảm đạm, một cái khác cũng đã ảm đạm.

Hắn nhất thời yên lòng, từ trong ngực cấp tốc lấy ra một cái đựng đan dược bình nhỏ, đem bên trong đan dược toàn bộ nuốt vào, sau đó trực tiếp đem cái này trong suốt tiểu nhân chứa vào trong đó.

"Nói đi, ngươi tên là gì, có lai lịch ra sao?"

Giang Thạch mở miệng hỏi thăm, hứng thú.

Đối diện trong suốt linh hồn thể lộ ra một trận đắng chát, mở miệng nói, "Lão phu tên là Huyền Đạo Tử, đoán chừng ngươi cũng không thể nào nghe qua, đến tại lão phu lai lịch, tại ba ngàn năm trước thời điểm, lão phu chính là đại lục ở bên trên 【  Huyền Minh tông 】 tông chủ, chỉ bất quá lại gặp phải dưới tay phản bội, nhục thân thảm bị hủy diệt, chỉ còn lại có một tia tàn hồn, bởi vì tu luyện qua linh hồn bí thuật nguyên nhân, lúc này mới sống đến bây giờ."

"Huyền Đạo Tử? Huyền Minh tông?"

Giang Thạch nhíu mày.

Xác thực chưa từng nghe qua cái tên này!

"Ngươi tu luyện cái gì bí thuật cường đại như vậy, thế mà làm cho hồn phách của ngươi trường tồn nhiều năm như vậy?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Tên là 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 ngươi nếu mà muốn, lão phu có thể toàn bộ truyền thụ cho ngươi, thậm chí lão phu những công pháp khác cũng đều có thể cho ngươi, thực không dám giấu giếm, ngoại trừ những công pháp này bên ngoài, lão phu tại khi còn sống còn từng chôn giấu qua một cái Tàng Bảo động, bên trong cũng giấu vô số thiên tài địa bảo, những thứ này cũng đều có thể cho ngươi."

Huyền Đạo Tử tinh thần uể oải nói.

Hắn hiện tại bị quản chế tại Giang Thạch, đã lại không xoay người hi vọng.

Sông thạch có thể bất cứ lúc nào giết hắn.

Lúc này hắn ngoại trừ hợp tác một đường bên ngoài, đã không còn cách nào khác.

Cùng Giang Thạch hợp tác, còn có thể có ngày khác báo thù cơ hội.

Nhưng nếu là không hợp tác, đem liền cái này một tia xa vời cơ hội đều sẽ không còn có.

"Tàng Bảo động."

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Đúng vậy, lão phu tại khi còn sống thời điểm liền làm người cẩn thận, xưa nay sẽ không đem trứng gà đặt ở một cái rổ bên trong, cho nên tại cái này Đại Hoành chi địa lúc này mới lưu lại một chỗ Tàng Bảo động, đồ vật bên trong tuyệt đối có thể bảo đảm lão phu mắc nạn thời điểm, lần nữa đông sơn tái khởi."

Huyền Đạo Tử mở miệng nói.

"Có ý tứ, ngươi cẩn thận như vậy, thế mà cũng có thể rơi vào kết quả như vậy?"

Giang Thạch lộ ra vẻ tò mò  nói, "Ám toán người tới của ngươi đáy là gì của ngươi?"

Hắn

Huyền Đạo Tử ánh mắt bên trong nhất thời hiện ra thật sâu cừu hận cùng oán độc  nói, "Hắn là con rể của ta, tên là Dương Diệu Thiên!"

"Dương Diệu Thiên?"

Lại là một cái tên mới tiến vào Giang Thạch não hải.

Giang Thạch bất động thanh sắc, tiếp tục xem hướng Huyền Đạo Tử.

Chỉ nghe Huyền Đạo Tử u oán nói ra, "Đây hết thảy đều do lão phu, lúc ấy lão phu vừa mới đạt được bản này 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 bí pháp, toàn bộ tâm thần tất cả đều bị môn công pháp này hấp dẫn, lúc này mới trong bất tri bất giác bị con rể của ta đem quyền lợi của ta mất quyền lực

Ta cái kia con rể thủ đoạn âm ngoan, mưu kế cực cao, một phương diện không ngừng cho ta vuốt mông ngựa, trên phương diện khác lại đưa tới các loại thiên tài địa bảo, trân quý chi vật, đến tranh thủ tín nhiệm của ta, thậm chí còn sắc dùng nữ nhi của ta, đến gọi lên trong nội tâm của ta nhu tình, ta giữa bất tri bất giác bị hắn chỗ tê liệt, thời gian dần trôi qua liền để tay xuống bên trong quyền lực, cho phép hắn tham dự vào rất nhiều hạch tâm đại sự tới.

Nhưng ta tuyệt đối không nghĩ đến.

Tâm phúc của ta thế mà đều tại lúc này bị hắn bí mật thanh trừ hết, không chỉ có như thế, càng là tại ta bế quan một ngày, đột nhiên thân trúng kỳ độc, trong tích tắc khí huyết ngược dòng, nhục thân sụp đổ, cho đến lúc này, lúc này mới phát hiện diện mục thật của hắn.

Hắn dẫn đầu trong giáo cao thủ, đem ta vây công, tại ta ngang nhiên giết ra khỏi trùng vây về sau, lại sắc dùng nữ nhi của ta uy hiếp ta, bức ta hiện thân, ta cuối cùng vẫn không thể chạy thoát độc thủ của hắn, không chỉ có là ta, ngay cả ta nữ nhi kia tại trước mặt của ta, bị hắn chỗ tự tay sát hại!

Lão phu hối hận chí cực!

Lúc trước chỉ muốn liều lĩnh đem cái kia nghiệt súc đánh giết, nhưng ta thân trúng kịch độc, nhục thân sụp đổ càng ngày càng rất, cuối cùng triệt để vỡ nát!

Bất quá trời có mắt rồi, ta tại nhục thân vỡ nát về sau, cái kia nghiệt súc cho là ta đã triệt để chết thảm, lại không nghĩ hai trăm năm về sau, hồn phách của ta lại dần dần tụ tập, một lần nữa sống lại.

Lúc ấy ngay cả chính ta đều không nghĩ tới, lão phu thế mà có thể có hồn phách đoàn tụ một ngày!

Về sau ta cẩn thận nghĩ tới, đây chính là 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 ảo diệu, tại ta vô số năm trong tham ngộ, 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 vẫn là bị ta thuận lợi nhập môn, lúc này mới có thể bảo vệ ở hồn phách của ta bất tử."

Huyền Đạo Tử một hơi nói ra rất nhiều chuyện, trong ánh mắt hận ý hừng hực, làm cho người thổn thức.

Giang Thạch sắc mặt lại càng ngày càng quái dị.

Bởi vì nghe Huyền Đạo Tử kể ra, hắn càng ngày càng cảm thấy có loại cảm giác quen thuộc.

Cái này cùng hắn kiếp trước nhìn qua phim điện ảnh và truyền hình sao mà tương tự?

Cái kia Nhậm Ngã Hành không chính là như vậy bị Đông Phương Bất Bại chỗ cầm tù?

Chỗ khác biệt chính là, Đông Phương Bất Bại không có giết Nhậm Ngã Hành, nhưng là cái này Huyền Đạo Tử con rể lại đem hắn giết đi, liền mang theo Huyền Đạo Tử nữ nhi cũng cho cùng nhau xử lý.

Cái này không thể không nói, Huyền Đạo Tử cái kia con rể tàn nhẫn.

"Nói như vậy lấy 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 có thể để người ta hồn phách bất diệt?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có lẽ vậy, không phải vậy lão phu cũng vô pháp giải thích vì sao hồn phách của ta trường tồn đến bây giờ."

Huyền Đạo Tử mở miệng.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Đem cái này 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 nói cho ta biết."

"Có thể, ngươi muốn lão phu bất kỳ vật gì, lão phu đều có thể nói cho ngươi, lão phu chỉ có một cái yêu cầu, cũng là ngày sau gặp phải cái kia nghiệt súc Dương Diệu Thiên thời điểm, tại ngươi đủ khả năng thời điểm, giúp lão phu cầm xuống người này, lão phu hận không thể nuốt sống Kỳ Nhục, đau uống hắn máu!"

Huyền Đạo Tử lấp đầy hận ý cắn răng nói ra.

Hắn chịu nhục, tình nguyện đem linh hồn bản nguyên giao cho Giang Thạch cũng muốn kéo dài hơi tàn, tự nhiên không phải là vì chính mình, hết thảy cũng là vì báo thù!

Chỉ có còn sống, mới có báo thù hi vọng.

"Dễ nói, cái này đổ không tính là gì, chờ thực lực của ta đạt tới trình độ nhất định, tự nhiên giúp ngươi báo thù."

Giang Thạch bình thản mở miệng.

Tiện tay mà làm sự tình, hắn xưa nay sẽ không cự tuyệt.

"Vậy là tốt rồi, tiểu huynh đệ còn mời ngưng tụ tâm thần, cẩn thận lắng nghe · · · "

Huyền Đạo Tử lúc này bắt đầu mở miệng.

Từng đợt huyền diệu thanh âm theo trong miệng của hắn bắt đầu phun ra, thần diệu khó lường, tràn ngập vô số đạo lý, mỗi một chữ mắt nghe vào não hải người bên trong chỉ cảm thấy cao thâm tối nghĩa, cần phải vận dụng cực mạnh tinh lực đi tìm hiểu.

Giang Thạch không nhúc nhích, yên lặng nghe.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hết thảy mới rốt cục dừng lại..