Chương 194: Trong suốt hồn thể lai lịch! (2)

Chương 194: Trong suốt hồn thể lai lịch! (2)

"Có thể, những thứ này liền toàn bộ đều là 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 nội dung."

Huyền Đạo Tử hơi có vẻ mệt mỏi nói ra.

Tựa hồ cõng ra cái này 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 hao phí hắn cực lớn tinh thần một dạng.

"Ta còn có mấy vấn đề · · · "

Giang Thạch nghe xong một lần về sau, lúc này cẩn thận hỏi thăm về tới.

Huyền Đạo Tử từng cái giải thích.

Lại là hai mươi phút đi qua.

"Đúng rồi, ngươi nói cái kia Tàng Bảo động ở nơi nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không tại phiến khu vực này, mà tại Đại Hoành Trung Châu vị trí, chỗ này truyền tống trận cũng không thông hướng Đại Hoành Trung Châu, nghĩ muốn đi trước chỗ đó, cần mặt khác cấu trúc đại trận."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Đại Hoành Trung Châu?"

"Đúng vậy, Đại Hoành chi địa, vô biên vô hạn, dị thường bao la, người bình thường cuối cùng cả đời đều rất khó đi đến đầu, phiến khu vực này chính là 【  36 liên minh 】 chiếm cứ chi địa."

Huyền Đạo Tử đáp lại mở miệng  nói, "Tại lão phu còn không có vẫn lạc thời điểm, cái này 【  36 liên minh 】 còn không có chính thức thành lập, vẫn chỉ là 36 cái xuống dốc đại hình môn phái, tại lão phu sau khi ngã xuống mấy trăm năm trước, bọn họ mới bắt đầu ký kết minh ước, tiến tới cùng nhau."

"Thì ra là thế."

Giang Thạch mở miệng.

Gia hỏa này, thật đúng là một cái hoá thạch sống.

Ba ngàn năm lão cổ đổng, đoán chừng thật sự là ít.

"Đúng rồi, ngươi làm sao xác định ngươi cái kia con rể liền không có chết già?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Vạn nhất đối phương chết già rồi, cái kia đây hết thảy cừu hận chẳng phải là đều tan thành mây khói.

"Không, hắn nhất định sẽ không chết già, tại ta bị ám toán thời điểm, hắn sớm đã đạt đến Huyết Đan cảnh đỉnh phong, Huyết Đan cảnh cường giả, thọ nguyên 2,000 năm, lại thêm hắn nắm giữ 【  Huyền Minh tông 】 nhất định sẽ vận dụng 【  Huyền Minh tông 】 vô số tài nguyên đến cung cấp chính mình tu luyện, lấy thiên phú của hắn, hơn phân nửa đã phá vỡ Huyết Đan, chính thức tiến vào Niết Bàn cảnh giới, sống qua ba ngàn năm là chuyện dễ như trở bàn tay."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

"Ồ? Huyết Đan? Niết Bàn?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Những thứ này chẳng lẽ đều là Thánh Linh về sau cảnh giới?

"Thánh Linh chín lần phản tổ về sau, huyết mạch sẽ vô cùng tinh thuần, lúc này muốn nếm thử đem kình lực cùng huyết mạch tiến hành dung hợp, một khi dung hợp thành công, liền sẽ tại thể nội ngưng tụ ra một viên Huyết Đan, loại này Huyết Đan lực lượng thuần toái, vô cùng hùng hậu, so Thánh Linh cảnh lực lượng mạnh hơn không biết bao nhiêu."

Huyền Đạo Tử giải thích nói.

"Nói như vậy ngươi trước cũng là Huyết Đan hoặc là Niết Bàn cảnh cao thủ?"

"Đúng vậy, lão phu vào lúc đó, vừa mới đạt đến Niết Bàn lần thứ hai."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

Lão quỷ quả nhiên cường đại!

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu.

Giống Hải Kình bang bang chủ Viên Phúc Hải, đều chưa chắc là Huyết Đan cảnh cao thủ.

Kết quả lão quỷ này trực tiếp đạt đến Niết Bàn lần thứ hai!

Chẳng phải là nói tại hắn đỉnh phong thời điểm  có thể tùy ý quét ngang toàn bộ Hải Kình bang.

Không

Liền Kim Linh môn đều chưa chắc là đối thủ của hắn.

"Cái này đạo trận pháp cần muốn làm sao hoàn thiện? Còn có, ngươi nói trận pháp này không thể thông hướng Tàng Bảo động, vậy nó có thể thông hướng chỗ nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Trận pháp này còn kém hai cái bước ngoặt mới có thể triệt để hoàn thiện, tiếp theo, hoàn thiện về sau, trận pháp này cũng chỉ có thể thông hướng ba ngoài ngàn vạn dặm 【  Kỳ Lân thành 】 cái này Kỳ Lân thành đồng dạng là 【  36 liên minh 】 địa bàn quản lý 18 tòa chủ thành một trong, khác biệt chính là, không thuộc về Kim Linh môn cùng Thanh Thành môn quản hạt, mà chính là 【  36 liên minh 】 cái khác hai môn phái, ta chuẩn bị ở nơi đó, một lần nữa cấu trúc đại trận, lúc này mới có thể tiến về Trung Châu."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"3000 dặm bên ngoài?"

Giang Thạch thầm kinh hãi  nói, "Xa như vậy vẫn chưa ra khỏi 【  36 liên minh 】 phạm vi?"

"Đúng vậy, trước đó lão phu cũng đã nói, toàn bộ Đại Hoành cương thổ to lớn, có thể xưng vô biên vô hạn."

Huyền Đạo Tử cười khổ.

Giang Thạch trong đầu nhanh chóng lăn lộn, lần nữa với cái thế giới này có một cái nhận thức mới.

"Tốt, trước dạy ta làm sao hoàn thiện đại trận này."

Giang Thạch mở miệng.

Bất kể như thế nào, trước tiên đem chỗ này lui thân chi hoàn thiện tốt lại nói.

Cứ như vậy, hắn liền có thể bất cứ lúc nào rời đi.

"Hoàn thiện đại trận vật liệu, còn kém Dương Viêm thạch cùng Âm Hải san hô hai loại, góp đầy đủ hai loại vật liệu là có thể."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

"Còn cần tập hợp vật liệu?"

Giang Thạch nhíu mày.

Phiền toái như vậy?

"Đúng thế."

Huyền Đạo Tử bất đắc dĩ nói ra.

"Thôi được, tập hợp liền tập hợp."

Giang Thạch âm u gật đầu.

Dù sao lần này hắn cũng không lỗ.

Bỗng nhiên, hắn đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Huyền Đạo Tử  nói, "Ngươi làm sao cùng ta rời đi? Cũng là lựa chọn ký sinh tại trong giới chỉ sao?"

"Đúng vậy, ta đã sớm chuẩn bị Dưỡng Hồn giới chỉ."

Huyền Đạo Tử mở miệng, trong suốt hồn lực nhất thời hóa thành một cỗ lưu quang xông vào một bên nát trong đá, không bao lâu, một viên ô chiếc nhẫn màu đen liền bỗng dưng dâng lên, hướng về Giang Thạch bên này bay tới.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, một tay lấy cái này viên tạo hình phong cách cổ xưa giới chỉ nắm ở trong tay.

Ai có thể nghĩ tới, hắn cũng có ngày, thế mà cũng thành lão gia gia chảy!

Bất quá!

Hắn lão gia này gia chảy cùng cái khác lão gia gia chảy có thể không giống nhau!

Hắn chiếc nhẫn này bên trong lão gia gia, nói trắng ra là, chỉ là hắn một cái khôi lỗi thôi.

Giang Thạch trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, thân thể lóe lên, trong chốc lát biến mất nơi đây.

· · ·

Không bao lâu.

Giang Thạch lần nữa quay trở về tới Bạch Long thành bên trong.

Bên trong thành hoàn toàn như trước đây gió giục mây vần, đủ loại hỗn loạn, tranh đấu đập vào mi mắt, không có một tia bình tĩnh.

Nhưng hắn lại chưa từng chút nào dừng lại, trực tiếp hướng về chính mình địa bàn quản lý một chỗ cửa hàng đi đến.

"Giang tổng quản, ngài đã tới."

Trông coi cửa hàng chính là một cái trên mặt phúc hậu trung niên nam tử, nhìn thấy người tới về sau, biến sắc, vội vàng lộ ra cười lấy lòng, cấp tốc nghênh đón.

"Giúp ta nhìn ngươi nơi này có không có Dương Viêm thạch cùng Âm Hải san hô?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Tốt, ngài xin ngồi, thuộc hạ vậy thì đi xem."

Chưởng quỹ liền vội mở miệng, nhanh chóng lui xuống.

Rất nhanh có thị nữ bưng tới trà thơm, thận trọng đặt ở Giang Thạch phụ cận.

Không bao lâu.

Chưởng quỹ sắc mặt trắng bệch, cuồng sát bên người trên mồ hôi lạnh, vội vàng lần nữa đi ra, thấp thỏm nói, "Giang tổng quản, bản tiệm sau cùng một nhóm Dương Viêm thạch tại nửa tháng trước bị Bạch Hà bang cướp đi, chỉ còn lại nửa khối Âm Hải san hô."

"Bị cướp rồi?"

Giang Thạch nhướng mày.

"Đúng vậy, Bạch Hà bang gần đây giống như là như chó điên · · · "

"Biết, đem Âm Hải san hô đưa cho ta."

Giang Thạch lãnh đạm nói ra.

Chưởng quỹ hợp lý tức vung tay lên, làm cho người nhấc tới một khối nhan sắc xanh đậm cổ quái san hô, lật qua lại một chút âm hàn chi khí, giống như là một khối to lớn huyền như băng.

Giang Thạch quan sát tỉ mỉ, đột nhiên hỏi thăm, "Dương Viêm thạch nơi nào còn có?"

"Dương Viêm thạch vốn là cực kỳ hiếm thấy, khai thác địa điểm dị thường hà khắc, chỉ có ngẫu nhiên mới có một khối chảy vào thị trường, đoán chừng · · · đoán chừng toàn bộ bên trong thành đều rất khó lại tìm đến, bất quá thuộc hạ tuyệt đối sẽ giúp tổng quản lưu ý, phàm là có bất cứ tin tức gì, thuộc hạ đem trước tiên hồi báo."

Chưởng quỹ sắc mặt biến đổi, gấp mở to miệng.

"Nói như vậy sau cùng một khối còn đã rơi vào Bạch Hà bang?"

Giang Thạch sắc mặt âm trầm.

"Hẳn là · · · có lẽ vậy."

Chưởng quỹ tâm thần bất định mở miệng.

Giang Thạch trong lòng nhất thời quay cuồng lên.

Đáng chết!

Bạch Hà bang xem ra thật sự là muốn cùng Hải Kình bang ăn thua đủ. . .

"Cho ta nhiều lưu ý thêm một chút Bạch Long thành, thứ này đối với ta trọng yếu nhất, cần phải tìm cho ta đến một số đi ra."

Giang Thạch âm u mở miệng.

"Vâng, Giang tổng quản."

Chưởng quỹ vội vàng nói.

Cuối cùng Giang Thạch lông mày vặn lên, mang theo nửa khối Âm Hải san hô nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Không bao lâu, hắn lần nữa quay trở về tới chỗ ở.

Hồi tưởng đến bên trong thành giả dối quỷ quyệt cùng trong khoảng thời gian này Bạch Hà bang điên cuồng, một cỗ khó tả áp lực thật lớn xuất hiện lần nữa tại nội tâm của hắn.

"Không được, thực lực của ta vẫn là quá yếu, tại hai đại bang phái giao dưới tay, chỉ sợ vẫn là không đáng chú ý."

Giang Thạch mở ra bảng, tiến hành quan sát.

Hiện tại hắn dễ dàng nhất tu luyện hẳn là Tứ Tuyệt Thiên Sát Công!

Tiếp theo chính là Cửu Long Bá Ma Thể.

"Trước tiên đem Tứ Tuyệt Thiên Sát Công luyện đến viên mãn, chờ nó viên mãn về sau, lại dung nhập Cửu Long Bá Ma Thể, nếu như vậy, Cửu Long Bá Ma Thể hẳn là sẽ nâng cao một bước."

Giang Thạch trong lòng suy tư, lúc này bắt đầu cố gắng bế quan.

Lần ngồi xuống này.

Lại là ròng rã ba ngày đi qua.

Bất quá ngày thứ tư thời điểm, hắn vẫn là theo bế quan bên trong tỉnh lại.

Bởi vì.

Viên Phúc Hải chính thức triệu kiến, muốn cho hắn phân phối nhiệm vụ.

· · ·

Hải Kình bang tổng bộ.

Rộng rãi cự điện bên trong.

"Không tệ, tinh khí thần rực rỡ hẳn lên, ngươi quả nhiên thuận lợi đột phá."

Viên Phúc Hải cảm khái nói ra.

Thiên sinh Kim Cương, cũng là tốt!

Đổi lại người bình thường, dù là nắm giữ Thánh Linh đan, cũng chưa chắc là vững vàng có thể đột phá cảnh giới, y nguyên tồn tại cực lớn thất bại xác suất.

Nhưng hết thảy tại Giang Thạch nơi này, lại toàn đều không tính là gì.

"Giang Thạch, cầm lấy."

Viên Phúc Hải bàn tay vung lên, một mặt màu tím đen ngọc bài bay thẳng hướng Giang Thạch, bình thản nói ra, "Hương Thủ giáo tổng bộ đã bị lão phu đánh tan, bất quá lại có vài vị hạch tâm cường giả chạy thoát, lão phu hoài nghi bên trong thành có khác thế lực cùng bọn hắn cấu kết, nhưng lão phu hiện tại muốn toàn tâm đối phó Bạch Hà bang, hoàn mỹ lại truy tung bọn họ, cho nên do ngươi thay thế lão phu, cho lão phu bắt được đám kia Hương Thủ giáo dư nghiệt, thuận tiện đem cùng bọn hắn có cấu kết thế lực, cũng tất cả đều tìm ra."

Giang Thạch trong lòng hơi động  nói, "Bang chủ có thể có manh mối?"

Nếu là không có đầu mối lời nói, cứ như vậy không tìm, chỉ sợ không biết phải tìm đến lúc nào.

Có

Viên Phúc Hải tiện tay lần nữa cầm lên một mặt trang giấy, vẫn hướng Giang Thạch  nói, "Đám kia dư nghiệt ban đầu ở chạy thoát thời điểm, có Thập Nhị Tướng Thần tại ra tay trợ giúp bọn họ, tìm tới đám kia Thập Nhị Tướng Thần, liền có thể hỏi ra hết thảy."

"Ồ? Thập Nhị Tướng Thần?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Đúng thế."

Viên Phúc Hải mở miệng.

Giang Thạch trong lòng nhất thời cấp tốc suy tư, ôm quyền nói, "Vâng, bang chủ."

"Đi thôi, mang lên Hắc Tử vệ."

Viên Phúc Hải phất tay..