Chương 195: Thần phục hoặc là chết!

Chương 195: Thần phục hoặc là chết!

Đêm dài vô tận.

Hàn tinh điểm điểm.

Nơi xa cô phàm xa hỏa, bối cảnh thê lương.

Một chỗ ô bồng thuyền bên trong.

Giang Thạch yên lặng quan sát tay bên trong tin tức, trong lòng suy tư.

Thập Nhị Tướng Thần.

Thế mà có thể cùng Thập Nhị Tướng Thần liên hệ đến cùng một chỗ.

Cái này mười hai cái sát thủ, thực lực từ trước đến nay không yếu, lần trước liền lập tức xuất hiện ba vị ý đồ giết chết chính mình, ba người tất cả đều là lần thứ tư phản tổ.

Chỉ tiếc lúc ấy chính mình ra tay quá nhanh, ngoại trừ phục chế võ học của bọn hắn bên ngoài, nó tin tức của hắn ngược lại là một cái cũng không có hỏi.

Hiện tại còn lại Tướng Thần nhóm thế mà cũng bắt đầu xuất động, còn cùng Hương Thủ giáo dư nghiệt cấu kết đến cùng một chỗ?

Giang Thạch trong đầu dần dần xuất hiện một cái ý nghĩ.

Cái này mười hai cái gia hỏa lực lượng không yếu, nếu là có thể cho mình sử dụng, trong bóng tối vì chính mình vơ vét tài nguyên, tất nhiên là một cỗ lực lượng không ít.

Bỗng nhiên!

Giang Thạch sinh ra cảm ứng, cầm trong tay tin tức thay nhau nổi lên, một lần nữa thu hồi trong ngực, quay đầu nhìn qua, chỉ thấy một vị người áo đen tốc độ cực nhanh, từ đằng xa một đường cuồng cướp mà đến.

"Đại nhân!"

Người áo đen mới vừa đến đến, liền chắp tay mở miệng.

"Có tin tức?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, Bạch Long thành to to nhỏ nhỏ người trung gian đã toàn bộ điều tra ra, trải qua qua phân tích, có một người vô cùng có khả năng cùng Thập Nhị Tướng Thần liên hệ chặt chẽ."

Người áo đen cung kính mở miệng, lập tức đem một tấm mới hồ sơ giao cho Giang Thạch.

Giang Thạch tiếp nhận hồ sơ, lúc này triển khai kiểm tra, ánh mắt hơi động một chút.

Cẩu Đầu rất cao!

Một lát sau.

Hồ sơ tại hắn lòng bàn tay vỡ nát, Giang Thạch lãnh đạm mở miệng  nói, "Nói cho những người khác, không cho phép hành động thiếu suy nghĩ, ta trước đi chiếu cố người này."

"Vâng, đại nhân."

Người áo đen lúc này ôm quyền đáp lại.

Giang Thạch bàn chân một điểm, thân thể trong chốc lát biến mất nơi đây, nhoáng một cái mà qua, triệt để vô ảnh vô tung.

· · ·

Trên đời này sát thủ rất nhiều.

Cũng rất bí ẩn.

Người bình thường muốn tìm được bọn họ, muôn vàn khó khăn.

Bất quá lại bí ẩn sát thủ, chung quy muốn cùng ngoại giới tới lui, bọn họ có độc đáo phương thức liên lạc.

Mối liên hệ này phương thức ngoại trừ lẫn nhau lưu lại dấu hiệu bên ngoài, thường thường còn cần thông qua một cái người trung gian để hoàn thành.

Loại này người trung gian, liền đóng vai hắc bạch hôi ba loại khác biệt thế giới nhân vật, cần đem ngoại giới cố chủ nhiệm vụ hoàn hảo không chút tổn hại truyền đạt cho hậu trường sát thủ, trải qua sát thủ kiểm nghiệm sau khi hoàn thành, lại đem tin tức truyền cho cố chủ, dạng này mới có thể hoàn thành hoàn chỉnh một đơn.

Cẩu Đầu rất cao, cũng là Bạch Long thành bên trong một vị bí ẩn người trung gian.

Có thể biết hắn người, tuyệt đối không nhiều.

Liền hắn cũng người không biết, càng là không thể nào tìm tới những sát thủ kia.

Có điều hắn mặt ngoài thân phận cho dù lại bí ẩn, cũng không gạt được 【  Hải Kình bang 】 tai mắt.

Thu hòe đường.

Cũng không rộng lắm.

Hai bên phần lớn là dê bò cá cửa hàng, trong mỗi ngày nấu dê mổ trâu, giết chết không biết bao nhiêu sinh linh.

Bên trong có nổi danh 【  Ngư Dương quán 】 vị đạo tuyệt mỹ, hương truyền mười dặm, bị giang hồ nhân sĩ chỗ nói chuyện say sưa.

Bởi vậy thu hòe đường tuyệt đối là đủ hạng người hội tụ nhiều nhất địa phương.

Trong khoảng thời gian này, dù là Bạch Long thành lại loạn, thu hòe đường náo nhiệt bầu không khí đều không có giảm bớt bao nhiêu, mỗi cái tiệm ăn, kín người hết chỗ, vị tươi xông vào mũi.

"Thật sự là vị đạo nhất tuyệt a!"

"Thịt dê cùng cá tươi hầm cùng một chỗ, lại là như vậy mỹ diệu, thật sự là thật không thể tin."

"Mau nếm thử."

· · ·

"Lại nói trong khoảng thời gian này Bạch Long thành thật đúng là không bình tĩnh, các cái thế lực, gia tộc, mỗi ngày đều có cường giả chết thảm, lòng người bàng hoàng, thật sự là không biết cái gì thời điểm mới là kích cỡ?"

"Cái gì thời điểm là đi? Cái này còn phải hỏi, Bạch Long thành chỉ có thể có một cái bá chủ, cái gì thời điểm cái kia hai đại bá chủ đánh ra kết quả, cái gì thời điểm mới có thể là đầu."

"Khiêm tốn một chút, lời này cũng không dám nói lung tung."

"Ngược lại là Hải Kình bang cái vị kia tổng quản, thực lực cao thâm, gần đây thanh danh vang dội, thực sự nằm ngoài dự tính, lời nói nói các ngươi trước kia thời điểm có thể từng nghe tới nhân vật này."

Tiệm ăn bên trong, nghị luận ầm ĩ.

Đủ loại thanh âm không ngừng vang lên.

Mấy cái hộ viện ăn mặc bóng người, từ bên ngoài đi tới, thân thể cao lớn, hô hấp như có như không, ánh mắt sáng ngời, xem xét cũng là công lực không kém.

"Cẩu gia mời tới bên này!"

Chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy vui cười, vội vàng nghênh đón.

Chỉ thấy tại mấy vị kia hộ viện phía sau, một cái gương mặt xấu xí, mặc lấy màu xanh lá áo ngắn, phía sau lưng cao cao nổi lên một khối lão giả, mặt mũi tràn đầy xấu xí nụ cười, tại một đám hộ viện đồng hành, hướng về cái này nhà nổi danh 【  Ngư Dương quán 】 đi đến.

"Vu chưởng quỹ, sinh ý quả nhiên là càng ngày càng tốt a."

"Khách khí, đều là Cẩu gia ngài chăm sóc, không có ngài chăm sóc, nào có tiểu hôm nay."

Chưởng quỹ cúi đầu khom lưng, vội vàng cười lấy lòng.

"Ngươi ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy."

Cẩu Đầu rất cao miệng một phát, lộ ra say chuếnh choáng đại hắc răng, cười nói, "Được rồi, ngươi không cần dìu ta, tiếp lấy bận bịu ngươi đi thôi."

"Là, là."

Vu chưởng quỹ liên tục gật đầu, vẻ mặt tươi cười, lui về phía sau.

Mắt thấy Cẩu Đầu rất cao tại một đám hộ viện đồng hành, hướng về đi lên lầu, lầu một khu vực đông đảo giang hồ nhân sĩ nhất thời nghị luận ầm ĩ lên, sắc mặt nghiêm túc, đề tài theo Giang Thạch thân truy cập con liền chuyển dời đến Cẩu Đầu rất cao trên thân.

Tại toàn bộ thu hòe đường, chó này lão đầu cao tuyệt đối là cái truyền kỳ nhân vật.

Đủ loại sự tích nhấc lên, không thể không khiến người giơ ngón tay cái lên.

"Gia hỏa này tối nay tại sao cũng tới?"

"Ai biết, nghe nói trước đây không lâu, hắn lại nạp một cô tiểu thiếp, nũng nịu, bộ dáng đáng yêu, thật sự là hâm mộ chết người."

· · ·

Gian phòng đẩy ra.

Cẩu Đầu rất cao trên mặt nguyên bản mang theo nồng đậm nụ cười, bỗng nhiên cứng đờ, sắc mặt âm trầm, nhìn chăm chú bên trong phòng một bóng người  nói, "Ngươi là ai?"

Chỉ thấy tại dành riêng cho hắn phòng bên trong.

Chẳng biết lúc nào đã sớm ngồi ngay ngắn một đạo khôi ngô bóng người cao lớn, một thân áo bào đen, tóc dài rối tung, lẳng lặng chờ đợi đã lâu, một bàn tay để lên bàn, còn tại vuốt vuốt trên bàn một cái trà khí.

"Làm gì khẩn trương? Tới tìm ngươi làm sinh ý thôi."

Bóng người cao lớn ngữ khí thanh đạm, chậm rãi quay người, lộ ra một tấm phương phương chính chính mặt người.

Không xấu.

Cũng không thanh tú.

Có thể xưng trung đẳng chi tư!

"Giang Thạch!"

Cẩu Đầu rất cao tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ liếc mắt một cái liền nhận ra vị này gần đây tại Bạch Long thành bên trong lực lượng mới xuất hiện, danh truyền một phương tân tú, trong lúc nhất thời, trong đầu cấp tốc suy tư, mở miệng cười nói, "Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Giang tổng quản, làm sao? Giang tổng quản tìm tiểu nhân có chuyện gì?"

"Đúng vậy, nghe nói ngươi là thu hòe đường nổi danh người trung gian, đủ hạng người đều bán ngươi một bộ mặt, thì liền Thập Nhị Tướng Thần đều cùng ngươi có chút liên quan."

Giang Thạch bình thản mở miệng.

"Giang tổng quản khách khí, cái gì trung bộ người trung gian, đều là tam giáo cửu lưu bằng hữu cho chút thể diện thôi."

Cẩu Đầu rất cao cũng không phủ nhận, mở miệng cười khẽ.

"Thật sao? Ta vừa tốt có kiện sự tình muốn hỏi ngươi."

Giang Thạch ánh mắt đạm mạc  nói, "Trước đây không lâu, có người hay không nâng ngươi đi tìm Thập Nhị Tướng Thần?"

"Cái này · · · Giang tổng quản hỏi cái này làm cái gì?"

Cẩu Đầu rất cao ánh mắt chớp lên.

Làm người trung gian, kiêng kỵ nhất cũng là bán cố chủ tin tức.

Cái này cùng làm sát thủ bán cố chủ tin tức là giống nhau, sẽ bị toàn bộ ngành nghề chỗ bài xích.

"Ừm, xem ra ta cùng ngươi phương thức nói chuyện có chút không đúng, ta cần đổi cái phương thức cùng ngươi nói chuyện."

Giang Thạch tiện tay trảo một cái, theo dưới mặt bàn nơi trong nháy mắt cầm ra một cái tối tăm ngủ mất hài đồng, ước chừng 6 7 tuổi lớn nhỏ, sắc mặt hồng hào, ghim ngắn búi tóc, bị Giang Thạch trực tiếp đặt ở trên mặt bàn.

"Viên nhi!"

Cẩu Đầu rất cao biến sắc, kinh hô mở miệng, "Giang tổng quản, ngươi đây là ý gì?"

Giang Thạch càng đem hắn thương yêu nhất ấu tử cho trực tiếp bắt đến?

"Ta muốn biết đoạn thời gian trước ai tới tìm Thập Nhị Tướng Thần?"

Giang Thạch ngữ khí bình thản, "Trả lời vấn đề của ta, là hắn có thể mạng sống, bằng không, cũng đừng ta không có trước đó thông báo."

Ngươi

Cẩu Đầu rất cao trong lòng kinh sợ, nhìn chằm chằm Giang Thạch, lại bị Giang Thạch ánh mắt nhìn trong lòng phát lạnh.

Cái này Giang Thạch gần đây trong thành làm ra đại sự nhiều lắm.

Bụng dạ độc ác, không lưu tình chút nào.

Hắn không có chút nào hoài nghi, phàm là hắn có chút cự tuyệt, Giang Thạch đều sẽ lập tức đánh chết hắn ấu tử!

"Làm sao? Không tin?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Không, ta tin tưởng, ta tin tưởng."

Cẩu Đầu rất cao liền vội mở miệng  nói, "Gần nhất đi tìm Thập Nhị Tướng Thần không nhiều, lần trước vẫn là Tiền Văn Thông."

"Tiền Văn Thông?"

Giang Thạch nhíu mày.

Cái này thời gian không chính xác.

Tiền Văn Thông đã bị hắn xử lý bao lâu?

"Thập Nhị Tướng Thần vẫn còn có người trung gian sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có, giống bọn họ dạng này sát thủ trên cơ bản đều sẽ có ba bốn cái người trung gian, nhất là Thập Nhị Tướng Thần, khả năng còn sẽ có một số ẩn tàng người trung gian, ta chỉ là một cái trong số đó thôi."

Cẩu Đầu rất cao vội vàng mở miệng.

"Ba bốn cái? Nhiều như vậy?"

Giang Thạch vặn lông mày.

"Đúng thế."

Cẩu Đầu rất cao đáp lại.

Từng cái từng cái tìm, cũng quá phiền toái.

Giang Thạch trong lòng suy tư, nhìn chăm chú lên Cẩu Đầu rất cao  nói, "Làm sao liên hệ Thập Nhị Tướng Thần, ta muốn tự mình liên lạc một chút bọn họ."

"Ngươi · · · ngươi tự mình liên hệ bọn họ?"

Cẩu Đầu rất cao giật mình nói.

"Làm sao? Chẳng lẽ không được?"

Giang Thạch ngữ khí thong thả.

Nhìn chăm chú lên Giang Thạch trước người ấu tử thân thể, Cẩu Đầu rất cao trong lòng lần nữa bắt đầu cấp tốc tuôn ra động, âm thầm hiện ra một vệt hận ý.

"Tốt, ta có thể đem phương thức liên lạc nói cho ngươi, bất quá ta cũng vô pháp cam đoan ngươi có thể nhất định nhìn thấy Thập Nhị Tướng Thần."

Cẩu Đầu rất cao cắn răng mở miệng, "Ngươi đi ba vòng miếu, tại miếu thờ đại điện phía bên phải, để lên ba cái tảng đá, hiện ra xếp theo hình tam giác sắp xếp, ở nơi đó chờ đợi, bọn họ lại phái chuyên môn đến lật xem tảng đá."

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên  nói, "Đơn giản như vậy?"

"Đúng vậy, đây chính là ta liên hệ phương thức của bọn hắn."

Cẩu Đầu lão cao lối ra.

"Hi vọng ngươi không nên gạt ta, lừa ta sẽ là kết cục gì, chắc hẳn chính ngươi cũng rõ ràng, toàn bộ Bạch Long thành, ngoại trừ một số nhỏ ta đắc tội không nổi, những người khác, vẫn là tùy ý Giang mỗ nắm."

Giang Thạch bình thản nói ra.

"Yên tâm, ta nói phương pháp tuyệt đối hữu hiệu, nhưng bọn hắn ra không xuất hiện, ta liền không dám hứa chắc."

Cẩu Đầu rất cao nói ra.

Giang Thạch không nói thêm lời, thân thể lóe lên, sớm đã như là thuấn di đồng dạng, nháy mắt biến mất.

Cẩu Đầu rất cao sắc mặt biến hóa, vội vàng cấp tốc xông ra, đem chính mình ấu tử thân thể ôm lấy, bắt đầu cẩn thận kiểm tra, không bao lâu ám thở phào.

Sau đó lại là trong lòng run lên, quay đầu hướng về bên ngoài nhìn qua.

Tu vi của người này mạnh, quả nhiên đáng sợ!

Tới vô ảnh, đi vô tung.

Lấy chính mình Thánh Linh đệ nhất trọng tu vi lại bắt không được mảy may.

"Thập Nhị Tướng Thần cái gì thời điểm đắc tội hắn?"

Cẩu Đầu rất cao trong lòng mãnh liệt.

· · ·

Ba vòng miếu.

Ở vào Bạch Long thành phía nam, một chỗ trong khu ổ chuột.

Hoàn cảnh chung quanh âm u, nhiều chỗ đều là thấp bé công trình kiến trúc.

Bốn phía khắp nơi có thể nhìn đến ngủ đầu đường khất cái.

Trời vừa tối, cả cái khu vực càng thêm đen nhánh, liền chén nhỏ ánh nến đều không nhìn thấy.

Một chỗ xiêu xiêu vẹo vẹo trong miếu hoang.

Bóng người lóe lên, Giang Thạch cao lớn thân thể khôi ngô liền lẳng lặng xuất hiện ở đây, ánh mắt dò xét, động sát thiên phú triển khai, đem nơi đây phá miếu toàn bộ thu vào đáy mắt.

Cửa miếu rộng mở, nghiêng về đến một bên.

Bên trong mọc đầy cỏ dại, đâu cũng có mạng nhện, tro bụi.

Xem ra tựa hồ không biết bao lâu không người đến qua.

Chỗ sâu nhất càng là ẩn ẩn nhộn nhạo một tia âm u lực lượng.

"Đại trận?"

Giang Thạch nhíu mày.

Khó trách chỗ này phá miếu bên trong không nhìn thấy khất cái.

"Là Huyễn Linh đại trận, một khi tới gần sẽ sinh ra trùng điệp ảo giác, muốn đi ra cũng là đơn giản, theo phía bên phải càn vị đi vào, nghịch chuyển ba tuần, lại từ bên trái khôn vị đi tới, thuận chuyển năm vòng, tự nhiên là có thể đi ra đại trận."

Trong suốt linh hồn thể thanh âm đột nhiên theo giới chỉ bên trong truyền ra.

"Không cần như thế phiền phức?"

Giang Thạch đáp lại, sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp bước nhanh chân, hướng về phá miếu chỗ sâu đi đến, không có chút nào trốn tránh, vọt qua, trong nháy mắt tiến vào trong miếu đổ nát.

Thật giống như toàn bộ đại trận đối với hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng một dạng.

Trong suốt linh hồn thể thầm giật mình qua, thật không thể tin.

Hắn hồn nhiên không có nhìn ra Giang Thạch là như thế nào tránh đi đại trận.

Đây là cái gì năng lực?.