Chương 195: Thần phục hoặc là chết! (2)

Chương 195: Thần phục hoặc là chết! (2)

Giang Thạch ánh mắt liếc nhìn, rất nhanh tại đại điện phía bên phải khu vực phát hiện một chỗ quỷ dị mặt đất, mặt đất vụn vụn vặt vặt bày một chút tảng đá, mặt đất nhiều có một ít tổn hại.

Giang Thạch đi qua, lúc này nhặt lên tảng đá  dựa theo Cẩu Đầu rất cao bàn giao, trên mặt đất cấp tốc bày ra một cái xếp theo hình tam giác.

Chỉ thấy cái này xếp theo hình tam giác vừa mới hình thành, liền có một luồng sức mạnh thần bí trong nháy mắt từ đó khuếch tán mà ra, ẩn ẩn cùng toàn bộ đại điện hình thành một thể.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch nói nhỏ.

Khó trách ở chỗ này bày ra xếp theo hình tam giác về sau, Thập Nhị Tướng Thần sẽ rất nhanh đến mức biết rõ tin tức.

Chắc hẳn nơi này đại trận, tất nhiên cùng bọn hắn có cái khác liên quan.

Bọn họ có thể bắt được đại trận biến hóa rất nhỏ.

Giang Thạch trong lòng chớp động, bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng, toàn bộ thân hình cùng trên mặt nhất thời cấp tốc tuôn ra từng mảnh từng mảnh hắc vụ, lít nha lít nhít, đem thân thể của mình cấp tốc bao khỏa ở bên trong.

Từng đợt thanh thúy cốt cách thanh âm nhất thời theo trong người hắn bắt đầu vang lên, đùng đùng không dứt rung động, toàn thân trên dưới xương cốt tất cả đều đang di động.

Rất nhanh, Cổn Cổn hắc vụ lần nữa theo trên người hắn tiêu tán ra.

Khuôn mặt của hắn cũng biến đổi, lập tức biến thành một cái xương gò má nhô cao lạ lẫm trung niên nam tử, bờ môi rất mỏng, ánh mắt hẹp dài, sống mũi thật cao nhô lên, hiện ra mỏ ưng hình dạng, cả cá nhân trên người bỗng dưng sinh ra một cỗ âm ngoan khí tức.

Dần Hổ!

Giang Thạch mang tới tấm gương, hướng về bên trong hình ảnh nhìn qua, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt mỉm cười.

【  ngụy trang 】 thiên phú quả nhiên lợi hại.

Chính mình biến ảo Dần Hổ cùng lúc trước gặp Dần Hổ cơ hồ một màn đồng dạng.

Rất nhanh Giang Thạch lại từ trong ngực lấy ra một trên mặt ấn có lộng lẫy mãnh hổ mặt nạ màu đen, trực tiếp đem tấm mặt nạ này đeo ở trên mặt mình, trong tích tắc, một cỗ âm lãnh ngoan lệ khí tức trong nháy mắt theo trên người hắn tản ra.

Giang Thạch thân thể lóe lên, trong chốc lát giấu ở phá miếu trong bóng râm  chờ đợi có người tới.

Thời gian vượt qua.

Một đêm cấp tốc xẹt qua.

Tảng sáng thời gian.

Một vệt ánh sáng theo phương đông hiện lên.

Cho đến lúc này, phá miếu bên trong mới đột nhiên truyền ra động tĩnh, một đạo thân thể cực nhanh bóng người màu đen từ bên ngoài vù vù chạy đến, mấy cái nhảy vọt, liền cấp tốc tiến vào phá miếu bên trong.

Chỉ thấy nó tư thái thon dài, ngực nở mông cong, chập trùng tinh tế, trên mặt bất ngờ còn mang theo một tấm màu hồng nhạt thỏ đầu mặt cỗ.

Mão Thỏ!

Chỉ thấy đối phương xuất hiện về sau, đầu tiên là cảnh giác tại phá miếu bốn phía nhìn một chút, sau đó trực tiếp hướng về phía bên phải nơi hẻo lánh đống đá đi đến, cúi người xuống, tại thạch trong đống cấp tốc lục lọi.

Một lát sau, nhướng mày, phát ra nhẹ kêu.

Tựa hồ không nghĩ tới lần này là trống không.

Bỗng nhiên, Mão Thỏ ánh mắt biến đổi, đột nhiên quay đầu, lập tức bay ra ba, bốn cây màu đen độc châm, trong miệng quát chói tai, "Ai?"

Đốt! Đốt! Đốt!

Ba cái độc châm toàn bộ bắn không, rơi vào một bên bức tường.

Một đạo bóng người cao lớn lóe qua, nháy mắt xuất hiện ở hắn một phương hướng khác.

Thấy rõ bóng người về sau, Mão Thỏ tròng mắt có chút co rụt lại  nói, "Dần Hổ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Làm sao? Ta không thể tới sao?"

Giang Thạch phát ra cười nhẹ.

"Nơi này tin tức là ngươi cầm đi?"

Mão Thỏ ánh mắt hiện ra vẻ quái dị, mở miệng hỏi thăm.

"Không có, ta cũng là trùng hợp mới đến, bất quá ta gần nhất mới tiếp một cái nhiệm vụ, chỉ bằng vào chính ta còn ăn không vô, cho nên ở chỗ này chờ đối đãi các ngươi, nghĩ muốn cùng các ngươi đồng mưu một chút."

Giang Thạch đáp lại.

"Ồ? Nhiệm vụ gì liền ngươi cũng ăn không vô?"

Mão Thỏ hỏi thăm, "Lần trước ngươi không phải cùng Tị Xà bọn họ cùng một chỗ tiếp một cái nhiệm vụ sao? Tị Xà bọn họ đâu?"

"Bọn họ? Sớm cùng ta mỗi người đi một ngả, có lẽ đến địa phương khác đi."

Giang Thạch phất tay  nói, "Cái này nhiệm vụ cực lớn, cần muốn gặp được Thần Long mới có thể nói ra, Thần Long ở đâu? Ở cùng với ngươi sao?"

"Làm sao? Ngươi chưa có trở về tổng bộ?"

Mão Thỏ kinh ngạc nói.

"Ta sự tình phong phú, cho đến hôm nay mới trở về, liền trực tiếp tới nơi này."

Giang Thạch đáp lại.

"Tốt a."

Mão Thỏ gật đầu  nói, "Đã dạng này, về trước tổng bộ lại nói."

Nàng bàn chân một điểm, toàn bộ thân hình nhẹ nhàng, thật giống như là một đầu thỏ chạy đồng dạng, nháy mắt xông ra, hướng về bên ngoài lao đi.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, lúc này lặng yên đi theo sau lưng.

· · ·

Ánh nắng dâng lên.

Toàn bộ Bạch Long thành lại lần nữa biến đến vội vã cuống cuồng.

Trên đường đại đội nhân mã bôn ba qua lại, một mảnh náo động.

Giang Thạch thân thể lại sớm đã theo Mão Thỏ một đường ra khỏi thành, tiến vào ngoài thành một chỗ bí ẩn trong hạp cốc.

Tại cái này hạp cốc chỗ sâu, bất ngờ cao vút một chỗ chùa miếu.

Chỉ bất quá chùa trong miếu cũng không tiếng chuông truyền ra, cũng không có bất kỳ cái gì tăng nhân tụng kinh thanh âm truyền ra, nhìn qua vắng ngắt, có chút quái dị.

Giang Thạch trong lòng âm thầm ngạc nhiên, quan sát tỉ mỉ lấy toàn bộ chùa miếu.

Mão Thỏ lại là bước chân không ngừng, một đường bay lượn đến chùa miếu chỗ sâu.

Giang Thạch thân thể theo sát lấy rơi vào trong đó.

Vừa mới vừa đi vào, Mão Thỏ trong miệng liền trực tiếp phát ra một đạo quái dị kêu nhỏ, thung lũng tiếng vọng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Rất nhanh từng đạo từng đạo hoặc là cao lớn, hoặc là thon gầy, hoặc là mập lùn bóng người bắt đầu ào ào nổi lên, đều không ngoại lệ, tất cả đều toàn thân áo đen, đầu đội đủ loại mặt nạ, chỉ lộ ra từng đôi mắt ở bên ngoài.

Những thứ này mặt nạ kiểu dáng, bất ngờ có long hình, ngưu hình, chuột hình, Hầu Hình các loại · · ·

Chính là Thập Nhị Tướng Thần bên trong mấy người khác.

Chỉ bất quá những người này xuất hiện về sau, liền không nói một lời, đột nhiên cấp tốc tạo thành trận pháp, không chút do dự, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này cực tốc đánh giết mà đến, mỗi cái nhanh đến cực hạn.

Đột nhiên xuất hiện một màn, làm đến Giang Thạch cũng là sắc mặt hơi đổi một chút.

Không chỉ có như thế.

Một bên Mão Thỏ cũng chẳng biết lúc nào đi tới phía sau của hắn, ánh mắt phát lạnh, hai bàn tay vận đầy kình lực, mang theo sức mạnh cực kỳ khủng bố, trực tiếp hướng về phía sau lưng đại huyệt hung hăng một kích.

Ầm

Thanh âm ngột ngạt, khí kình gào thét.

Ngưng tụ toàn lực một kích giống như là đánh vào đồng thau Đại Lữ phía trên, phát ra tiếng vang cực lớn, không chỉ có không thể rung chuyển Giang Thạch mảy may, ngược lại bị một cỗ cường đại kình lực trực tiếp chấn tự thân hướng về phía sau hung hăng bay đi.

Mão Thỏ biến sắc, hai tay nhói nhói, cốt cách đều nhanh muốn gãy mất.

Đây là cái gì quái vật?

"Thần Long cẩn thận!"

Mão Thỏ vội vàng kinh hô.

Đúng lúc này!

Thần Long bọn người tạo thành tuyệt cường trận pháp rốt cục đã triệt để tiếp cận đến Giang Thạch, trên thân kình lực gào thét, phát ra trầm trọng âm thanh lớn, liên hợp lại, trực tiếp hướng về Giang Thạch trên thân hung hăng oanh kích.

Trong tích tắc, lại Giang Thạch trước mắt tạo thành đủ loại ảo giác, xuất hiện rồng, trâu, chuột, khỉ các loại huyễn ảnh, khí tức lao nhanh, khủng bố dị thường.

Giang Thạch sầm mặt lại, còn mảy may không biết mình là chỗ nào bại lộ, toàn bộ thân hình đột nhiên bành trướng, trong chốc lát xé mở quần áo, trong nháy mắt đạt tới ba mét nhiều, cả bàn tay tại hơn ba thước trình độ phía dưới lần nữa biến lớn, hô một tiếng, hắc vụ lăn lộn, một chưởng hướng về Thần Long mấy người liên thủ tạo thành trận pháp hung hăng oanh kích tới.

Ầm ầm!

Mảng lớn khí lưu ở chỗ này nổ tung, phát ra to lớn oanh minh.

Thanh thế to lớn.

Toàn bộ hạp cốc giống như là bị tên lửa tàn phá bừa bãi qua một dạng.

Kinh khủng oanh minh sau đó.

Giang Thạch thân thể nhẹ nhàng lắc lư, lùi lại nửa mét nhiều, mặt nạ trên mặt đều bị vỡ ra, leng keng một tiếng cao, rơi rơi xuống đất.

Hắn toàn thân trên dưới lóe ra màu đồng cổ trạch, ngàn vạn trong lỗ chân lông chảy xuôi nóng rực lực lượng, một chút nhiệt khí theo trên người hắn phát ra, cả người giống như là biến thành một đầu hình người Thái Cổ Ma Long.

"Có chút ý tứ."

Giang Thạch âm thanh vang lên, ánh mắt hướng về đối diện nhìn qua  nói, "Có thể nói cho ta biết, ta là nơi nào bại lộ sao?"

Thần Long, Sửu Ngưu, Tử Thử, Thân Hầu mỗi cái cuồng thổ máu tươi, ánh mắt ngạc nhiên, mỗi người đều bị nhấc lên bay ra ngoài mấy chục mét, rơi ở phía xa, mỗi cái cánh tay run rẩy, cảm giác được cẳng tay đều vỡ vụn.

Đây là cái gì lực lượng?

"Dần Hổ hồn đăng sớm đã dập tắt, ngươi nói ngươi ở đâu bại lộ."

Thần Long âm trầm mở miệng, "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, các hạ là ai, không biết ngươi tìm chúng ta mấy cái đến cùng có chuyện gì?"

"Thì ra là thế."

Giang Thạch gật đầu.

Nói như vậy Mão Thỏ từ lâu biết?

Hắn chỗ lấy còn mang chính mình tới, chính là vì muốn liên hợp Thần Long bọn người đem chính mình cầm xuống?

Hắn quay đầu nhìn qua.

Chỉ thấy Mão Thỏ thân hình cực nhanh, vù vù rung động, đã trong chốc lát chạy tới Thần Long phụ cận, cùng mọi người hội tụ đến cùng một chỗ.

"Xem ra Thập Nhị Tướng Thần ngoại trừ chết mất cái kia ba tên phế vật, cái khác đã toàn bộ đến đông đủ."

Giang Thạch âm thanh vang lên  nói, "Đã như vậy, khác ta liền không nói, chỉ có một câu, thần phục ta, hoặc là chết!"

Thần Long, Mão Thỏ, Sửu Ngưu đám người nhất thời ánh mắt trầm xuống, lộ ra âm lãnh.

"Thần phục ngươi?"

Sửu Ngưu dẫn đầu mở miệng, lạnh như băng nói, "Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng ta có thể đơn giản đưa các ngươi vào chỗ chết!"

Giang Thạch mở miệng.

"Thật sao?"

Thân Hầu cười lạnh  nói, "Các hạ lời nói vẫn là không cần nói như thế đầy cho thỏa đáng!"

Ừm

Giang Thạch lông mày nhíu lại, nhưng rất nhanh cảm giác được dị thường, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, nói."Các ngươi hạ độc?"

"Không tệ, đây chính là ta độc môn kịch độc, Tử Thử Âm Dương Thập Nhị Tán, các hạ chẳng lẽ không có cảm giác được ngực khu vực có chút nhói nhói."

Tử Thử nhe răng cười, chăm chú nhìn Giang Thạch.

"Một đám rác rưởi đồ vật, sống đến lượt các ngươi tránh trong góc, chó không đổi được đớp phân!"

Giang Thạch âm lãnh mở miệng, thân thể hướng về phía trước sải bước đi đi qua.

"Bắt lấy hắn, hắn chống đỡ không được bao lâu!"

Thần Long ngữ khí trầm xuống  nói, "Trúng Tử Thử Âm Dương Thập Nhị Tán, công lực sẽ nhanh chóng tiêu tán, càng là động thủ, tiêu tán đến càng nhanh!"

Hô

Thân thể của hắn dẫn đầu vọt tới.

Những người khác cũng tất cả đều thân thể lóe lên, theo sát phía sau.

Chỉ bất quá chợt vừa động thủ, bọn họ mới sắc mặt một giật mình, phát hiện mình hoàn toàn sai.

Thần Long một chưởng đập tới, đánh về phía Giang Thạch lồng ngực, lại bị Giang Thạch một phát bắt được cánh tay, bỗng nhiên cao giơ lên, một chưởng ấn ở trên người, oanh một tiếng, tại chỗ đem Thần Long oanh bay ngược mà ra.

Mão Thỏ hai bàn tay vừa mới đánh xuống. Liền bị Giang Thạch thân thể va chạm, tại chỗ đụng bay, phát ra kêu rên, một thân trên dưới xương cốt gãy mất không biết bao nhiêu.

Sau đó Giang Thạch vận đầy kình lực, Đại Diệt Băng Thiên Thủ thi triển ra, trực tiếp một chưởng cùng Sửu Ngưu, Ngọ Mã, Vị Dương ba người hung hăng đụng vào nhau.

Oanh một tiếng, ba đạo nhân ảnh cùng nhau phun ra huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, trực tiếp hướng về sau hung hăng bay rớt ra ngoài, mỗi cái cánh tay đứt gãy, lồng ngực lõm.

Về sau Giang Thạch giống như là bẻ gãy nghiền nát một dạng, đem còn lại người từng cái đánh tan.

Duy chỉ có Tử Thử tinh thông độn địa thân pháp, động thủ nháy mắt liền chui xuống lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó hắn trực tiếp theo Giang Thạch sau người nhảy ra, một chưởng hướng về Giang Thạch giữa lưng hung hăng vỗ tới, một chưởng này oanh ra, toàn bộ không khí đều trong nháy mắt tràn đầy gay mũi cùng chua cay khí tức.

Đông

Một tiếng ngột ngạt tiếng vang, cùng trước đó Mão Thỏ cơ hồ một màn đồng dạng.

Giống như là trực tiếp đánh vào trầm trọng trên núi lớn.

Giang Thạch thân thể động đều không động, sắc mặt âm trầm, đột nhiên quay đầu, hướng về Tử Thử nhìn qua.

Tử Thử một mặt kinh hãi, không thể tin, vội vàng thân thể co rụt lại, liền muốn lần nữa chui xuống lòng đất, thoát đi nơi đây, nhưng Giang Thạch một chân đã sớm hung hăng đạp xuống.

"Lăn ra đến!"

Ầm ầm!

A

Tử Thử phát ra một đạo kêu thảm, tại chỗ bị một cỗ cường đại kình lực theo trong lòng đất chấn đi ra, hung hăng nện tại mặt đất, lăn trong góc, gân cốt đứt gãy.

Ngắn phút chốc ở giữa.

Thập Nhị Tướng Thần bên trong cái khác chín vị, đều không ngoại lệ, toàn bộ trọng thương!

"Các hạ · · · các hạ rốt cuộc là ai?"

Thần Long kinh hãi mở miệng, "Ngươi không trúng độc?"

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, liếc nhìn mọi người  nói, "Giang mỗ hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, nếu là như vậy đơn giản liền bị kịch độc cho hạ độc được, chẳng phải là đã sớm chết?"

Sét đánh cách cách!

Trên người hắn xương cốt cùng kinh mạch một trận vặn vẹo, truyền đến từng trận thanh thúy thanh âm, hắc vụ hiện lên, rất nhanh cả người đã hoàn toàn biến dạng.

Một cỗ cường hãn hung mãnh khí tức nhất thời từ trên người hắn khuếch tán mà ra.

Thần Long bọn người tất cả đều tròng mắt co rụt lại, quá sợ hãi.

"Giang Thạch!"

"Ngươi là cái kia Giang Thạch?"

Bọn họ không thể tin.

"Thần phục, hoặc là chết?"

Giang Thạch lạnh giọng đáp lại.

Không cho bọn hắn bất luận cái gì cự tuyệt chỗ trống!.