Chương 196: Tiền gia! !

Chương 196: Tiền gia! !

Bảy tám phút sau.

Trong hạp cốc, hoàn toàn tĩnh mịch.

Trên mặt đất bất cứ lúc nào nổ tung.

Xuất hiện lần nữa một cỗ thi thể.

Những người còn lại vô cùng ngạc nhiên, toàn thân máu tươi, trong ánh mắt hiện ra từng tia từng tia vẻ khổ sở.

"Thần Long, nguyện ý thần phục!"

Một người cầm đầu hán tử cao lớn đắng chát quỳ xuống.

"Tử Thử cũng nguyện ý thần phục!"

"Sửu Ngưu nguyện ý thần phục!"

Từng đạo từng đạo bóng người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, vội vàng lần lượt quỳ xuống trước trên mặt đất.

Thập Nhị Tướng Thần, ngoại trừ vừa mới bị Giang Thạch giết chết Vị Dương bên ngoài, còn lại toàn bộ thần phục.

Giang Thạch thân thể cao lớn, quần áo phần phật, thân thể giống như là một tôn thiết tháp một dạng, tràn ngập một loại không nói ra được lực lượng, bình thản nói ra, "Rất tốt, bất quá vì phòng ngừa đại gia sau này sẽ không lật bàn, ta cảm thấy ta vẫn là lại thi thêm một chút thủ đoạn cho thỏa đáng, các ngươi buông lỏng tâm thần, không nên chống cự, ta sẽ cho các ngươi gieo xuống tâm ma chủng con, lập tức liền tốt."

Đây là hắn theo trong suốt linh hồn thể cái kia bên trong đạt được quỷ dị pháp môn.

Cái này cái gọi là tâm ma chủng con tựa như là một viên định thời gian bom.

Chỉ cần mình tâm niệm vừa động, bất cứ lúc nào có thể làm nổ boom, tiếp theo tại bộ não của đối phương bên trong sinh ra không thể tưởng tượng Phá Hư chi lực, đủ để tại thời khắc mấu chốt, làm bọn hắn lâm vào tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Tuyệt đối là khống chế hạ cấp võ giả tuyệt hảo thủ đoạn!

Giang Thạch hai tay kết ấn, ánh mắt thâm thúy, phối hợp lên tự thân cường đại tinh thần chi lực, lúc này bắt đầu thực hiện lên Tâm Ma Chi Lực.

Nguyên một đám tâm ma chủng con rất nhanh bị hắn trồng ở còn lại tám não hải người bên trong.

Làm xong sau, Giang Thạch nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy trong đầu truyền đến từng đợt vắng vẻ cảm giác.

"Hương Thủ giáo dư nghiệt là chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói là các ngươi tám người cứu đi? Là ai ủy thác các ngươi?"

Giang Thạch hơi có vẻ mệt mỏi hỏi thăm.

"Là Tiền gia lão thái gia Tiền Trọng Lĩnh!"

Thần Long mở miệng đáp lại.

"Tiền Trọng Lĩnh?"

Giang Thạch nhướng mày  nói, "Bọn họ cùng Hương Thủ giáo có quan hệ?"

"Vốn là chúng ta cũng không dám tin, bất quá xác thực như thế."

Thần Long đáp lại  nói, "Chúng ta nguyên bản tiếp vào nhiệm vụ, đem mấy vị kia chạy thoát Hương Thủ giáo dư nghiệt mang đến Quan Nguyệt sơn, ở nơi đó, vốn là chúng ta liền muốn rời khỏi, kết quả chuột lại mượn nhờ độn địa pháp môn, lưu lại một tay, chuyên môn theo lòng đất chạy trở về nhìn thoáng qua, là ở chỗ này thấy được Tiền gia lão thái gia Tiền Trọng Lĩnh, cũng nghe đến bọn họ trò chuyện, thế mới biết Tiền gia một ít chuyện, mà chạy thoát mấy vị kia Hương Thủ giáo dư nghiệt, thân phận cũng không tầm thường, tựa hồ có một vị biển là bọn họ thần tử."

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng.

Tiền gia!

Bọn họ thế mà thực có can đảm cùng Hương Thủ giáo cấu kết!

Đây chính là bọn họ muốn chết.

"Các ngươi gần nhất giúp ta tìm hai dạng đồ vật, Dương Viêm thạch cùng Âm Hải san hô, không phải buông lỏng người khác là ta cần, càng bí ẩn càng tốt, mau chóng hoàn thành."

Giang Thạch mở miệng nói.

"Dương Viêm thạch?"

"Âm Hải san hô?"

Mọi người nhướng mày, nhưng vẫn là toàn bộ gật đầu.

Giang Thạch lại phân phó một số sự tình khác, rất nhanh liền không lại ở thêm, thân thể lóe lên, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Thẳng đến hắn triệt để xa sau khi đi, Thần Long mấy cái người mới dám từ dưới đất đứng dậy.

Mỗi người đều sắc mặt phức tạp, nhẹ giọng thở dài.

Cái này Giang Thạch. . .

Ẩn tàng thực sự quá sâu.

Ai có thể nghĩ tới hắn sẽ có được loại thực lực này.

Bạch Long thành bên trong, một mảnh chấn động.

Tiền gia.

Đại điện bên trong.

Tiền lão thái gia nở nụ cười, ngồi ngay ngắn trên ghế, hai tay vỗ nhè nhẹ cùng một chỗ, rung động đùng đùng, ngoài cửa có người mang tới đến mấy cái cái rương lớn.

"Dương công tử, đây là tháng gần nhất thu hoạch, mời xem nhìn còn hài lòng không?"

Hắn đứng dậy, nhẹ nhàng xốc lên một cái rương, lộ ra nụ cười.

Ồ

Dương Thiên Hữu gạt ra mỉm cười, nhìn chăm chú lên trong rương vàng bạc châu báu, nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Đều nói gần nhất giá thị trường không được tốt lắm, nghĩ không ra Tiền gia đến cùng là có biện pháp, tại dạng này hỗn loạn tình huống dưới, cũng có thể lấy được nhiều như vậy tiền tài."

"Đều là dựa vào Dương công tử che chở, nếu không có Dương công tử che chở, lão phu há có thể cái này các loại năng lực?"

Tiền lão thái gia lộ ra nụ cười, tiện tay xốc lên cái thứ hai cái rương  nói, "Chỗ này trong rương là luyện chế Thánh Linh đan nhất định 【  Hỗn Nguyên thổ 】 loại này đất trân quý cỡ nào, Dương công tử hẳn phải biết a?"

"Hỗn Nguyên thổ?"

Dương Thiên Hữu ánh mắt chớp động, lập tức nhìn về phía cái thứ hai cái rương.

Chỉ thấy trong rương, lít nha lít nhít phủ đầy màu đen đất đai, thật dày một tầng.

Nhưng nếu nhìn thật kỹ, loại này màu đen cũng không phải là đen nhánh, mà chính là xen lẫn từng tia từng tia màu đỏ, có một loại máu tanh gay mũi, giống như là bị máu tươi chỗ nhiễm.

"Đây là. . . Từ tiền tuyến lấy được?"

Dương Thiên Hữu ánh mắt ngưng tụ.

"Không tệ, tiền tuyến khai hoang mỗi ngày đều tại người chết, đúng lúc phát hiện một chỗ ẩn chứa 【  Hỗn Nguyên thổ 】 hạp cốc, cho nên lão phu liền nhờ người vụng trộm thu mua, đem đám kia xen lẫn 【  Hỗn Nguyên thổ 】 núi đá bí mật vận hội, cẩn thận luyện chế về sau, mới đến một rương này Hỗn Nguyên thổ."

Tiền lão thái gia mở miệng nói.

"Khó trách phía trên này ẩn chứa huyết tinh?"

Dương Thiên Hữu ánh mắt chớp động, tiện tay nắm lên một thanh màu đỏ thẫm đất đai, xem xét tỉ mỉ  nói, "Tinh thuần ngược lại là không có như vậy tinh thuần, bất quá nếu là thật tốt luyện chế lời nói, tối thiểu cũng có thể xuất liên tục ba phần 【  Thánh Linh đan 】 đi ra, tốt, thật sự là tốt, Tiền lão thái gia, thủ đoạn của ngươi quả nhiên thông thiên."

"Dương công tử khách khí."

Tiền lão thái gia lộ ra nụ cười.

"Đáng tiếc Văn Thông huynh đệ bị người sát hại, bằng không cái này loại chỗ tốt làm sao cũng nên có hắn một phần."

Dương Thiên Hữu than nhẹ.

"Giết chết Văn Thông người, bất kể là ai, lão phu đều sẽ không bỏ qua cho hắn."

Tiền lão thái gia trong ánh mắt hiện ra một vệt thật sâu bi thương, đau lòng mở miệng.

"Ừm, đúng, tiền tuyến bên kia đến cùng thế nào?"

Dương Thiên Hữu ngược lại hỏi thăm.

"Dị thường thảm liệt, tiền tuyến khai hoang gặp trước nay chưa có phiền phức, yêu thú, Tà Linh, theo ra không cùng, mang đến phiền toái cực lớn, tiến đến phục binh dịch người thương vong hơn phân nửa, đoán chừng không được bao lâu, vòng thứ hai binh dịch liền muốn tới, đến lúc đó các môn phái, thế gia chỉ sợ đều khó mà tránh khỏi."

Tiền lão thái gia ngưng giọng nói.

"Nghiêm trọng như vậy?"

Dương Thiên Hữu hỏi thăm.

Hắn không có có nhãn tuyến ở phía trước, đối với tình huống phía trước hiểu rõ cũng không sâu.

"Đúng vậy, đến lúc đó vòng thứ hai binh dịch đến, còn hi vọng Dương công tử có thể tại môn chủ chỗ đó nhiều hơn nói ngọt một hai, phía sau chỗ tốt lão phu sẽ còn tiếp tục đưa lên."

Tiền lão thái gia chắp tay nói ra.

"Yên tâm."

Dương Thiên Hữu buông ra 【  Hỗn Nguyên thổ 】 bình thản nói ra, "Nếu quả thật có vòng thứ hai binh dịch, ta nhất định có thể bảo vệ Tiền gia không việc gì."

"Vậy là tốt rồi."

Tiền lão thái gia nhẹ nhàng gật đầu.

Ở ngoài viện.

Số lớn người áo đen cấp tốc hiện lên, nguyên một đám ánh mắt băng lãnh, tràn ngập sát cơ, giống như là nguyên một đám lãnh huyết người máy một dạng, vây ở Tiền gia ở ngoài viện.

Giữ cửa hộ vệ, nguyên một đám sắc mặt giật mình, vội vàng phái người hướng về bên trong hồi báo đi.

Người áo đen tản ra.

Theo tối hậu phương đi tới một đầu khôi ngô bóng người cao lớn, mặt không biểu tình, giương mắt lên nhìn, nhìn chăm chú lên phía trên 【  Tiền phủ 】 tấm biển, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, lạnh giọng nói ra

"Toàn bộ cầm xuống, một cái cũng không để lại!"

Hô hô hô!

Nhất thời, đông đảo người áo đen bắt đầu cấp tốc hành động, giống như là nguyên một đám tia chớp màu đen trực tiếp hướng về Tiền gia nội bộ vọt tới.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Một đám Tiền gia hộ vệ biến sắc, vội vàng tiến hành ngăn cản.

Nhưng bọn này Tiền gia hộ vệ làm sao có thể là Hắc Tử vệ đối thủ.

Cơ hồ vừa đối mặt, phanh phanh âm thanh vang lên, kêu thảm chói tai, máu tươi bay vung, từng đạo từng đạo bóng người cấp tốc té bay ra ngoài.

Đông đảo Hắc Tử vệ, thế bất khả kháng, như cùng một chỗ nước thủy triều đen kịt, lấy một loại thế tồi khô lạp hủ hướng về trong sân nhanh chóng hướng về đi.

Nơi đây động tĩnh làm đến phụ cận mấy cái đường đi đều một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đều thất kinh, lần nữa nghị luận ầm ĩ lên.

"Hắc Tử vệ lại xuất động, lần này để mắt tới Tiền gia!"

"Tiền gia gần nhất làm sao đắc tội Hải Kình bang?"

"Xong, cái này Tiền gia là xong?"

"Đầu lĩnh kia giống như lại là Giang Thạch."

· · ·

Phanh phanh phanh!

Cả viện bên trong một mảnh hỗn loạn, chấn động, tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ không ngừng vang lên.

Tiền gia, tại toàn bộ Bạch Long thành được cho bên trong thượng đẳng gia tộc, thực lực không yếu, cao thủ đông đảo, đại tiểu bang phái trên cơ bản đều muốn cho chút thể diện.

Nhưng là thực lực mạnh hơn, cùng như mặt trời ban trưa Hải Kình bang so sánh, còn chưa đủ.

Vẻn vẹn chống đỡ hơn nửa canh giờ, toàn bộ Tiền gia sức chống cự dần dần yếu bớt, to to nhỏ nhỏ hộ viện, trưởng lão, đều không ngoại lệ toàn bộ bị cầm.

Một số phản kháng kịch liệt trên cơ bản cũng là tại chỗ liền bị Giang Thạch giết chết, thi thể đang nằm, máu tươi chảy xuôi.

Chỗ sâu nhất trong sân.

Tiền gia lão thái gia một mặt phẫn nộ, chống quải trượng, cấp tốc theo bên trong đại điện đi ra, một đôi ánh mắt tràn ngập vô tận nộ hỏa, hướng về đối diện đi tới Giang Thạch nhìn qua.

"Là ngươi, Giang Thạch!"

Hắn mở miệng gầm thét, "Giang Thạch, ngươi muốn làm gì? Êm đẹp vì sao huyết tẩy ta Tiền gia?"

"Tiền lão thái gia?"

Giang Thạch cùng nhau đi tới, ngữ khí bình tĩnh  nói, "Căn cứ ta được biết rõ tin tức, trước đây không lâu cứu đi Hương Thủ giáo dư nghiệt cũng là ngươi đi."

Tiền lão thái gia tròng mắt co rụt lại, rất mau ra miệng gầm thét, "Nói bậy nói bạ, lão phu căn bản không biết ngươi đang nói cái gì? Giang tổng quản, ngươi cho rằng ỷ có Hải Kình bang chỗ dựa, liền có thể làm xằng làm bậy sao? Lão phu cùng Kim Linh môn tả mạch chi chủ Bạch mạch chủ tương giao tâm đầu ý hợp, muốn động ta? Ngươi cũng không nghĩ một chút có thể chịu nổi Bạch mạch chủ nộ hỏa?"

"Cái gì Bạch mạch chủ không Bạch mạch chủ?"

Giang Thạch chậm rãi lắc đầu  nói, "Ta chỉ biết là Tiền gia tư thông phản nghịch, liền coi như các ngươi thật sự là nhận biết Bạch mạch chủ, cái kia thì phải làm thế nào đây? Hải Kình bang sự tình tự có Hải Kình bang để ý tới, đến không tới phiên ngoại nhân đến nhúng tay?"

"Thật sao?"

Một đạo băng lãnh thanh âm đạm mạc đột nhiên từ phía sau đại điện bên trong vang lên, toàn thân áo trắng, khuôn mặt tuấn lãng Dương Thiên Hữu, ngón tay màu bạc quạt giấy, một mặt vẻ lạnh lùng, theo bên trong đại điện trực tiếp đi đi ra  nói, "Liền Bạch sư thúc ngươi đều không để tại trong mắt, chỉ sợ ta vị này chủ mạch người, ngươi cũng giống vậy không coi vào đâu?"

"Là ngươi?"

Giang Thạch hơi nhíu mày, trong nháy mắt hồi tưởng lại trước đó lần thứ nhất gặp phải Dương Thiên Hữu lúc chật vật cục diện.

Lúc ấy còn là nằm ở Hải Kình bang tổng bộ.

Dương Thiên Hữu không nói một lời, trực tiếp hướng mình ra tay, suýt nữa đưa mình vào chỗ chết.

Chuyện này, hắn nhưng là đến bây giờ đều còn nhớ rõ.

Nghĩ không ra nhanh như vậy lại gặp lại lần nữa.

"Để bọn hắn lập tức lui về, mặt khác, ngươi lưu lại cho Tiền lão thái gia tự mình xin lỗi, ta có thể coi như hôm nay chuyện gì cũng chưa từng xảy ra."

Dương Thiên Hữu ngữ khí lạnh lùng, mở miệng nói

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu.

"Làm sao? Làm không được?"

Dương Thiên Hữu ánh mắt lạnh lẽo, màu bạc quạt giấy hợp lại cùng nhau.

Giang Thạch gạt ra một vệt nụ cười  nói, "Ngươi là đần độn sao?"

"Ngươi nói cái gì?"

Dương Thiên Hữu biến sắc, tựa hồ hoài nghi mình nghe lầm.

"Ta nói ngươi là đần độn, bản thân ở đây làm việc, ngươi là cái thá gì, tới ngay tại trước mặt của ta chỉ trỏ? Bằng ngươi?".