Chương 196: Tiền gia! ! (2)

Chương 196: Tiền gia! ! (2)

Giang Thạch một chút mặt mũi cũng không có lưu, ngữ khí lãnh đạm, "Tính là thứ gì?"

"Không biết sống chết, ngươi thật sự là không biết sống chết!"

Dương Thiên Hữu sắc mặt tái xanh, trực tiếp tức giận cười.

Cái này Giang Thạch gần nhất quả thực bành trướng lợi hại!

Mảy may không có đem chính mình để ở trong mắt!

Hắn ầm ĩ vừa kêu, thanh âm chói tai, trực tiếp thân thể so như quỷ mị, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, một bàn tay đen nhánh âm u, tới hướng về Giang Thạch cái cổ đột nhiên chộp tới, như là đột phá không gian hạn chế, hô một tiếng, lực lượng cuồng mãnh, không gian mơ hồ.

Ba

Một thân tiếng vang cực lớn, máu tươi vẩy ra, kêu thảm vang lên.

Đầy trời răng bay múa.

Dương Thiên Hữu hai gò má trực tiếp lấy một loại mắt thường không cách nào bắt tốc độ cấp tốc vặn vẹo, biến hình, sau đó toàn bộ thân hình đều bỗng nhiên xoay tròn, hô một tiếng, chuyển động mười mấy vòng, trực tiếp nện ở phía xa.

Hắn thế mà bị Giang Thạch một bàn tay quất bay!

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, thân thể lửa nóng, trên dưới quanh người quấn quanh lấy một cỗ cổ lực lượng cường đại, huyết nhục bên trong như là ẩn chứa một đầu Ma Long một dạng, hướng về Dương Thiên Hữu lạnh lùng nhìn qua.

"Phế vật đồ vật, cũng không gì hơn cái này!"

Hắn mở miệng mỉa mai, rất là vô tình.

Ngươi

Dương Thiên Hữu quả thực mộng, mặt mũi tràn đầy máu tươi, thật không thể tin.

Một đôi ánh mắt tràn ngập chấn nộ nhìn về phía Giang Thạch.

Xảy ra chuyện gì?

Cái này trong mắt mình con kiến, lúc trước có thể một chưởng đánh chết người, lại có thể uy hiếp được chính mình rồi?

Mà lại!

Hắn một chưởng liền đem chính mình cho tát bay?

"Cửu Chuyển Kim Thân! !"

Dương Thiên Hữu gầm thét một tiếng, thân thể bỗng nhiên từ dưới đất lật lên, trong chốc lát cấp tốc thổi phồng bành trướng, trong nháy mắt hóa thành vàng sơn chi sắc, thân thể vừa cao vừa lớn, chừng cao hơn bốn mét, giống như là một tôn đáng sợ đồng nhân, bàn chân một bước, thân thể trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này lần nữa vọt tới.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết chính là chủ mạch chí cường luyện thể tuyệt học.

Sau khi luyện thành, nhục thân không gì không phá, kình lực tinh thuần chí cực.

Có thể xưng thiên hạ vô song!

So tả mạch, hữu mạch Lục Đạo Luân Hồi quyết, Cửu Long Bá Ma Quyết đều lợi hại hơn.

Giang Thạch nhướng mày, một bàn tay tại chỗ vỗ ra, cùng Dương Thiên Hữu đụng vào nhau, kết quả lại phát ra cạch một tiếng vang trầm, bốn phía không gian vặn vẹo, khí lưu chấn động, giống như là hai tòa cường đại đồng nhân tại va chạm một dạng.

Dương Thiên Hữu một kích không trúng, sắc mặt lại biến, sau đó ỷ vào cường đại hình thể cùng phòng ngự, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể ùn ùn kéo đến đánh tới.

Tầng tầng khủng bố tàn ảnh, lít nha lít nhít, Kim Phong gào thét.

Giống như là vô số sao băng một dạng hướng về Giang Thạch đập tới.

Giang Thạch khuôn mặt âm lãnh, không hề bị lay động, một cái rộng lớn bàn tay qua lại đong đưa, nhanh đến cực hạn, đem từng đạo từng đạo quyền ảnh hết thảy ngăn lại.

"Không đủ, còn chưa đủ, cái này liền là của ngươi cực hạn? Phế vật cuối cùng vẫn là phế vật!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, rất là khinh thường.

Tại tiện tay ngăn trở quá trình bên trong, hai mắt của hắn thâm thúy, vô biên mênh mông, 【  phục chế 】 thiên phú sớm đã lặng yên vận chuyển.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đủ loại biến hóa tại trong đầu của hắn cấp tốc lạc ấn · · ·

"Giang Thạch, con mẹ nó ngươi muốn chết!"

Dương Thiên Hữu phát ra nộ hống, quả thực muốn tức điên.

Tại vô số đạo quyền ảnh oanh giết tiếp, vẫn như cũ không có kết quả về sau, hắn đột nhiên thét dài, bên ngoài thân phía trên nháy mắt xuất hiện vô số đạo thô to mạch máu, thân thể vặn vẹo, co vào.

Vậy mà tại vốn có trên cơ sở lần nữa sinh ra biến hóa!

Lần biến hóa này lại làm cho thân thể của hắn biến đến lại cao vừa gầy, giống như là một đoạn thật cao gầy thân tre một dạng, toàn thân trên dưới vàng sơn chi biến sắc đến càng thêm chói mắt, trên người lực lượng cũng càng thêm cường đại.

"Cửu Chuyển Nguyên Thiên Chưởng!"

Dương Thiên Hữu nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đánh tới.

Ầm ầm!

Khí lưu nổ tung, mặt đất cuồn cuộn.

Đếm không hết toái thạch hướng về bốn phía quét ngang.

Giang Thạch thân thể y nguyên vững vàng sừng sững tại chỗ bất động, như là nặng nề sơn nhạc, bàn tay tóm chặt lấy đối phương lòng bàn tay, ngữ khí lạnh lùng, "Một chiêu này còn giống điểm bộ dáng, vẫn còn có thủ đoạn sao?"

Ngươi

Dương Thiên Hữu trừng to mắt, vừa kinh vừa sợ, trong lòng rét lạnh.

Triệt để hoài nghi nhân sinh.

Cái này Giang Thạch vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực?

Hắn đến cùng là tu vi gì?

"Giang Thạch, ta là chủ mạch mạch chủ con nối dõi, chuyện gì cũng từ từ, tiền gia sự tình hết thảy không có quan hệ gì với ta · · · "

Dương Thiên Hữu liền vội mở miệng, tiến hành chịu thua.

"Không liên quan gì đến ngươi?"

Giang Thạch giễu cợt, trực tiếp đánh gãy hắn, tròng mắt chỗ sâu nháy mắt lóe qua một vệt hàn quang, "Mặc kệ cùng ngươi có quan hệ hay không, động thủ nhiều như vậy dưới, ta nếu không trả ngươi một chiêu, chẳng phải là lộ ra ta người này không biết lễ nghĩa!"

Oanh

Một bàn tay của hắn trong chốc lát rơi vào Dương Thiên Hữu trước ngực, trong tích tắc lực lượng thấu xương mà qua, đem toàn thân trên dưới cốt cách tất cả đều chấn đứt gãy, cuồng phún huyết thủy, thân thể giống như là đạn pháo một dạng, trong nháy mắt bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía xa, phát ra oanh minh.

"Đem hắn khiêng đi ra, nhường hắn cút xa một chút."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn nhiều Dương Thiên Hữu.

Thật giống như người này trong mắt hắn cũng là một cái triệt triệt để để rác rưởi một dạng.

Bất quá đối phương dù nói thế nào cũng là chủ mạch người.

Thời khắc thế này dưới, hắn căn bản không tốt thống hạ sát thủ.

Chỉ có thể cho một bài học, đem đuổi ra.

"Vâng, đại nhân."

Hai cái người áo đen chợt lóe lên, giơ lên Dương Thiên Hữu thân thể liền cấp tốc hướng về bên ngoài phóng đi.

Dương Thiên Hữu gân cốt đứt đoạn, cuồng thổ huyết thủy, toàn bộ thân hình đều là mềm oặt, trong lòng lấp đầy thật sâu oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, hận đến răng cơ hồ đều nhanh muốn đập vụn.

"Giang tổng quản, nói ta Tiền gia tư thông phản nghịch, câu nói này quá khi dễ người a? Ta Tiền gia tại Bạch Long thành đặt chân nhiều năm, làm sao có thể sẽ tự chui đầu vào rọ?"

Tiền lão thái gia khuôn mặt âm trầm, chăm chú nhìn lấy đây hết thảy, bàn tay chết nắm chặt Long Đầu quải trượng, kiếm xuất mồ hôi nước, trong lòng phát trầm.

"Không tệ, ta cũng cho là các ngươi sẽ không tự chui đầu vào rọ, nhưng cũng tiếc, ta được đến tin tức chính là như vậy."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh  nói, "Nếu như các ngươi thật oan uổng, liền bỏ vũ khí xuống, theo ta đi gặp bang chủ, để giúp chủ nhân nghĩa, khẳng định sẽ tường tra tới cùng, trả lại cho các ngươi công đạo."

"Đi gặp Viên Phúc Hải?"

Tiền lão thái gia sắc mặt càng thêm âm trầm.

Viên Phúc Hải là tính cách gì, hắn lại biết rõ rành rành.

Tàn bạo thích giết chóc, thủ đoạn vô tình.

Thật như đi gặp hắn, tất nhiên chết không có chỗ chôn.

"Làm sao? Không nguyện ý?"

Giang Thạch nhíu mày.

Tiền lão thái gia ánh mắt băng lãnh, chăm chú nhìn lấy Giang Thạch, vừa nhìn về phía bốn phía nguyên một đám bị bắt giữ lên Tiền gia mọi người, trong lòng một cỗ thật sâu hàn ý tràn vào trong lòng.

"Đi gặp Viên bang chủ, chỉ sợ cho dù lão phu có oan, cũng vô pháp đến duỗi!"

Tiền lão thái gia băng lãnh nói ra.

"Đó là chuyện của ngươi, ta chỉ làm chuyện của chính ta."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, đi về phía trước đi  nói, "Tiền lão gia tử, hôm nay mặt mũi ta đã cho ngươi lưu đủ rồi, đã không nguyện ý, vậy cũng chỉ có thể làm một trận."

Tiền lão thái gia nhìn chằm chằm Giang Thạch, đột nhiên trong tay Long Đầu quải trượng hướng trên mặt đất một đòn nặng nề, giống như là đánh trúng cái gì máy rộng rãi, trong tích tắc toàn bộ quảng trường trong nháy mắt nổ tung, ầm ầm rung động, thanh thế to lớn.

Vô tận hỏa quang từ nơi này phát ra.

Giống như là vô số phát tên lửa trong nháy mắt nổ tung.

Kêu thảm vang lên, thi thể bay tứ tung.

Vô luận là Tiền gia chúng hộ vệ, vẫn là Hắc Tử vệ, tất cả đều bị kinh khủng nổ tung nuốt mất

Nguyên một đám thân thể lung tung bay múa, máu tươi phun tung toé.

Thì liền Giang Thạch cũng trong nháy mắt bị nổ tung bao phủ.

Mà tại cái này vô số tiếng nổ mạnh bên trong, Tiền lão thái gia lại bàn chân một bước, toàn bộ thân hình như là màu đen quang điện, nháy mắt bay ngược mà ra, trực tiếp tiến vào phía sau đại điện.

Hắn một bước không ngừng, tại xông vào đại điện về sau, trực tiếp hướng về hậu đường cực tốc phóng đi, nhanh chóng chui vào đến một chỗ trong mật thất.

Hỗn loạn tiếng nổ mạnh bên trong.

Giang Thạch thân thể trong nháy mắt biến lớn, toàn thân trên dưới lóe ra từng đợt màu đồng cổ quang mang, khí tức khủng bố, hai tay che khuất mặt, chỉ thông qua khe hở hướng về bên ngoài lạnh lạnh nhìn qua.

Biết được thiên phú phía dưới, thấy rõ ràng Tiền lão thái gia hết thảy động tác.

Oanh

Hắn cao hơn ba mét thân thể mang theo vô số hỏa quang, trực tiếp theo kinh khủng đại bạo tạc bên trong vọt ra, giống như là một tôn theo hỏa sơn bên trong nhảy ra tới Ma Long một dạng, khí tức khủng bố che đậy tứ phương.

Làm đến mặt đất đều đang run lên bần bật.

Hắn ánh mắt băng lãnh, thân thể to lớn, hướng về phía trước nhất rộng lớn đại điện đi đến, xuyên qua đại điện, trực tiếp tiến vào hậu đường khu vực.

Mắt thấy trước mắt lấp kín dày trọng môn hộ, hắn tiện tay một cái.

Ầm ầm! !

Vách tường sụp đổ, khí lưu cuồn cuộn.

Vô số toái thạch hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Toàn bộ vách tường như là giấy một dạng.

Mà tại vách tường bắn nổ trong nháy mắt, một thanh âm u trường kiếm giống như rắn độc, hướng về Giang Thạch toàn thân trên dưới nhanh chóng kích xạ đi.

Đang đang đang đang!

Trong tích tắc, trường kiếm ở trên người hắn liên tục đâm ra mấy chục lần, hoả tinh cuồn cuộn, lại ngay cả phòng ngự của hắn cũng khó có thể phá vỡ.

Người xuất thủ sắc mặt giật mình, vội vàng hướng sau cực tốc bay ngược.

Nhưng Giang Thạch một bàn tay lớn đã sớm đột phá không gian, như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ giống như hung hăng quất vào trên người hắn, bịch một tiếng, đem thân thể đánh cho rách tung toé, trực tiếp bay tứ tung.

"Còn nói không có vấn đề, Tiền gia cấu kết Hương Thủ giáo, tự tìm đường chết, trách không được người khác! !"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, hướng lấy trước mắt mật đạo đi đến.

Động sát thiên phú triển khai, một đôi ánh mắt như là nhìn thấu hư không.

Trong tích tắc, phía trước mật đạo đủ loại cơ quan, ám khí, túi độc tất cả đều tiến vào đáy mắt của hắn.

Xác nhận đến tất cả cơ quan đối với hắn không có uy hiếp về sau, Giang Thạch bước nhanh chân, cao hơn ba mét thân thể trực tiếp sinh sinh xâm nhập đến mật đạo bên trong.

Toàn bộ chật hẹp mật đạo bị thân thể của hắn cho sinh sinh chống đỡ bành trướng, nâng lên.

Giống như là một đầu cự thú từ nơi này cưỡng ép thông qua bình thường.

Tại hắn một đường hướng về phía trước truyền đi thời điểm, toàn bộ mật đạo bên trong đếm không hết độc châm, ám khí lít nha lít nhít bay ra, hướng về thân thể của hắn kích xạ đi.

Lại có vô số độc vụ nhanh chóng tuôn ra.

Nhưng là tất cả mọi thứ hết thảy bị Giang Thạch không nhìn.

Đột nhiên, đỉnh đầu khu vực truyền đến tiếng vang ầm ầm.

Một khối nặng nề thần thiết thạch trực tiếp từ đỉnh đầu hung hăng nện xuống, hướng về thân thể của hắn trùng điệp đè xuống, giống như thái sơn áp đỉnh.

Oanh

Giang Thạch một chưởng đem thần thiết thạch chống đỡ, hai bên vách tường nhưng lại rất nhanh hướng về thân thể của hắn nghiền ép mà đi, như đồng hóa làm trọng trọng nhà tù, trong nháy mắt đem thân thể của hắn vây khốn.

Tại thân thể của hắn bị khốn trụ nháy mắt, liên tiếp xuất hiện bốn năm đạo nhân ảnh tay cầm lợi kiếm, hướng về thân thể của hắn cực tốc đâm tới, ở trên người hắn trong chốc lát lưu lại từng đạo từng đạo thật sâu vết máu.

Chỉ bất quá những thứ này vết máu vừa mới hiện lên, liền bắt đầu lần nữa lành.

Căn bản không đả thương được hắn bản nguyên.

"Biết gặp phải cường địch, đi mau! !"

Mấy cái người áo đen phát ra kinh hô.

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, tại mấy người vừa muốn ly khai, đột nhiên thân thể đột nhiên phát lực, thật giống như là một đầu đáng sợ Ma Long khôi phục một dạng.

Rầm rầm rầm!

Thân thể của hắn đột nhiên vọt tới trước, trực tiếp sinh sinh theo cái này chỗ chật hẹp bên trong trong thông đạo chui ra ngoài, bàn tay khổng lồ một đường cuồng phiến, phanh phanh rung động.

Từng đạo từng đạo bóng người liên tiếp thổ huyết, bay tứ tung.

Không chịu nổi một kích!

Đảo mắt!

Giang Thạch vọt tới phía trước nhất khu vực.

"Liều mạng với hắn!"

Phía trước nhất khu vực, là cái to lớn mật thất, mấy đạo nhân ảnh phát ra kinh hô.

"Thiếu chủ không thể địch lại, đi mau! !"

Tiền lão thái gia giữ chặt một thanh niên, mở miệng quát nói.

"Chúng ta ngăn lại hắn!"

Còn sót lại vài bóng người lập tức hướng về Giang Thạch nhào tới.

Phanh phanh phanh!

Vài phút về sau.

Toàn bộ mật thất triệt để an bình đi xuống..