Chương 197: Bá khí Viên Phúc Hải!

Chương 197: Bá khí Viên Phúc Hải!

Trong mật thất.

Thi thể đang nằm.

Huyết tinh tràn ngập.

Tiền lão thái gia trong miệng thổ huyết, thân thể xụi lơ, dựa vào ở trên vách tường, nhìn chăm chú lên xuất hiện tại trước mắt Giang Thạch, lộ ra một vệt cười thảm.

"Giang Thạch, ngươi nối giáo cho giặc, trợ giúp Viên Phúc Hải giết nhiều người như vậy, kết quả của ngươi sẽ không tốt, Viên Phúc Hải cũng sẽ không tốt, chờ xem, không phải không báo, thời điểm chưa tới, thời điểm vừa đến, các ngươi toàn đều muốn bị thanh toán, lão phu. . . Lão phu dưới đất chờ các ngươi."

Hắn nâng lên một bàn tay, trực tiếp hướng về mi tâm khu vực hung hăng vỗ xuống.

Ầm

Máu tươi bắn tung toé, cốt cách nổ tung.

Tiền lão thái gia một búng máu phun ra, triệt để nằm ngửa trên mặt đất, không nhúc nhích.

Giang Thạch mày nhăn lại, không có biểu lộ, không lại nhiều nhìn Tiền lão thái gia nhìn lần thứ hai, ánh mắt tại toàn bộ trong mật thất nhìn một vòng về sau, trực tiếp lần nữa hướng về bên ngoài đi tới.

Ngoại giới, một mảnh thảm liệt.

Kịch liệt nổ tung phía dưới, ngoại trừ Tiền gia tự thân tổn thất nặng nề, bị tạc chết mấy trăm người bên ngoài, liền mang theo Hắc Tử vệ cũng bị nổ chết nổ thương tổn hơn mười người.

Toàn bộ quảng trường đâu cũng có tàn chi đoạn thể, huyết tinh gay mũi.

"Đại nhân, có thể từng bắt đến Tiền lão thái gia?"

Một vị người áo đen cắn răng mở miệng, oán hận hỏi thăm.

"Chết rồi, ngươi đi đem thi thể của bọn hắn đều mang về a."

Giang Thạch lạnh giọng mở miệng.

"Vâng, đại nhân."

Vị kia người áo đen mặt đầy oán hận, lập tức vung tay lên, mang theo mấy tên thủ hạ, nhanh chóng hướng về trong mật thất vọt tới.

Giang Thạch thì là bước chân, hướng về Tiền gia đại điện đi tới.

Chỉ thấy đại điện bên trong, bất ngờ tồn tại mấy cái rương lớn.

Đại bộ phận rương lớn đều đã bị mở ra, bên trong rực rỡ muôn màu, hoặc là tràn đầy vàng bạc châu báu, hoặc là tràn đầy các loại trân quý dược tài, trong đó có một cái rương lớn bất ngờ còn lắp ròng rã hơn phân nửa cái rương đất.

Giang Thạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, tiện tay cầm lên một thanh trong rương đất đai, tỉ mỉ cảm thụ.

Chỉ cảm thấy loại này đất đai quái dị không nói ra được.

Sờ ở trong tay, có một sức mạnh kỳ dị lưu chuyển.

Hơn nữa còn ẩn ẩn tràn ngập nhàn nhạt máu tanh mùi vị.

"Là Hỗn Nguyên thổ."

Trong giới chỉ trong suốt linh hồn thể lộ ra kinh ngạc, mở miệng nói, "Hỗn Nguyên thổ là luyện chế Thánh Linh đan tài liệu chính, nơi này Hỗn Nguyên thổ mặc dù không tinh khiết, nhưng là tối thiểu có thể luyện chế ra ba phần Thánh Linh đan đi ra."

"Ồ? Có thể luyện chế Thánh Linh đan?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ động, trong lòng cấp tốc suy tư.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa, nhìn thấy cũng không Hắc Tử vệ chú ý tới bên này, lúc này mở miệng hỏi thăm, "Ngươi có thể có biện pháp thu lấy một bộ phận Hỗn Nguyên thổ."

"Có thể, ta cái này Dưỡng Hồn giới chỉ hàm ẩn một bộ phận tiểu không gian, cất giữ một phần Hỗn Nguyên thổ, tuyệt không là vấn đề."

Trong suốt linh hồn thể nói ra.

"Vậy là được, thu một phần đi."

Giang Thạch nói ra.

Xoát

Một tầng lực lượng quỷ dị lóe qua.

Trước mắt rương lớn bên trong nhất thời thiếu một bộ phận.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, lúc này đem tất cả cái rương từng cái đắp lên, lần nữa cất bước đi ra đại điện, phất tay gọi tới mấy vị Hắc Tử vệ  nói, "Đem trong đại điện cái rương khiêng ra đến, mặt khác, tìm kiếm cho ta tìm Tiền gia, nhìn nhìn Tiền gia còn có hay không cái gì cái khác tài phú, toàn bộ sửa sang lại."

"Vâng, đại nhân."

Một đám Hắc Tử vệ ôm quyền, cấp tốc hành động.

Toàn bộ Tiền gia gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Tại Bạch Long thành bên trong, một khi xoá tên.

Rất nhanh liền tại toàn bộ Bạch Long thành đưa tới sóng to gió lớn.

Tầm nửa ngày sau.

Kim Linh môn tả mạch đại điện.

Bạch Thông Thiên biết được tin tức, biến sắc, cả người bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi đứng dậy, mở miệng quát nói, "Ngươi nói cái gì? Tiền gia bị diệt?"

"Đúng vậy mạch chủ, là cái kia Giang Thạch dẫn đầu Hắc Tử vệ tiêu diệt, Tiền lão thái gia cùng Tiền gia to to nhỏ nhỏ truyền nhân, toàn bộ. . . Toàn bộ chết thảm."

Một vị đệ tử sắc mặt tái nhợt, mở miệng nói ra.

Gần đây Giang Thạch danh tiếng càng lúc càng lớn.

Ỷ có Viên Phúc Hải chỗ dựa, tại Bạch Long thành bên trong làm xuống một cọc lại một cọc diệt môn đại án, tại rất nhiều trong mắt người đều trở thành sắt huyết ma thần đại danh từ.

"Giang Thạch tiểu nhi!"

Bạch Thông Thiên sắc mặt giận dữ, một bàn tay đem trước người vàng án đập sập, trong lòng sát khí mãnh liệt, khó có thể ngăn chặn, hận sắc mặt tái xanh  nói, "Đi, cùng ta tiến đến Hải Kình bang!"

Hắn trực tiếp triệu tập tả mạch trưởng lão, thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt ra đại điện, biến mất nơi đây.

Từng vị trưởng lão lúc này hành động, hướng về Bạch Thông Thiên sau lưng cấp tốc đi theo.

. . .

Hải Kình bang tổng bộ.

Giang Thạch trở về vô cùng nhanh.

Cơ hồ vừa mới tịch thu xong Tiền gia liền trực tiếp dẫn người một lần nữa quay trở về tới tổng bộ.

Viên Phúc Hải nhìn lấy đầy đất đầu người, ánh mắt chớp động, một đôi hổ trong mắt ẩn chứa từng tia từng tia kinh nghi cùng sát khí  nói, "Tiền gia, nghĩ không ra gia tộc này thế mà một mực cùng Hương Thủ giáo có quan hệ, thật sự là người không thể xem bề ngoài."

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Giang Thạch.

"Giang Thạch, có hay không giết sạch? Nhưng có dư nghiệt chạy thoát?"

"Bang chủ yên tâm, hẳn không có."

Giang Thạch đáp lại.

"Cái gì gọi là hẳn là, nhất định muốn bảo đảm không có."

"Vâng, xác định không có."

Giang Thạch nhớ lại, trầm giọng nói ra.

"Vậy là được."

Viên Phúc Hải sắc mặt hơi chậm, nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Lão phu người này làm việc thích nhất trảm thảo trừ căn, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt, một chút xíu ngoài ý muốn cũng không thể lưu."

Nói đến đây chỗ, hắn bỗng nhiên cười lên ha hả  nói, "Giang Thạch, ngươi lập xuống đại công, qua hai ngày, lão phu chuẩn bị mang ngươi ra đi thấy chút việc đời."

"Quen mặt?"

"Không tệ, đã nhiều năm như vậy, ta cùng Bạch Hà bang bang chủ ân oán cũng nên có cái chấm dứt."

Viên Phúc Hải ngữ khí đạm mạc, mở miệng nói, "Trong khoảng thời gian này, Bạch Hà bang cùng ta Hải Kình bang lẫn nhau giằng co, hại chết lão phu quá nhiều người, nhưng may ra lão phu kỹ cao một bậc, vẫn là đem hắn dồn đến tuyệt lộ, qua hai ngày, lão phu liền muốn đích thân hái xuống đầu của hắn, ngươi theo ta đi qua nhìn một chút, yên tâm, xem hết một trận chiến này, đối ngươi mà nói vô cùng hữu ích, cao thủ so chiêu, ngươi dù là có thể học được một tia, cũng đủ làm cho ngươi hưởng thụ cả đời."

"Vâng, bang chủ."

Giang Thạch ôm quyền.

Viên Phúc Hải thế mà nhanh như vậy liền cùng Phong Thiên Liệt quyết nhất tử chiến rồi?

"Viên Phúc Hải! !"

Đột nhiên, một đạo lệ hống thanh âm trực tiếp theo đại điện bên ngoài truyền đến, thanh âm ù ù, chấn đại điện run run.

Một cỗ mãnh liệt hung hãn khí tức trực tiếp theo đại điện bên ngoài nhanh chóng hung tràn vào.

Bạch Thông Thiên trợn mắt tròn xoe, thân thể bành trướng, hướng về bên trong nhìn qua, khi thấy Giang Thạch thân thể cùng cách đó không xa Tiền lão thái gia đầu về sau, trong lòng sát cơ rốt cuộc kìm nén không được.

"Tiểu bối đi chết!"

Hô

Thân thể của hắn bỗng nhiên nhào ra, toàn bộ thân hình lại lớn lại cự, một cái quạt hương bồ giống như bàn tay lớn tới hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đánh tới.

Kinh khủng nhục thân chi lực bắn ra, uy mãnh vô cùng, làm đến không gian đều trong nháy mắt lõm sụp đổ, quả thực nhanh đến cực hạn.

Giang Thạch biến sắc, vội vàng liều lĩnh nhanh chóng biến thân, tất cả thực lực ngang nhiên bạo phát, một chưởng hướng về Bạch Thông Thiên hung hăng nghênh đón.

Ầm ầm!

Thanh âm to lớn, thân thể của hắn giống như là phá bao tải giống như tại chỗ bay ngược, cuồng phún huyết thủy, cánh tay đều bị tại chỗ đánh gãy, hướng về phía sau hung hăng đập tới.

Bạch Thông Thiên quanh thân bành trướng, khí tức cuồng mãnh, một chưởng về sau, vẫn chưa yên tĩnh xuống, mà chính là bàn chân một bước, lần nữa cực tốc vọt tới.

"Làm càn! !"

Viên Phúc Hải khủng bố tức giận rống to thanh âm bỗng nhiên truyền ra.

Tại Bạch Thông Thiên lần thứ hai nhào ra về sau, thân thể của hắn cũng rốt cục vọt ra, xoạt một tiếng, quần áo nổ tung, cơ bắp bành trướng, trong nháy mắt biến thành kinh khủng cao hơn sáu mét, trên dưới quanh người làn da tất cả đều lóe ra màu đen nhánh trạch, dữ tợn có lực, liền đỉnh đầu đều mọc ra long giác.

Cùng một đầu hình người Thái Cổ Ma Long cơ hồ không có gì khác biệt.

Oanh

Hắn một chưởng trực tiếp cùng Bạch Thông Thiên đụng vào nhau, toàn bộ đại điện kịch liệt lắc lư, giống như là vô số đạo sấm rền tại bạo tạc, đáng sợ khí kình vù vù chói tai, hướng về bốn phía mãnh liệt.

Viên Phúc Hải một chưởng sau đó, ánh mắt băng hàn, hai cái đồng tử giống như là biến thành Ma Long đồng tử, tràn ngập một cỗ lấy tâm hồn người lực lượng, bàn tay như điện, trực tiếp hướng về Bạch Thông Thiên thân thể cực tốc oanh sát mà đi.

Bạch Thông Thiên ầm ĩ vừa kêu, hai cánh tay cũng là trong chốc lát hồng quang hiện lên, tràn ngập một cỗ âm u băng lãnh khí tức, giống như là hai đầu dày đặc màu đỏ huyết sắc ma tí.

"Lục Đạo Luân Hồi!"

Ầm ầm ầm ầm!

Lượng người cực nhanh đối oanh, thanh âm nổ tung, trong tích tắc không tư đạo giao thủ bao nhiêu lần.

Đến sau cùng Bạch Thông Thiên đột nhiên phát ra kêu rên, toàn bộ thân hình trong tích tắc trúng liền ba chưởng, sau đó lại bị Viên Phúc Hải một cái cương mãnh lực lượng tại chỗ đánh bay, oanh một tiếng, hung hăng bay ngược, nện ở đại môn chỗ, đem trọn đại môn đều cho đập băng liệt.

Hắn ho ra đầy máu, sắc mặt phẫn hận, đồng thời không thể tin.

"Viên Phúc Hải, ngươi đột phá?"

Thanh âm hắn bén nhọn, phẫn nộ dị thường.

"Hắc hắc, không uổng công lão phu mấy chục năm như một ngày vất vả tu luyện, rốt cục tại mấy tháng trước đó bị lão phu tìm tòi đến Huyết Đan ảo diệu, thuận lợi ngưng tụ thành Huyết Đan, Bạch Thông Thiên, ngươi không nghĩ tới a?"

Viên Phúc Hải trên mặt lộ ra um tùm nụ cười, cao hơn sáu mét thân thể có loại không nói ra được khủng bố cùng sâm nhiên, từng khối cơ bắp hiện lên, làn da đen nhánh, quả thực cũng là sắt thép ma thân, trên thân quấn quanh lấy từng đợt kinh khủng long khí, ma khí, hung khí, làm cho người sinh ra sợ hãi.

"Bạch Thông Thiên, xâm nhập lão phu địa bàn, còn muốn giết chết lão phu đệ tử, ai cho ngươi lá gan!"

Viên Phúc Hải bỗng nhiên quát chói tai, ánh mắt âm u, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Thông Thiên  nói, "Vừa mới lão phu đánh gãy ngươi ba đường kinh mạch, phế bỏ ngươi ba thành công lực, đây chính là giáo huấn, ngươi có thể chịu phục?"

"Viên Phúc Hải, ngươi lấn ta quá đáng! !"

Bạch Thông Thiên tức hộc máu, cắn răng gầm thét.

"Ngươi nói cái gì?"

Viên Phúc Hải tròng mắt phát lạnh, sâm nhiên quát chói tai, "Nếu không phải xem ở ngươi cùng ta nổi danh, đều là 【  Kim Linh môn 】 mạch chủ phân thượng, lão phu vừa mới liền có thể trực tiếp đập chết ngươi!"

"Tốt, tốt!"

Bạch Thông Thiên sắc mặt tái xanh, liên tục cắn răng, vội vàng từ dưới đất bò dậy, liền muốn rời khỏi nơi đây.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới rời đi. Viên Phúc Hải bàn tay lớn bỗng nhiên cầm ra, nhanh đến cực hạn, tiếp tục hướng về Bạch Thông Thiên thân thể cực tốc chộp tới.

Bạch Thông Thiên đột nhiên quay đầu, phẫn nộ rống to, "Viên Phúc Hải ngươi điên rồi, ngươi dám giết ta, nghĩ qua môn chủ không có?"

Rầm rầm rầm!

Hai người lại là một trận giao thủ, khí kình quét ngang.

Cuối cùng Bạch Thông Thiên thân thể bị Viên Phúc Hải một phát bắt được, bỗng nhiên hướng về phía sau mặt đất hung hăng một ném, bịch một tiếng, đập xuống đất, chấn mặt đất vỡ nát.

"Bạch Thông Thiên, ngươi bây giờ còn không thể đi!"

Viên Phúc Hải ngữ khí băng lãnh, to lớn ma thân bên trong ẩn chứa áp lực cường đại, nhìn chăm chú lên đối phương  nói, "Lão phu bí mật đột phá Huyết Đan sự tình, ngươi tuyệt không thể truyền đi, qua hai ngày lão phu liền muốn cùng Phong Thiên Liệt một trận chiến, trong khoảng thời gian này chỉ ủy khuất ngươi trước ở ở ta nơi này Hải Kình bang."

"Ngươi. . . Ngươi nghĩ giam lỏng ta?"

Bạch Thông Thiên phẫn nộ dị thường, mở miệng quát nói.

"Ngươi có thể hiểu như vậy."

Viên Phúc Hải băng lãnh nói ra.

"Viên Phúc Hải, ngươi nghĩ qua môn chủ không có, như thế làm việc, môn chủ tuyệt sẽ không tha cho ngươi."

Bạch Thông Thiên phẫn phẫn nộ quát.

"Hắn sẽ không tha cho ta?"

Viên Phúc Hải giận tím mặt, mở miệng quát, "Lão phu vì Kim Linh môn xuất sinh nhập tử, qua nhiều năm như vậy, Kim Linh môn từ trên xuống dưới tu luyện tài nguyên, cái nào không phải lão phu thuộc hạ người dùng mệnh đổi lấy? Hắn không dung ta? Ta toàn tâm toàn ý vì Kim Linh môn suy nghĩ, chẳng lẽ có sai? Ta đắc ý nhất nhi tử bị người giết hại, liền thê tử của ta, muội muội tất cả đều chết thảm, ta trong vòng một đêm trở thành người cô đơn, nhường hắn chủ trì công đạo, hắn nhiều lần để cho ta dễ dàng tha thứ, cái gì thời điểm cân nhắc qua cảm thụ của ta, một câu không dung ta, liền muốn áp chế lão phu? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Ngươi

Bạch Thông Thiên bị đột nhiên bạo phát Viên Phúc Hải giật nảy mình, sắc mặt biến đổi, vừa sợ vừa giận.

Cũng không dám tiếp tục nhiều lời.

Viên Phúc Hải trên thân khí tức khủng bố quấn quanh, bừng bừng hắc vụ hiện lên, thật cùng một tôn Thái Cổ Ma Long không có gì khác biệt.

Thật lâu.

Hắn mới dần dần tỉnh táo, mở miệng nói, "Người tới, đem hắn dẫn đi."

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Hắn một căn ngón tay thô to điểm ra, liên tiếp bắn ra mấy đạo hào quang màu đen nhánh, trực tiếp rơi vào Bạch Thông Thiên trên thân, đem trên người hắn mấy chỗ đại huyệt hết thảy phong bế, bảo đảm hắn sẽ không đào thoát.

Bên trong đại điện, bóng người lắc lư, rất nhanh xuất hiện mấy vị Hắc Tử vệ, lập tức kéo lên trọng thương Bạch Thông Thiên, liền nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

"Giang Thạch, ngươi thế nào?"

Viên Phúc Hải bỗng nhiên quay người, hướng về Giang Thạch đi đến, thân thể cao lớn bắt đầu cấp tốc khôi phục nguyên dạng, đảo mắt biến thành tầm thường lớn nhỏ.

"Đa tạ bang chủ, thuộc hạ không có việc gì."

Giang Thạch khóe miệng chảy máu, khó khăn mở miệng. Vẫn chưa tại Viên Phúc Hải trước mặt vận dụng cực tốc lành năng lực.

Viên Phúc Hải một bàn tay dò ra, bắt lấy Giang Thạch cánh tay, như thiểm điện vì hắn cấp tốc tiếp tục đoạn cốt, sau đó đưa vào một cỗ kình lực, mở miệng nói, "Trở về yên lặng chờ hai ngày, hai ngày sau tại 【  Tu Đà sơn 】 chờ ta."

"Vâng, bang chủ."

Giang Thạch âm u mở miệng.

Ừm

Viên Phúc Hải buông ra cánh tay của hắn, ra hiệu hắn rời đi.

Giang Thạch lúc này ôm quyền, hướng về đại điện chi đi ra ngoài.

Bất quá vừa mới đến đại điện bên ngoài, liền thấy được cách đó không xa không ít tả mạch trưởng lão, đang nhanh chóng chạy đến, mỗi cái một mặt giật mình, hướng về đại điện phóng đi.

"Các ngươi đều là Bạch Thông Thiên thủ hạ? Đã tới, cũng không muốn đi nữa, cùng Bạch Thông Thiên cùng một chỗ ở chỗ này hai ngày nữa a."

Viên Phúc Hải băng lãnh bá đạo thanh âm theo đại điện chỗ sâu truyền đến.

Tiếp lấy Giang Thạch liền nghe được từng đợt phanh phanh phanh trầm đục, từng vị trưởng lão bị cấp tốc cầm xuống, đều không ngoại lệ, tất cả đều bị Viên Phúc Hải tạm thời đóng lại.

"Viên Phúc Hải thế mà đã bí mật đột phá đến Huyết Đan, ẩn tàng quả nhiên câu sâu, mặt ngoài nhìn qua, Viên Phúc Hải sát khí nặng nề, làm người hung tàn, nhưng trên thực tế cũng là ngực phủ cực sâu thế hệ, không giống những người khác như thế, một khi đột phá liền khắp thế giới trương dương."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Bạch Hà bang chỉ sợ thật sắp xong rồi.

Nếu không có ngoại lệ, hai ngày sau, Phong Thiên Liệt hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Bất quá dạng này cũng tốt, nếu như vậy Hải Kình bang nhất thống Bạch Long thành, địa vị của ta cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, dạng này liền không cần lo lắng lại có nguy cơ."

Giang Thạch suy tư.

Nhưng nghĩ lại hắn lại cảm thấy không ổn.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!

Hôm nay Bạch Thông Thiên ra tay với hắn cũng có thể thấy được một hai!

Trong khoảng thời gian này Viên Phúc Hải hành sự làm theo ý mình, chọc giận tới quá nhiều lợi ích, chỉ sợ không phải tốt như vậy bình định, coi như hắn thật có thể bình định Bạch Hà bang, nhưng là dưới mặt đất người cũng hơn nửa sẽ ám bên trong hành động, tiếp tục chế tạo phiền phức.

"Huyền Đạo Tử, ngươi cũng đã biết như thế nào luyện chế Thánh Linh đan?"

Giang Thạch đột nhiên lợi dụng linh hồn truyền âm, hướng về trong giới chỉ truyền đi.

"Yên tâm, không có vấn đề."

Trong suốt linh hồn thể đáp lại nói.

"Nhanh nhất trong vòng hai ngày có thể hay không hoàn thành?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hẳn là có thể, ta thử trước một chút."

Huyền Đạo Tử cắn răng đáp lại.

"Vậy là được, trở về ta liền chuẩn bị vật liệu."

Giang Thạch nói ra..