Chương 197: Bá khí Viên Phúc Hải! (2)

Chương 197: Bá khí Viên Phúc Hải! (2)

Viên Phúc Hải cho dù mạnh hơn, cũng không bằng chính hắn mạnh mang tới cảm giác an toàn.

Lực lượng chỉ có nắm giữ ở trong tay mình, mới có thể bình định hết thảy nguy nan!

· · ·

Thời gian cấp tốc.

Hai ngày sau, Giang Thạch chân không bước ra khỏi nhà, đang cực khổ ngộ đạo.

Lần trước tại tổng bộ lấy được đông đảo siêu phẩm tâm pháp tại cố gắng của hắn phía dưới, lần này rốt cục thuận lợi dung hợp, tạo thành một môn mới tuyệt học.

Tên là Kim Thân Vô Lượng Tâm Pháp.

Công pháp dung hợp hình thành trong nháy mắt, liền cấp tốc thay thế rơi mất hắn trước đó tu luyện Cửu Cực Lôi Quang tâm pháp.

Trừ cái đó ra.

Trên người hắn Tứ Tuyệt Thiên Sát Công cũng rốt cục thuận lợi viên mãn.

Tự thân lực lượng lại lần nữa hướng tới bạo tăng.

· · ·

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Bắn ra vạn đạo ánh sáng.

Toàn bộ Bạch Long thành đều phủ thêm một tầng hà y.

Giang Thạch hai mắt trực tiếp mở ra, nhìn về phía bàn tay của mình giới chỉ, khẽ nhíu mày, mở miệng hỏi thăm, "Huyền Đạo Tử, cái này đều đã là ngày thứ ba, ta muốn Thánh Linh đan ngươi còn không có luyện chế thành công sao?"

"Nhanh, chậm nhất nửa ngày liền có thể triệt để lấy ra."

Trong giới chỉ truyền đến Huyền Đạo Tử dị thường thanh âm mệt mỏi  nói, "Thánh Linh đan sớm tại tối hôm qua đã thuận lợi luyện thành, chỉ là đan dược sơ thành, cần làm lạnh, nếu không dược lực dễ dàng tiêu tán, hiện tại chính đang làm lạnh bên trong, nhanh nhất buổi chiều mới có thể lấy ra."

"Làm lạnh?"

Giang Thạch nhíu mày.

Cuối cùng hắn không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến.

Nhiều ngày như vậy cũng chờ, cũng không quan tâm nửa ngày thời gian.

Hôm nay chính là hắn cùng Viên Phúc Hải ước định thời gian.

Hô! Hô! Hô!

Giang Thạch thân pháp triển khai, vượt qua thường nhân tưởng tượng, trực tiếp hướng về thành bên ngoài phương hướng cuồng vút đi, một đường ra Bạch Long thành, lúc này hướng về cuồn cuộn nước trắng sông tiến đến.

. . .

Tu Đà sơn.

Vốn là một chỗ liên miên rừng hoang.

Bởi vì trong núi một chỗ Tu Đà chùa gọi tên, sơn mạch rộng lớn, bị rộng lớn nước trắng sông từ giữa đó xuyên qua, hai bên núi cao rừng rậm, chợt có yêu thú ẩn hiện, người cực ít gặp.

Giang Thạch một đường lướt dọc, rất nhanh liền rơi vào Tu Đà sơn một chỗ đỉnh núi chi sơn, ánh mắt khắp nơi bắn phá, tiến hành tìm kiếm.

"Giang Thạch, bên này!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm lạnh như băng theo phương hướng phía sau xa xa truyền đến.

Giang Thạch lúc này quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vài trăm mét bên ngoài trên một cây đại thụ, bất ngờ đứng vững vàng một đạo bóng người cao lớn, người mặc một bộ trường bào màu đỏ rực, khuôn mặt lạnh lùng, tóc đỏ, đỏ cần, cả người khí tức thâm thúy, tản ra một cỗ cường đại khí tức, giống như là một tôn Hỏa Diễm Chi Thần.

Liệt Hỏa trưởng lão!

Hải Kình bang thứ hai cao thủ!

Viên Phúc Hải trợ thủ đắc lực!

Đồng dạng cũng là Hải Kình bang thân phận thần bí nhất người.

Giang Thạch lúc này không chút do dự, nhanh chóng chạy tới, mở miệng hỏi thăm, "Bang chủ đâu?"

"Bang chủ đã đợi chờ đã lâu."

Liệt Hỏa trưởng lão lạnh giọng đáp lại  nói, "Đi theo ta đi."

Hô

Hắn bàn chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể nháy mắt bắn ra, trong không khí trực tiếp lưu lại một tầng nồng đậm cháy bỏng khí tức, liền mang theo dưới chân hắn vừa mới đứng thẳng nhánh cây đều trực tiếp đốt bốc cháy.

Hai người một trước một sau, một đường lướt dọc.

Rốt cục không lâu sau, xuất hiện ở một chỗ trên đỉnh núi.

Chỉ thấy Viên Phúc Hải khôi ngô cao lớn sớm đã chờ đã lâu, lẳng lặng xếp bằng ở một chỗ vách núi chỗ, một thân áo bào đen, râu quai nón nổ tung, bên người trưng bày ba bốn cái vò rượu.

Có mấy cái đã là trống không.

Nhìn đến Giang Thạch cùng Liệt Hỏa trưởng lão đến, hắn tiện tay vung lên, lập tức có hai cái vò rượu bay ra, một trái một phải, phân biệt hướng về Giang Thạch cùng Liệt Hỏa trưởng lão rơi tới.

"Cửu Ứng Thần Long Thảo luyện chế mà thành dược tửu, uống về sau, trừ phóng đại công lực bên ngoài, đối với tu luyện 【  Cửu Long Bá Ma Quyết 】 cũng có tuyệt hảo chỗ tốt."

Hắn mở miệng nói, "Nam nhi làm uống rượu, rượu càng liệt, tâm càng lạnh, giết người trước đó, lão phu chung quy nâng ly một phen, hôm nay các ngươi cùng một chỗ nếm thử!"

Giang Thạch không chút do dự, dẫn đầu gạt ra giấy dán, trực tiếp hướng về trong mồm rót tới, ừng ực ừng ực rung động, chỉ cảm thấy toàn thân nóng rực, khí tức mãnh liệt, thật giống như uống vào không phải rượu, mà chính là một đoàn long huyết.

Ngoại trừ nồng đậm nóng rực đốt cháy cảm giác bên ngoài, còn ẩn ẩn có tiếng long ngâm theo thể nội vang lên, cùng hắn tu luyện 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Rượu ngon!"

Hắn một hơi uống xong nửa vò, cảm khái nói ra.

"Ha ha ha!"

Viên Phúc Hải từ dưới đất đứng dậy, khen ngợi nói ra, "Không tệ, là cái có thể người làm đại sự!"

Hắn cái này Cửu Ứng Thần Long Thảo luyện chế mà thành dược tửu, dược tính bá liệt, có một không hai, ngoại trừ chính hắn, cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào dám hướng Giang Thạch dạng này ngửa đầu liền rót.

Kết quả Giang Thạch lại vẫn cứ rót xuống dưới, nhìn qua một chút sự tình cũng không có.

Không hổ là thiên sinh Kim Cương!

"Toàn bộ uống xong, hôm nay lão phu mang ngươi giết người!"

Viên Phúc Hải mở miệng nói.

"Vâng, bang chủ."

Giang Thạch giơ lên vò rượu, lần nữa hướng về trong mồm cuồng rót xuống dưới.

Một bên Liệt Hỏa trưởng lão thì là uống một ngụm nghe một chút, nhíu mày, tựa hồ tại cấp tốc luyện hóa.

Sau mười mấy phút.

Hai người toàn bộ uống xong.

Viên Phúc Hải thần sắc lạnh lẽo, thân thể khôi ngô lúc này hướng về phía trước cực tốc vọt tới.

Giang Thạch cùng Liệt Hỏa trưởng lão không chút do dự, trực tiếp nhanh chóng đi theo.

. . .

Nồng đậm nơi núi rừng sâu xa.

Một chỗ không lớn cổ miếu lẳng lặng cao vút.

Lúc sáng sớm.

Chợt có tiếng chuông truyền đến, thung lũng tiếng vọng.

Ầm

Viên Phúc Hải từ trên trời giáng xuống, lập tức rơi vào chùa miếu đại môn chỗ, ánh mắt băng lãnh, thanh âm như chuông, cả cái người khí tức trên thân nhanh chóng quét sạch  nói, "Phong Thiên Liệt, ngươi cùng lão phu dây dưa lâu như vậy, giết ta ái tử, diệt ta ái thê, nhiều như vậy sổ sách, chúng ta cũng nên là thời điểm tính toán đi."

Thanh âm của hắn lạnh lùng truyền vào trong cổ miếu, tại toàn bộ trong cổ miếu cấp tốc quanh quẩn.

"Viên Phúc Hải, ngươi coi như không tìm đến ta, ta cũng biết đi tìm ngươi."

Cổ miếu chỗ sâu đồng dạng truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng.

Mơ hồ ở giữa có một cỗ cường đại mà lại khí tức kinh khủng trực tiếp theo cổ miếu chỗ sâu truyền đến.

"Làm sao? Chính ngươi qua đi tìm cái chết còn không được, còn đem thủ hạ cùng nhau mang đến?"

"Phong Thiên Liệt, ngươi vẫn là trước sau như một cuồng vọng."

Viên Phúc Hải trên mặt lộ ra nhe răng cười, thân thể khôi ngô đi thẳng về phía trước, tiện tay một cái, bịch một tiếng, toàn bộ cửa miếu, bức tường trong nháy mắt nổ tung, một tầng đáng sợ khí lưu rung động ầm ầm, hướng về cổ miếu chỗ sâu xuyên qua mà đi, chấn hơn phân nửa cổ miếu đều đang run lên bần bật.

Thân thể của hắn từng bước một hướng về bên trong cất bước bước đi.

"Liền để lão phu nhìn xem, ngươi đến cùng gọi tới bao nhiêu người? Hắc hắc. . ."

Hắn một mặt nhe răng cười, quần áo trên người bắt đầu từng tấc từng tấc xé rách, xoẹt xẹt rồi rung động, toàn bộ thân hình đang nhanh chóng biến lớn biến cự, trên da thịt loé lên từng đợt hào quang màu đen nhánh.

Trong nháy mắt đạt đến đáng sợ cao hơn sáu mét.

Thì liền đỉnh đầu cũng như trước đó một dạng, lần nữa sinh ra đen nhánh sừng thú.

Cả cá nhân trên người bộc lộ ra một loại không nói ra được ma tính.

Hô! Hô! Hô!

Tại Viên Phúc Hải đi tới nháy mắt, cổ miếu chỗ sâu bóng người lắc lư, một đạo lại một đạo bóng người mạnh mẽ cấp tốc nổi lên, ánh mắt băng lãnh, thân thể cao lớn, lít nha lít nhít, tối thiểu bảy tám đạo bóng người, đem Viên Phúc Hải một mực vây quanh.

Người cầm đầu, thân mặc áo bào trắng, thân thể rộng thùng thình, ba sợi râu dài tại dưới hàm bay múa, tự mang một cỗ nho nhã khí chất, một đôi mắt thâm thúy mênh mông, lạnh lùng hướng về phía trước nhìn tới.

Phong Thiên Liệt!

"Ngư Long bang bang chủ Quách Phương, Thần Đô Nhị Sát Tả Từ, Tả Ninh, Tam Tuyệt Chưởng Bùi Phong Vân, Lục Hợp Lôi Đao Hoắc Đô, Linh Ẩn tự Huyền Tàng thần tăng! !"

Liệt Hỏa trưởng lão ngữ khí lạnh lùng, ánh mắt tại Phong Thiên Liệt bên người những người kia trên thân từng cái đảo qua  nói, "Thật đúng là cường giả không ít, vì đối phó bang chủ, các ngươi còn thật sự là nhọc lòng."

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Giang tổng quản, nhìn thấy không? Đây đều là nghe tiếng hiển hách cường giả, đổi lại trước kia, bất kỳ một cái nào đều là cùng bang chủ nổi danh tồn tại."

Ồ

Giang Thạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, ánh mắt ngưng trọng.

Nói như vậy những người này đều là Thánh Linh lần thứ chín cảnh giới viên mãn!

"Ha ha ha · · · "

Viên Phúc Hải cất tiếng cười to, thân thể khôi ngô bên trong bộc lộ ra không cách nào ước đoán lực lượng  nói, "Phong Thiên Liệt, ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn, quả nhiên là cho ta một cái rất lớn kinh hỉ, bất quá!"

Miệng của hắn toét ra, lộ ra đầy miệng dày đặc răng, đồng tử co vào, âm u nhe răng cười, "Hôm nay, một cái cũng trốn không thoát!"

Ừm

Phong Thiên Liệt cùng bên người người đều là ánh mắt phát lạnh.

"Viên Phúc Hải, sắp chết đến nơi còn dám sóng nói?"

Ngư Long bang bang chủ Quách Phương lạnh giọng mở miệng.

"Phế vật lại nhiều vẫn như cũ chỉ là phế vật!"

Viên Phúc Hải tàn khốc nhe răng cười.

"Động thủ!"

Phong Thiên Liệt ngữ khí âm trầm, bỗng nhiên quát chói tai.

Ầm ầm ầm ầm!

Bên người mọi người và hắn không chút do dự, đột nhiên cùng nhau xông ra, nguyên một đám thân thể cấp tốc biến lớn, xé rách quần áo, như cùng một cái đầu đáng sợ mãnh thú đang thét gào, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng khí tức.

Bảy tám đạo bóng người thi triển tuyệt học, trong tích tắc tất cả đều hướng về Viên Phúc Hải hung hăng oanh kích tới.

"Giang tổng quản, nghiêm túc nhìn, nhìn kỹ, cái này chính là cao thủ ở giữa quyết đấu, bất kỳ một cái nào kỹ xảo, thủ đoạn, đều sẽ vượt qua tầm mắt của ngươi, đối ngươi sau này trưởng thành sẽ có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt."

Liệt Hỏa trưởng lão ngữ khí lạnh lùng, râu tóc bay múa, đứng tại Giang Thạch bên cạnh, toàn thân trên dưới khí tức đều dâng trào lên.

Nếu không phải muốn vì Giang Thạch hộ đạo, loại này chiến đấu liền hắn đều muốn tự mình tham dự.

Quan sát lại nhiều, không bằng tự mình một trận chiến!

Giang Thạch không nói một lời, hai mắt đen nhánh, 【  động sát thiên phú 】 sớm đã lặng yên triển khai, chăm chú nhìn đông đảo cường giả quyết đấu, đem bọn hắn mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một cái kỹ xảo đều hoàn toàn thu vào đáy mắt.

Đáng tiếc, phỏng chế thiên phú cần cùng địch lúc giao thủ, mới có thể phục chế.

Đối phương không có giao thủ với hắn, cho nên phục chế vô dụng.

Nhưng dù vậy, lấy 【  động sát thiên phú 】 đến quan sát, y nguyên làm cho hắn thu hoạch được to lớn cảm ngộ.

Ầm ầm!

Trong tích tắc, từng đợt kinh thiên động địa đáng sợ thanh âm nhất thời từ nơi này truyền vang ra ngoài, thiên diêu địa hoảng, nhật nguyệt vô quang, toàn bộ cổ miếu đều gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Từng đạo từng đạo bóng người ngửa mặt lên trời gào to, đủ loại tuyệt học, thần kỹ bị bọn họ điên cuồng đánh ra đến, hào quang sáng chói, to lớn đao cương, như là to bằng gian phòng màu vàng phật thủ ấn. . . Chờ đủ loại dị tượng đang không ngừng hiện lên.

Viên Phúc Hải chỗ ở giữa, cao hơn sáu mét thân thể giống như là một căn Định Hải Thần Trụ một dạng  mặc cho hắn sóng gió bốn phương tám hướng, ta từ sừng sững bất động.

"Giang Thạch, thấy rõ ràng cái gì là Cửu Long Bá Ma Thể!"

Viên Phúc Hải đột nhiên dài rống, toàn bộ thân hình tại cao hơn sáu mét trên cơ sở lại một lần nữa ngang nhiên biến lớn, đồng thời một cỗ âm u kinh khủng ô quang bỗng nhiên từ trên người hắn bạo phát.

"Phá pháp! !"

Rầm rầm rầm!

Từng đợt càng thêm thanh âm đáng sợ ở trong thiên địa vang lên, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, các loại oanh tới tuyệt học, kỹ có thể bắt đầu hết thảy phá nát.

Thiên địa sụp đổ nứt.

Máu tươi bay vung.

Từng đạo từng đạo bóng người giống như là như lưu tinh hướng về sau kích xạ, hung hăng đập vào chỗ cũ.

Hỗn loạn giữa thiên địa.

Viên Phúc Hải thân cao 7m nhiều, một thân trên dưới cơ bắp khủng bố, ô quang sáng rực, mang theo một cỗ bức tâm hồn người khí tức khủng bố, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, hướng về thổ huyết trọng thương mọi người từng bước một đi đến. . ..