Chương 198: Uy danh! !

Chương 198: Uy danh! !

Toàn bộ cổ miếu một mảnh tổn hại.

Cuồng phong gào thét.

Giữa thiên địa đâu cũng có hủy diệt tính khí tức.

Viên Phúc Hải cao hơn bảy mét thân thể, giống như là một tôn cái thế ma thần đồng dạng, mặt mũi tràn đầy nồng đậm nụ cười, nhìn chăm chú lên trên mặt đất trọng thương thổ huyết, nửa người đã phá nát Phong Thiên Liệt.

"Phong Thiên Liệt, đã nhiều năm như vậy, ngươi biết lão phu chờ một ngày này đợi bao lâu sao? Vô luận là về công về tư, ngươi đều là lão phu một vị đại địch, từng nhường lão phu chật vật dị thường, thậm chí tại một số quan trọng trường hợp, một lần nhường lão phu cảm thấy thể diện không ánh sáng, lão phu từng mấy lần hận nghiến răng nghiến lợi đều không làm gì được ngươi, nhưng hôm nay · · · "

Viên Phúc Hải mang theo nụ cười, nói ra, "Hết thảy đều nên kết thúc."

Ầm ầm!

Một bàn tay cực kỳ lớn huy động lên đến, trực tiếp hướng về trên mặt đất Phong Thiên Liệt hung hăng ấn xuống dưới, chấn toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư.

Một tầng không cách nào tưởng tượng khí tức trong nháy mắt từ nơi này quét ngang mà ra.

Phong Thiên Liệt chỉ còn lại nửa người cũng tại chỗ sụp đổ, hóa thành vô tận sương máu, hướng về bốn phía quét sạch.

Viên Phúc Hải dài thở phào, thu về bàn tay, nhất thời có loại đại thù đến báo tâm linh khoái cảm, chỉ cảm thấy suy nghĩ thông suốt, thân không áp lực, giống như một khối đá lớn vạn cân theo thể nội tháo bỏ xuống một dạng.

Còn lại mấy người đều sắc mặt kinh hãi, phun máu phè phè, thần sắc run lẩy bẩy, không thể tin nhìn về phía Viên Phúc Hải.

"Viên bang chủ, ngươi · · · ngươi đã đột phá đến một bước kia?"

Thần Đô Nhị Sát bên trong Tả Từ lộ ra ngạc nhiên  nói, "Ngươi ngưng kết Huyết Đan?"

"Ha ha ha · · · "

Viên Phúc Hải cất tiếng cười to, vẻ mặt đắc ý nụ cười, nhìn chăm chú lên mấy người  nói, "Không tệ, trời có mắt rồi, không uổng công lão phu thụ nhiều năm như vậy ủy khuất, rốt cục nhường lão phu tại mấy tháng trước đó lĩnh hội tới Huyết Đan ảo diệu. Hôm nay liền lấy máu tươi của các ngươi đến đặt nền móng lão phu Huyết Đan chi lực."

"Chờ một chút, Viên bang chủ, chúng ta nguyện ý đầu nhập vào ngươi!"

Tả Từ vội vàng kinh thanh gọi, "Chúng ta thề đời đời kiếp kiếp hiệu trung ngươi, xin ngươi cho ta nhóm một cái cơ hội, Thần Đô Nhị Sát từ đó về sau vì ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

"Hiệu trung ta?"

Viên Phúc Hải trong mắt thần quang lóe lên, nhìn chăm chú lên bọn họ, cười lạnh nói, "Làm sao cam đoan?"

Mấy người kia thực lực cao thâm, không kém gì trước đó chính mình.

Nếu là có thể thu ở bên người, lưu cho mình dùng, tuyệt đối là một cỗ lớn lao lực lượng!

"Chúng ta · · · chúng ta nguyện ý dâng lên linh hồn bản nguyên."

Tả Từ kinh hoảng nói ra.

Đối với bị Viên Phúc Hải lập tức giết chết, hắn hiện tại cái gì đều không cố được, chỉ muốn kéo dài hơi tàn.

"Đúng vậy, chúng ta có thể dâng ra linh hồn, cầu ngươi đừng giết chúng ta."

Bên cạnh Tả Ninh cũng liền vội mở miệng.

"Bọn họ đâu?"

Viên Phúc Hải trong mắt thần quang quét qua, lập tức rơi vào Ngư Long bang bang chủ, Tam Tuyệt Chưởng Bùi Phong Vân, Lục Hợp Lôi Đao Hoắc Đô, Linh Ẩn tự Huyền Tàng thần tăng trên thân.

Một đám người sắc mặt trắng bệch, bản thân bị trọng thương, đối mặt Viên Phúc Hải uy hiếp, cũng là liền vội mở miệng, biểu thị nguyện ý hiệu trung.

Trong đó Thần Đô Nhị Sát càng là hành động cấp tốc, tới vỗ mi tâm, dẫn đầu đem linh hồn bản nguyên bức đi ra, phụng cho Viên Phúc Hải.

Những người khác cũng ào ào như thế, vội vàng học theo, nguyên một đám bức ra linh hồn chi lực, sắc mặt trắng bệch, tinh thần uể oải, đem linh hồn bản nguyên từng cái hiến tặng cho Viên Phúc Hải.

Viên Phúc Hải lộ ra cười to, dò xét xuất thủ chưởng, một tay lấy tất cả mọi người linh hồn bản nguyên hết thảy thu hồi.

Đến tận đây, tất cả cường địch toàn bộ giải quyết!

Cách đó không xa Liệt Hỏa trưởng lão cũng là dài thở phào, như trút được gánh nặng.

"Đều kết thúc."

Hắn dẫn đầu hướng về Viên Phúc Hải bên kia đi đến.

Giang Thạch theo đốn ngộ bên trong tỉnh lại, cũng lập tức đi theo.

"Liệt Hỏa trưởng lão, Giang Thạch, bắt đầu từ ngày mai, hai người các ngươi liền các mang một đợt nhân thủ, chia làm hai đội xuất phát, một trái một phải cho ta quét sạch Bạch Hà bang, ta muốn để Bạch Hà bang từ đó về sau hoàn toàn biến mất, một cái dư nghiệt cũng đừng muốn lưu lại."

Viên Phúc Hải nói ra.

"Vâng, bang chủ."

Liệt Hỏa trưởng lão, Giang Thạch hai người ôm quyền nói ra. .

"Giang Thạch, thế nào? Một trận chiến này đối ngươi cảm ngộ như thế nào?"

Viên Phúc Hải cười nói.

"Đa tạ bang chủ, thuộc hạ thu hoạch quá sâu."

Giang Thạch ôm quyền.

"Vậy là được, chỉ cần có thu hoạch là được."

Viên Phúc Hải lộ ra nụ cười  nói, "Chờ các ngươi quét sạch hết Bạch Hà bang dư nghiệt về sau, bản tác cho các ngươi luận công ban thưởng, Giang Thạch, đến lúc đó ta lại điều một viên Thánh Linh đan cho ngươi!"

"Đa tạ bang chủ!"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, ôm quyền quát nói.

"Ừm, đi thôi."

Viên Phúc Hải mặt mỉm cười, quay người rời đi, cao lớn thân thể khôi ngô bắt đầu từng tấc từng tấc khôi phục nguyên dạng, hắc vụ tản ra, đảo mắt biến thành tầm thường lớn nhỏ.

Một bên Liệt Hỏa trưởng lão sớm đã lấy ra một bộ trường bào, cấp tốc đưa cho Viên Phúc Hải.

Viên Phúc Hải tiếp nhận trường bào, trực tiếp khoác ở trên thân.

Giang Thạch, Liệt Hỏa trưởng lão đều là theo sau lưng.

Thần Đô Nhị Sát, Huyền Tàng thần tăng bọn người thì sắc mặt trắng bệch, đi theo sau cùng.

· · ·

Toàn bộ Bạch Long thành một mảnh chấn động.

Vô số người vì đó giật mình cùng xôn xao.

Bạch Long thành bên trong tam đại thế lực một trong Bạch Hà bang triệt để tiêu tán, bang chủ Phong Thiên Liệt bị Viên Phúc Hải giết chết, đầu bị treo ở cổng thành trên đầu tường.

Tin tức vừa ra, như là đưa tới địa chấn một dạng.

"Bạch Hà bang thật xong?"

"Đây cũng quá nhanh, Hải Kình bang nhất định muốn trở thành Bạch Long thành thế lực tối cường!"

"Viên Phúc Hải thực lực cũng quá kinh khủng, hắn không phải cùng Phong Thiên Liệt tu vi tương đương sao? Làm sao nhanh như vậy cầm xuống Phong Thiên Liệt?"

"Ta liền biết xảy ra đại sự, thế nào? Quả thật như thế, Bạch Hà bang cùng Hải Kình bang một mực tại lẫn nhau ám sát, hiện tại rốt cục phân ra thắng bại."

"Cái này không biết lại có bao nhiêu gia tộc và môn phái phải vì thế mà diệt vong."

Vô số người nghị luận ầm ĩ, thanh âm chấn kinh.

Bạch Hà bang, chiếm cứ trong thành nhiều năm, dưới thế lực rắc rối phức tạp, khó có thể đếm rõ.

Hiện tại Bạch Hà bang một khi đóng cửa, những cái kia bên trong tiểu hình thế lực tất nhiên muốn gặp phải thanh toán.

Một trận đáng sợ mất đầu đại án khẳng định phải như vậy trình diễn.

Trong lúc nhất thời, như vậy đại thành trì đều tại đây biến đến gió giục mây vần.

Sự thật cùng mọi người nghĩ một dạng.

Tại Phong Thiên Liệt đầu treo lên tới ngày thứ hai, còn lại Bạch Hà bang dư nghiệt liền trực tiếp gặp phải thanh toán, tại Liệt Hỏa trưởng lão cùng Giang Thạch tự mình dẫn đội dưới, vô số Hải Kình bang cao thủ chen chúc mà ra, hướng về kia chút dư nghiệt trùng sát mà đi, máu tươi vẩy ra, thảm kêu ngút trời.

Riêng là những thứ này dư nghiệt liền dọn dẹp thời gian.

Tại trong lúc này, còn có vô số bên trong gia tộc loại nhỏ, võ quán, môn phái, lòng sinh hoảng sợ, bắt đầu ở nhà thoát đi.

Chỉ bất quá đang thoát đi thời điểm lại hoảng sợ phát hiện, toàn bộ Bạch Long thành đều bị Hải Kình bang chỗ một mực phong tỏa.

Phàm là dám ở mấy ngày nay đào vong, đều không ngoại lệ, bị toàn bộ xử tử.

Còn lại thế lực, khủng hoảng phía dưới, không đường có thể đi, chỉ phải chủ động hướng Hải Kình bang đầu hàng, nguyện ý dâng ra tất cả tài sản, từ đó về sau duy Hải Kình bang như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Trong mấy ngày nay, Giang Thạch riêng là thu lễ đã thu không biết bao nhiêu.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra Giang Thạch tại Viên Phúc Hải trong suy nghĩ địa vị, cho nên liều lĩnh cũng muốn nịnh bợ Giang Thạch, lôi kéo Giang Thạch.

Giang Thạch đối với cái này cũng là hào không cự tuyệt, một mực thu hết.

Ngay từ đầu hắn còn có chút kiêng kị, không dám tùy tiện nhận lấy, thẳng đến Liệt Hỏa trưởng lão tự mình nói cho hắn biết, nhường hắn cứ việc thu lấy, không cần lo lắng, hắn mới nhận lấy.

Liệt Hỏa trưởng lão, theo trình độ nào đó nói, thì tương đương với Viên Phúc Hải cái bóng.

Liền hắn đều nói không có việc gì, cũng liền mang ý nghĩa, hết thảy đều là Viên Phúc Hải ý tứ.

Như vậy, Giang Thạch tự nhiên không chút khách khí.

Đông đảo lễ vật bên trong, trừ vô tận tài phú bên ngoài, còn có các loại hiếm thấy dược tài, đan dược, vũ khí, bí tịch, thậm chí còn có một phần 【  Hỗn Nguyên thổ 】 · · ·

Ngắn ngủi mấy ngày ở giữa, Giang Thạch thu hoạch được tài phú quả thực vô cùng to lớn.

Mà tại xét nhà đoạn này thời gian bên trong, hắn cũng không có nhàn rỗi, Huyền Đạo Tử luyện chế viên kia 【  Thánh Linh đan 】 rốt cục bị hắn triệt để luyện hóa.

Tu vi cuối cùng từ 【  Thánh Linh lần thứ hai phản tổ 】 một lần hành động đạt tới 【  Thánh Linh lần thứ ba phản tổ 】!

Thực lực lần nữa bạo tăng.

Không hề nghi ngờ, Giang Thạch hiện tại tuyệt đối đã trở thành Bạch Long thành phong vân nhân vật.

Tập hợp thực lực cùng địa vị vào một thân.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra hắn vô tận tiền đồ.

Trước đó nói hắn là Hải Kình bang Ưng Khuyển người, giờ khắc này, cơ hồ toàn đều đã ngậm miệng lại, có ít người càng là vĩnh viễn ngậm miệng lại · · ·

· · ·

Cảnh ban đêm thâm trầm.

Lang lãng tinh nguyệt cao chiếu.

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nhìn chăm chú lên trước mắt một cái hộp gỗ tử đàn con, hộp mở ra, bên trong thả hơn phân nửa hộp màu nâu đen đất đai.

Hỗn Nguyên thổ!

Đây chính là ban ngày thời gian bên trong thành một hạng trung gia tộc, Thượng Quan gia sai người đưa tới hậu lễ.

Vật này, đối với hắn mà nói, thật là vô cùng trọng yếu.

"Nói cho Thượng Quan gia, để bọn hắn giao ra mấy vị kia trước đó cùng Bạch Hà bang có chỗ cấu kết tộc nhân, từ đó về sau, liền không có bọn họ chuyện."

Giang Thạch mở miệng, phân phó lấy trước mắt một vị Hắc Tử vệ.

"Vâng, đại nhân."

Vị kia Hắc Tử vệ hai tay ôm một cái, thân thể lắc lư, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Thu người trọng lễ, nên lưu tình lúc, Giang Thạch tự nhiên cũng sẽ lưu tình.

"Huyền Đạo Tử, cái này một phần Hỗn Nguyên thổ cho ngươi, bao nhiêu ngày có thể thành đan?"

Giang Thạch linh hồn truyền âm.

"Phải cùng lần trước không sai biệt lắm, nhanh nhất ba ngày."

Huyền Đạo Tử mở miệng.

"Tốt, ngươi giúp ta tiếp tục luyện chế."

Giang Thạch đáp lại.

"Chờ một chút, Giang thiếu hiệp, ta hồn lực trong khoảng thời gian này tiêu hao quá lớn, có chút theo không kịp  có thể hay không giúp ta tìm kiếm một số bổ sung linh hồn chi vật."

Huyền Đạo Tử thanh âm bỗng nhiên theo trong giới chỉ truyền ra, khẩn trương hỏi thăm.

"Bổ sung linh hồn chi vật?"

Giang Thạch nhíu mày  nói, "Thứ gì?"

"Nguyên Linh thảo hoặc là Âm Cực hoa loại này đều có thể."

Huyền Đạo Tử đáp lại nói ra.

"Tốt, ta cái này cũng làm người ta đi thu thập."

Giang Thạch gật đầu, nhìn về phía ngoài cửa  nói, "Người tới."

Xoát xoát xoát!

Ba tên Hắc Tử vệ trong chốc lát theo ngoài cửa lóe qua, xuất hiện ở Giang Thạch phụ cận, cung kính ôm quyền.

"Đại nhân!"

"Đi ra xem một chút, nhìn xem nhà ai có Nguyên Linh thảo có thể Âm Cực hoa."

Giang Thạch âm u nói ra, "Mặt khác nhìn xem nơi nào có Dương Viêm thạch, nhớ đến lần trước Bạch Hà bang đạt được một phần Dương Viêm thạch, giúp ta tìm một chút nhìn."

"Vâng, đại nhân."

Ba vị Hắc Tử vệ đáp lại một tiếng, lần nữa cấp tốc lui ra.

Giang Thạch mày nhăn lại, như có điều suy nghĩ.

Thập Nhị Tướng Thần bên kia hắn hiện tại đã không nghĩ lại trông cậy vào.

Để bọn hắn tìm lâu như vậy Dương Viêm thạch, đến bây giờ cũng không có tin tức.

Thật là một đám phế vật!.