Chương 198: Uy danh! ! (2)

Chương 198: Uy danh! ! (2)

Giang Thạch nhắm hai mắt, lúc này trong phòng nhắm mắt dưỡng thần, yên lặng tu luyện lên 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 tới.

Thời gian từng giờ từng phút vượt qua.

Sau lúc nửa đêm.

Giang Thạch hai mắt bỗng nhiên mở ra, lãnh quang lóe lên, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái màu đen quái điểu theo ngoài cửa sổ bay qua, cực kỳ cấp tốc, lập tức rơi vào giường của hắn giường một bên.

Hắn một phát bắt được quái điểu, theo nó trên móng vuốt cấp tốc giải khai một cái tờ giấy, đem triển khai, ánh mắt liếc nhìn, nhất thời nhíu mày lại.

"Ra chuyện!"

Thập Nhị Tướng Thần thật là một đám phế vật!

Khó trách nhiều ngày như vậy không hề có một chút tin tức nào!

Trong lòng của hắn suy tư, lần nữa nhìn chăm chú lên tờ giấy.

Trên thư nói Thập Nhị Tướng Thần đã tìm được 【  Dương Viêm thạch 】 chỉ bất quá tại đoạt lấy 【  Dương Viêm thạch 】 quá trình bên trong, cùng quân phương cường giả phát sinh va chạm, gặp phải quân phương truy sát, tình huống nguy cơ, thỉnh cầu chi viện.

"Đáng chết."

Giang Thạch không khỏi thầm mắng lên.

Đám phế vật này thật đúng là một chút sự tình đều làm không được.

Thế mà trêu chọc phải quân phương cường giả!

Toàn bộ Bạch Long thành, nếu nói mạnh nhất thế lực, không thể nghi ngờ chỉ có một cái.

Cái kia chính là quân phương!

Quân phương sau lưng thụ 【  36 liên minh 】 tổng bộ trực tiếp quản hạt.

Hàng năm tuyển nhận binh dịch thời điểm, ngoại trừ trực thuộc ở 【  36 liên minh 】 đệ tử, không có bất kỳ người nào có thể để tránh cho, bởi vậy có thể thấy được quân phương bá đạo.

Mà Hải Kình bang, chỉ là một bang phái, thuộc về 【  36 liên minh 】 bên trong Kim Linh môn một cái chi nhánh.

Cho nên cùng quân phương so ra, dù là Hải Kình bang mạnh hơn, cũng sẽ có vẻ không có ý nghĩa.

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, qua lại biến ảo.

Mặc dù bó tay Bạch Long thành quân phe thế lực, chưa chắc mạnh bao nhiêu, nhưng là thời khắc thế này, tùy tiện đi trêu chọc bọn hắn, cũng tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.

Nhưng nếu không xuất thủ, 【  Dương Viêm thạch 】 lại không biết nên khi nào có thể có được.

Vạn nhất 【  Bạch Hà bang 】 trước đó lấy được khối kia Dương Viêm thạch đã bị sớm đã sử dụng, vậy hắn chẳng phải là muốn lại chờ một đoạn thời gian.

Thật lâu.

Giang Thạch mới hoàn toàn hạ xuống quyết định.

Trên người hắn đùng đùng không dứt rung động, cốt cách cùng kinh mạch một trận nhúc nhích, toàn bộ thân hình đang nhanh chóng biến ảo, đảo mắt lần nữa huyễn hóa thành Thập Nhị Tướng Thần bên trong 【  Dần Hổ 】 hình tượng.

Xoát

Giang Thạch thân thể lóe lên, nháy mắt theo gian phòng biến mất.

· · ·

Đêm tối vô tận.

Rừng rậm run run.

Toàn bộ sông núi đều biến đến không chút nào bình tĩnh.

Từng đội từng đội thân mặc màu đen giáp trụ, ánh mắt băng lãnh, cầm trong tay nguyên một đám do Tinh Thần vẫn thiết đúc thành lưới lớn quân sĩ, tại toàn bộ trong rừng rậm nhanh chóng vọt tới trước, tốc độ cực nhanh.

Mỗi một người quân sĩ đều thực lực không yếu, có thể xưng cường giả bên trong cường giả.

Cái này là một đám chân chính cao thủ tạo thành cường quân.

Thả mắt nhìn đi, tối thiểu có 300, 400 người.

Cầm đầu một người quân sĩ, càng là cực kỳ đáng sợ, ánh mắt băng lãnh, một thân giáp trụ, toàn thân trên dưới bao khỏa như cùng một cái nặng nề cục sắt, chỉ lộ ra hai cái con ngươi băng lãnh ở bên ngoài.

Trên người những bộ vị khác tất cả đều bị đen nhánh giáp trụ bao phủ.

"Đuổi theo cho ta, một cái cũng không muốn buông tha!"

Người cầm đầu băng lãnh mở miệng, sát khí cuồn cuộn.

Trên thân một cỗ âm u chi khí, giống như một con Du Long giống như từ phía sau hướng khí.

Hắn là Hắc Long quân một vị phân đà đà chủ, tên gọi Trần Bưu, thực lực cường đại dị thường, trong thành tiếng tăm lừng lẫy, từng chỉ dựa vào uy danh liền làm hắc bạch lưỡng đạo kiêng kị chi cực.

Trong khoảng thời gian này, tiền tuyến tổn thất nặng nề, dưới tay hắn binh sĩ càng là tử thương vô số, vốn là làm hắn mười phần tức giận, sinh ra oán hận.

Kết quả tại trên đường trở về ngẫu nhiên gặp một chi thương đội, vốn định trực tiếp dẫn người đoạt chi kia thương đội, lại không nghĩ tại thời khắc mấu chốt, lại toát ra Thập Nhị Tướng Thần, dám ở dưới tay của hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Như tại trước kia thời khắc, hắn cũng liền mở một mắt, nhắm một mắt.

Nhưng bây giờ hắn chính vào khó thở, một bồn lửa giận không chỗ phát tiết, Thập Nhị Tướng Thần dám vào giờ phút như thế này ở trước mặt của hắn cướp đi bảo vật, đây chính là muốn chết.

Cho nên Trần Bưu cơ hồ không chút do dự, trực tiếp dẫn đội tiến hành toàn lực truy sát.

Liên tục hơn nửa ngày tới.

Thập Nhị Tướng Thần bị hắn không ngừng đánh tan, không ngừng có người thổ huyết bay ngược, kết quả lại nương tựa theo cao thâm đào vong bản sự, nhiều lần theo trong tay hắn đào thoát.

May ra cái này hơn nửa ngày đến, Thập Nhị Tướng Thần đào thoát tốc độ đã càng ngày càng chậm, bị hắn bắt được nhất định là sớm muộn sự tình.

Mắt nhìn về phía trước rừng rậm tiêu tán, dần dần xuất hiện một cái gò đất mang, Trần Bưu ánh mắt bên trong hàn quang hiện lên, bàn chân dùng lực một bước, toàn bộ thân hình lần nữa trực tiếp cuồng nhanh xông ra, nhanh đến cực hạn.

"Ma quang diệt sát thủ! !"

Hắn mở miệng quát chói tai, "Một đám rác rưởi, còn không lưu lại cho ta! !"

Oanh

Một tầng vô cùng khủng bố ô quang theo trong lòng bàn tay của hắn trong nháy mắt liền xông ra ngoài, mang theo một cỗ âm u bừng bừng khí tức khủng bố, lập tức quán xuyên mấy chục mét, hướng về phía trước ngay tại cấp tốc đào vong Thần Long, Mão Thỏ, Sửu Ngưu nhanh chóng đánh giết tới.

Đây là trong quân sát thuật!

Cái thế vô song.

Vừa đưa ra đến, kinh khủng sát phạt khí tức liền trực tiếp bao phủ bốn phía.

Tăng thêm hắn tự thân là lần thứ năm Phản Tổ đỉnh phong thực lực, càng thêm không ai có thể ngăn cản.

Thần Long, Mão Thỏ, Sửu Ngưu biến sắc, vội vàng cấp tốc quay người ngăn cản.

Nhưng vẫn là bị một cỗ kinh khủng quang mang cho trực tiếp oanh trúng, trong miệng thổ huyết, toàn bộ thân hình hung hăng té bay ra ngoài, hướng về nơi xa đập ầm ầm đi.

Mỗi cái bản thân bị trọng thương, cảm giác được trong thân thể giống như là xuất hiện một cái đáng sợ gông xiềng, một mực khóa lại tu vi của bọn hắn, dùng đến kình lực của bọn họ tiêu tán, khó có thể vận chuyển.

Ba người tất cả đều lộ ra ngạc nhiên, liền vội ngẩng đầu hướng về Trần Bưu nhìn qua.

"Không biết sống chết!"

Trần Bưu ngữ khí băng lãnh, bước nhanh chân, dẫn một đám người nhanh chóng tiếp cận mà đến, một đôi mắt không có tình cảm chút nào  nói, "Thập Nhị Tướng Thần, làm sao lại xuất hiện các ngươi ba cái? Những người khác đâu?"

"Khụ khụ khụ · · · "

Thần Long trong miệng thổ huyết, khó khăn hướng về sau chuyển đi.

Nhưng Trần Bưu một bàn tay lớn đã sớm như thiểm điện thẳng bắt mà ra, một phát bắt được Thần Long khuôn mặt, cao giơ lên, đem thân thể của hắn làm thành người rơm một dạng, trực tiếp hướng trên mặt đất hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Mặt đất sụp đổ, núi đá nổ tung.

Toàn bộ mặt đất tại chỗ bị Thần Long cho đập ra một cái vô cùng hố sâu to lớn, từng khối toái thạch hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

"Phế vật! !"

Trần Bưu thanh âm băng lãnh, một chân hung hăng giẫm tại thần trên thân rồng  nói, "Liền đồ của ta cũng dám đi đoạt, các ngươi quả thực không biết Mã vương gia có ba con mắt, ngươi gọi Thần Long thật sao? Thần phục ta, thêm vào ta Hắc Long quân, ta liền tha cho ngươi một mạng, bằng không, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi!"

"Thập Nhị Tướng Thần, theo không khuất phục cho người."

Thần Long trong miệng ho ra máu, khó khăn mở miệng.

"Muốn chết! !"

Trần Bưu quát chói tai một tiếng, một bàn tay đột nhiên hướng về Thần Long mặt hung hăng vỗ tới.

Nhưng vào lúc này, hắn biến sắc, vội vàng cấp tốc đưa tay, lập tức ngăn trở hai mắt, đối diện một đạo sáng chói tia chớp kích xạ mà đến, nhanh đến cực hạn.

Ầm ầm!

Năng lượng cuồn cuộn, thanh thế to lớn.

Từng đợt khí tức cường đại hướng về khắp nơi chấn động.

Trần Bưu sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, toàn bộ thân hình sừng sững bất động, hắc quang cuồn cuộn, giống như là một tôn đáng sợ đại sơn một dạng, buông tay xuống, ánh mắt lạnh như băng hướng lấy trước mắt nhìn qua.

Chỉ thấy một cái đầu mang mãnh hổ mặt nạ, thân mặc trường bào màu đen khôi ngô bóng người, chẳng biết lúc nào bất ngờ sừng sững tại trước mắt mình không xa, một đôi ánh mắt hướng về chính mình hờ hững nhìn tới.

"Dần Hổ?"

Trần Bưu ngữ khí băng lãnh, nhận ra người tới  nói, "Lại tới một cái sao? Coi như tới thì phải làm thế nào đây? Bản tọa muốn giết người, không có bất kỳ người nào có thể giữ được!"

Oanh

Bàn chân của hắn phát sáng, khí tức khủng bố, đột nhiên hướng trên mặt đất Thần Long hung hăng chấn đi.

Nhưng ngay tại lực lượng của hắn vừa mới phát ra, trước mắt Dần Hổ lại ánh mắt như điện, thân thể trong chốc lát biến mất, sau một khắc liền trực tiếp xuất hiện tại Trần Bưu phụ cận, một bàn tay như là đáng sợ Thiên Ma chi trảo, nhanh chuẩn hung, trực tiếp hướng về Trần Bưu hai mắt hung hăng chộp tới.

Tựa hồ chỉ muốn Trần Bưu bàn chân lực lượng tiếp tục phát ra, cái này một cái đáng sợ Thiên Ma chi trảo liền sẽ trực tiếp cắm vào hai mắt của hắn, đem đầu của hắn sinh sinh chấn vỡ.

"Làm càn!"

Trần Bưu giận dữ, không kịp ngăn cản, toàn bộ thân hình đột nhiên nhanh lùi lại, nhanh đến cực hạn, oanh một tiếng, lập tức xuất hiện ở mười mấy mét có hơn, chấn mặt đất nổ tung.

Mặt đất Thần Long cũng trực tiếp kêu thảm, phun ra máu tươi.

Giang Thạch tiện tay trảo một cái, tại chỗ đem Thần Long thân thể theo mặt đất nắm lên, nhìn thoáng qua, xác nhận không có nguy hiểm đến tính mạng, lúc này ném về sau lưng khu vực.

Mão Thỏ, Sửu Ngưu vội vàng cấp tốc xuất thủ, tiếp nhận trọng thương Thần Long.

"Chủ công mau giết hắn, vì bọn ta báo thù!"

Hai người vội vàng quát nói.

Trần Bưu sắc mặt nhưng trong nháy mắt âm trầm xuống, chăm chú nhìn Giang Thạch.

Tựa hồ căn bản không nghĩ tới Giang Thạch tốc độ nhanh như vậy.

Cũng không nghĩ tới phía sau Mão Thỏ, Sửu Ngưu thế mà xưng hô Giang Thạch vì chúa công!

"Tốt, thật sự là không nghĩ tới, Thập Nhị Tướng Thần bên trong lại là lấy ngươi cầm đầu!"

Trần Bưu ngữ khí âm lãnh, mở miệng nói.

"Đồ vật vẫn còn chứ?"

Giang Thạch thanh âm khàn khàn, mở miệng hỏi thăm.

"Vẫn còn ở đó."

Mão Thỏ cấp tốc gật đầu.

"Các ngươi đi trước, ta đoạn hậu."

Giang Thạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, chủ công."

Mão Thỏ, Sửu Ngưu kéo lấy trọng thương Thần Long, quay người liền đi, hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

"Bắt lấy hắn!"

Trần Bưu mở miệng quát chói tai, trong lòng giận dữ.

Bên người mấy trăm vị quân sĩ ánh mắt băng lãnh, không nói một lời, cầm lấy từng trương lưới lớn cấp tốc hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng vọt tới.

Mà Trần Bưu thì ánh mắt âm hàn, bàn chân một bước, ý đồ lách qua Giang Thạch, tiếp tục hướng về Mão Thỏ, Sửu Ngưu nhanh chóng hướng về đi.

Chỉ bất quá đối mặt tay cầm lưới lớn mấy trăm vị quân sĩ, Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, nhìn cũng không nhìn, cả bàn tay đột nhiên biến lớn, một mảnh đen nhánh, liền mang theo thân thể đều trong nháy mắt tăng vọt, như đồng hóa vì khủng bố Ma Long.

Thiên tượng biến ảo!

Cuồng phong đột khởi!

Đại Diệt Băng Thiên Thủ!

Ầm ầm!

Một chưởng hung hăng nện trên mặt đất, một tầng vô cùng khủng bố ô quang trong nháy mắt theo trong lòng bàn tay của hắn ra bên ngoài khuếch tán, lập tức quét ngang ra ngoài.

Toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt bị quét tới một tầng, lõm mấy chục cm.

Tay cầm lưới lớn xông tới mấy trăm vị quân sĩ tất cả đều hét thảm một tiếng, lộ ra hoảng sợ, nguyên một đám giống như là gặp cái gì dị thường đáng sợ biến cố, đột nhiên bắt đầu tứ phân ngũ liệt.

Đầy trời máu tươi bay vung.

Tàn chi đoạn thể lung tung bay vụt.

Tràng diện kinh người chi cực.

Tại Trần Bưu kinh hãi cùng ánh mắt bất khả tư nghị dưới, Giang Thạch thân thể đột nhiên vọt tới trước, trực tiếp hướng về hắn bên này nhanh chóng vọt tới · · ·.