Chương 199: Tính kế!

Chương 199: Tính kế!

Hỗn loạn rừng rậm, mặt đất vỡ nát.

Trần Bưu đầy miệng máu tươi, ánh mắt phẫn nộ, trong miệng phát ra từng tiếng gào rú, vung đầu nắm đấm cùng Giang Thạch thân thể nhanh chóng đối oanh lấy, tùng tùng rung động, thanh âm to lớn, nhiều lần thân thể đều bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Bất quá Giang Thạch nhưng cũng chăm chú nhíu mày.

Cái này Trần Bưu trên người giáp trụ dị thường cứng cỏi, vật liệu cổ quái, liên tục không ngừng tiếp nhận hắn trọng kích, thế mà đều chưa từng xuất hiện mảy may tổn thương.

Hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này giáp trụ.

"Tốt một cái Thập Nhị Tướng Thần, Hắc Long quân sẽ không bỏ qua các ngươi, từ nay về sau, các ngươi liền đợi đến bị Hắc Long quân truy nã a."

Trần Bưu gầm thét một tiếng, biết không địch lại Giang Thạch, bàn chân một bước, cả cái thân thể khổng lồ trực tiếp hướng về lai lịch trốn như điên mà đi, vù vù rung động, ý đồ rời đi nơi đây.

Nhưng Giang Thạch một đôi mắt nhưng trong nháy mắt biến đến băng lãnh đáng sợ, nhìn chằm chằm Trần Bưu thoát đi phương hướng, toàn bộ thân hình lần nữa cực tốc vọt tới.

Bôn lôi! !

Ầm ầm!

Lôi quang hiện lên, hào quang rực rỡ.

Từng mảnh từng mảnh chói mắt lôi điện giống như vạn trượng lôi hải, bị hắn vận chuyển lại, trực tiếp hướng về phía trước Trần Bưu hung hăng oanh kích tới.

Trần Bưu biến sắc, vội vàng cấp tốc quay người, hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Lôi điện?"

Làm sao có thể?

Người này thế mà nắm giữ lôi điện chi lực.

Răng rắc!

A

Từng đợt kêu thê lương thảm thiết phát ra, quang mang cuồn cuộn, thanh thế to lớn.

Từng đợt cường đại lôi hồ hướng về bốn phương tám hướng không ngừng quét tới.

Thật lâu.

Hết thảy mới hoàn toàn chìm xuống.

Trần Bưu ngã nhào xuống đất, khó khăn run rẩy, thân thể đã kinh biến đến mức lại khó động đậy, vẻn vẹn lộ ở bên ngoài một đôi mắt cũng đang không ngừng toát ra khói xanh, cơ hồ bị nướng cháy một dạng.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, từ đằng xa đi tới, hướng về thân thể của hắn tiếp cận mà đi, cúi người đi, nhìn chăm chú lên Trần Bưu  nói, "Thân này giáp trụ ngược lại là hiếm thấy."

Soạt

Hắn một phát bắt được Trần Bưu cái cổ, dùng lực vặn một cái, tại chỗ cho đem Trần Bưu cái cổ triệt để vặn gãy, sau đó nhìn chăm chú lên trên người hắn giáp trụ, trực tiếp bắt đầu cởi ra.

Toàn bộ giáp trụ đen nhánh ánh sáng, thần bí khó lường.

Dù là đã trải qua vạn trượng lôi hải oanh kích, vẫn không có tổn thương chút nào.

Thậm chí lộ ra càng thêm ánh sáng.

"Bảo bối tốt, thứ này đúng là kiện bảo bối tốt."

Giang Thạch tự nói, quan sát tỉ mỉ lấy bộ này màu đen giáp trụ.

Đáng tiếc, cái này giáp trụ đối với hắn vô dụng.

Thứ nhất hắn có kim cương thiên phú và Long Tượng thiên phú, thứ hai, này người thân phận tại Hắc Long quân bên trong tuyệt đối không tầm thường, này tấm giáp trụ đoán chừng cũng là Hắc Long quân trọng bảo, một khi hắn lưu lại giáp trụ, tất nhiên sẽ trêu chọc không biết bao nhiêu phiền phức.

Giang Thạch hơi suy tư, vẫn là đem này tấm giáp trụ mang đi, thân thể lóe lên, biến mất nơi đây.

Tại chỗ chỉ còn lại có đại mảnh phế tích, cùng mấy trăm cỗ thi thể.

Ngổn ngang lộn xộn, vô cùng thê thảm.

Nhất là Trần Bưu thi thể, cháy đen một mảnh, cơ hồ đã mất hình người.

Nơi xa.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn động.

Thần Long, Mão Thỏ, Sửu Ngưu ba người, một đường trốn vào nơi đây.

Trong đó Mão Thỏ, Sửu Ngưu không nói hai lời, lập tức vận chuyển lên toàn thân công lực vì Thần Long chữa thương, cả trong sơn động đều tràn ngập ra từng tia từng tia sương mù màu trắng.

Đột nhiên, hai người biến sắc, cùng nhau quay đầu.

Ai

Xoát

Bóng người lóe lên.

Giang Thạch cao lớn thân thể khôi ngô cũng đã xuất hiện ở sơn động bên ngoài, mày nhăn lại, hướng về ba người quét tới  nói, "Thần Long thế nào?"

"Khụ khụ khụ · · · "

Thần Long trong miệng khó khăn ho ra máu, mở hai mắt ra  nói, "Đa tạ chủ công ân cứu mạng, thuộc hạ không có đáng ngại, an dưỡng một đoạn thời gian hẳn là liền có thể khôi phục."

"Dương Viêm thạch đâu?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi thăm.

"Đều ở nơi này."

Mão Thỏ nghe vậy cấp tốc theo bên người nắm lên một cái to lớn màu đen bao khỏa, đem bao khỏa đưa cho Giang Thạch.

Giang Thạch nắm lấy bao khỏa, đem giải khai, ánh mắt quét qua.

Chỉ thấy bao khỏa bên trong, lít nha lít nhít thả không ít ám kim sắc hòn đá, ẩn chứa nhàn nhạt lửa nóng khí tức, mặt ngoài phía trên còn sinh ra vô số quỷ dị hoa văn.

"Đúng vậy, đúng là Dương Viêm thạch."

Trong suốt linh hồn thể thanh âm bỗng nhiên tại Giang Thạch não hải vang lên.

"Số lượng đủ sao?"

Giang Thạch dùng tinh thần truyền âm.

"Yên tâm, tuyệt đối đủ."

Trong suốt linh hồn thể nói ra.

"Vậy là được."

Giang Thạch gật đầu, lần nữa nhìn về phía Thần Long, Mão Thỏ ba người  nói, "Mấy người các ngươi lần này hoàn thành nhiệm vụ đều cũng không tệ lắm, những người khác ở đâu?"

"Bọn họ tại những phương hướng khác, phụ trách dẫn dắt rời đi truy binh."

Mão Thỏ đáp lại.

"Không có người thương vong a?"

"Yên tâm chủ công, hẳn là còn không có."

Mão Thỏ mở miệng.

Ừm

Giang Thạch lần nữa gật đầu, nhìn về phía Thần Long  nói, "Thần Long, ngươi lần này bị trọng thương, cũng coi như khổ cực công lao, nơi này một bức giáp trụ liền tạm thời giao giữ cho ngươi."

Soạt

Hắn đem trước theo Trần Bưu trên thân lột xuống màu đen giáp trụ trực tiếp ném tới, ném cho Thần Long.

"Đa tạ chủ công."

Thần Long liền vội mở miệng.

Giang Thạch không lại chờ lâu, dẫn theo cái này bao Dương Viêm thạch liền nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, thân thể mấy cái lên xuống, liền cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

"Hắc Long chiến giáp."

Thần Long biến đến kích động dị thường, cẩn thận vuốt ve trước mắt màu đen giáp trụ.

Đây là Hắc Long quân bên trong một loại có thể xưng đỉnh cấp trang bị, áp dụng thâm hải Ma Thiết rèn đúc mà thành, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, bên trong bên trong bao hàm trận pháp, kiên cố chi cực.

Xuyên lên loại này giáp trụ, sáu lần phản tổ, bảy lần phản tổ đều rất khó đánh nát.

Kết quả Giang Thạch liền đem như vậy một kiện đồ vật ban cho cho mình?

· · ·

Một phương hướng khác.

Hắc Long quân tổng bộ chỗ.

Rộng lớn lâu thuyền bên trong.

Bạch Long thành thủ thành đại soái, Trần Thiên Lý, ngồi cao soái trướng, khuôn mặt băng lãnh, tiện tay lật xem trước mắt nguyên một đám hồ sơ, đem gần nhất Bạch Long thành bên trong phát sinh từng kiện từng kiện đại sự toàn bộ rõ ràng trong lòng.

Thật lâu, hắn mới phát ra băng lãnh hừ nặng, một mong chưởng vỗ lên bàn.

"Cái này Viên Phúc Hải thật to gan, trong khoảng thời gian này làm nhiều chuyện như vậy, uổng vì 【  36 liên minh 】 quy định, vậy mà tự giết lẫn nhau, hiện tại nuốt lấy Bạch Hà bang, thật sự là thật là uy phong, thật bá đạo!"

Thanh âm hắn băng lãnh, mở miệng nói.

"Viên Phúc Hải từ khi sáng tạo Hải Kình bang đến nay, sát tính liền càng ngày càng mạnh, làm người cũng càng ngày càng bá đạo, hắn lần này có thể nuốt mất Bạch Hà bang, lần sau liền dám vọt thẳng đụng quân doanh."

Bên cạnh một vị quân sư mở miệng than nhẹ.

"Muốn chết!"

Trần Thiên Lý lạnh giọng nói ra, "Tại bọn họ Kim Linh môn, không ai dám động đến hắn, tại ta chỗ này cũng không đồng dạng, nếu không phải là quân phương cùng môn phái, lượng không lẫn nhau dựng, chỉ bằng hắn những ngày qua sở tác sở vi, ta liền có thể dẫn người trực tiếp san bằng hắn, cái gì Hải Kình bang, tại Hắc Long quân trước mặt, một đường đều là phế vật!"

"Cũng thế."

Vị quân sư kia nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Bất quá gần nhất khai hoang gặp phải phiền phức, yêu thú cùng tà ma theo ra không cùng, chúng ta lần nữa trưng binh mà nói, không thiếu được cần Viên Phúc Hải trợ giúp, đại soái vẫn là không nên tùy tiện chọc giận hắn cho thỏa đáng."

Trần Thiên Lý ánh mắt băng lãnh, không nói một lời.

Đúng lúc này.

Bên ngoài truyền đến vội vàng tiếng bước chân, cực kỳ hỗn loạn.

Một cái Hắc Long quân quân sĩ mặt mũi tràn đầy bối rối, cấp tốc chạy vội tới, kinh hãi nói ra, "Đại soái, ra chuyện, thiếu soái · · · thiếu soái bị người cho hại."

"Cái gì?"

Trần Thiên Lý mạnh mẽ biến sắc, đột nhiên theo trên chỗ ngồi đứng dậy, hô một chút, cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện tại vị kia Hắc Long quân quân sĩ phụ cận, một phát bắt được vị kia Hắc Long quân quân sĩ, kinh sợ mở miệng, "Ngươi nói cái gì? Bưu nhi bị người cho hại?"

"Đúng vậy, đi theo đi qua mấy trăm vị huynh đệ cũng toàn bộ · · · toàn bộ chết thảm."

Vị kia quân sĩ sắc mặt sợ hãi  nói, "Hiện tại thi thể đều đã toàn bộ vận đến, liền ở ngoài cửa."

"Phế vật!"

Trần Thiên Lý bạo hống một tiếng, ném đi vị kia quân sĩ, thân thể trong nháy mắt hướng về bên ngoài cực tốc vọt tới.

Trong lều vị quân sư kia, cũng là mày nhăn lại, như có điều suy nghĩ, trực tiếp bước chân, cấp tốc ra lều trại.

Rộng rãi giữa đất trống.

Mấy trăm cỗ thi thể xếp thành mấy hàng.

Đại bộ phận đều bị chết vô cùng thê thảm, liền đầy đủ thi cũng không có còn lại.

Chỉ có một phần nhỏ là lưu lại toàn thi.

Trần Thiên Lý sắc mặt âm trầm, xuất hiện ở một cỗ cháy đen mơ hồ thi thể trước đó, nắm tay chắt chẽ nắm chặt, một đôi ánh mắt như muốn phun ra hỏa diễm.

"Bưu nhi Hắc Long giáp đâu?"

"Tìm tới thời điểm đã không có ở đây."

Bên cạnh một vị quân sĩ nói ra.

"Xem ra giống như là bị lôi điện làm hại."

Trước đó quân sư cấp tốc đi tới, nhíu mày, quan sát tỉ mỉ, mở miệng nói, "Mà lại loại này lôi điện chi lực tuyệt đối không yếu, có thể xuyên thấu Hắc Long giáp, người xuất thủ dị thường ác độc!"

Hắn sau khi nói xong, lại lập tức hướng về nó thi thể của hắn đi đến, lông mày càng nhăn càng gần  nói, "Những người này trên thân đều lưu lại cực mạnh năng lượng ba động, xem ra đều là bị Huyền cấp võ học giết chết."

"Ngươi biết là ai?"

Trần Thiên Lý băng hàn hỏi thăm.

"Cái này còn thật không biết, cái gì thời điểm Bạch Long thành bên trong ra như thế số 1 cường giả, đã nắm giữ lôi điện chi lực, lại nắm giữ Huyền cấp Võ Cực, chỉ sợ không phải nhân vật đơn giản."

Quân sư mở miệng.

"Chẳng cần biết hắn là ai, sát hại con ta, ta cũng phải làm cho hắn đền mạng!"

Trần Thiên Lý lạnh giọng nói.

"Đại soái, cái kia trưng binh sự tình?"

Bên cạnh một vị quân sĩ nhịn không được lần nữa hỏi thăm.

Trần Thiên Lý ngữ khí lạnh lẽo  nói, "Bắt đầu từ ngày mai, tiếp tục trưng binh."

"Vâng, đại soái!"

Vị kia quân sĩ ôm quyền mở miệng.

· · ·

Ám Nguyệt hạp cốc.

Giang Thạch tốc độ cực nhanh, một đường xuyên qua Hủ Thi Kiến Ma, lần nữa tiến vào hạp cốc chỗ sâu.

"Huyền Đạo Tử, trận pháp này làm như thế nào hoàn thiện?"

Hắn mở miệng hỏi thăm..