Chương 199: Tính kế! (2)

Chương 199: Tính kế! (2)

"Đem Dương Viêm thạch phân biệt xếp tại tốn vị, chỗ đó có ta lưu lại tiêu chí, Âm Hải san hô bóp nát về sau, xếp tại chấn vị, là có thể."

Huyền Đạo Tử hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi vang lên lần nữa.

Trong khoảng thời gian này, hắn một phương diện muốn vì Giang Thạch luyện chế Thánh Linh đan, một phương diện muốn thường xuyên chú ý tình huống ngoại giới, đối với linh hồn của hắn hao tổn cực kỳ to lớn.

"Tốn vị cùng chấn vị."

Giang Thạch cấp tốc hành động.

Không bao lâu, tìm tới hai chỗ.

Chỉ thấy phía trên phù văn đông đảo, hiện đầy từng đạo từng đạo hắn không quen biết hoa văn, như là mạng nhện đồng dạng, thần bí mà lại phức tạp.

Giang Thạch lúc này lật bàn tay một cái, lấy ra Dương Viêm thạch cùng Âm Hải san hô, bắt đầu cấp tốc sắp hàng, theo từng khối Dương Viêm thạch cùng Âm Hải san hô bố trí xong.

Chỉ thấy toàn bộ trận đài đều đột nhiên biến đến không giống bình thường, trong nháy mắt tràn ngập ra từng tầng từng tầng thần bí mà quái dị khí tức, trùng trùng điệp điệp, như là sống lại một dạng.

"Như vậy liền thành."

Giang Thạch ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lên trước mắt trận đài  nói, "Làm như thế nào kích hoạt nó? Trực tiếp ngồi ngồi lên là có thể sao?"

"Không, phải có truyền tống lệnh, truyền tống làm ta đã sớm sớm chuẩn bị tốt."

Huyền Đạo Tử âm thanh vang lên, tiếp lấy một mặt dày đặc lệnh bài màu trắng trực tiếp theo trong giới chỉ bay ra, hướng về Giang Thạch rơi tới, bị Giang Thạch một thanh nắm trong tay.

"Đây chính là truyền tống lệnh?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ nhúc nhích.

"Đúng vậy, chỉ cần đứng tại trận trên đài, thôi động lệnh bài là có thể."

Huyền Đạo Tử mệt mỏi nói ra, "Bất quá ngươi tốt nhất đừng đơn giản nếm thử, nếu như truyền tống đi qua, lại nghĩ truyền tống về đến, sẽ rất khó."

"Cái này là vì sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Bởi vì truyền tống trận một đầu khác cũng không có đối ứng trận đài, ngươi truyền tống ra ngoài, rơi xuống địa điểm cũng là tùy cơ, cho nên truyền tống đi qua đơn giản, nhưng nghĩ truyền tống về đến, thì muôn vàn khó khăn."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch hiểu được, ánh mắt chớp động, tiếp tục đánh giá trước mắt trận đài cùng lệnh bài trong tay, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một hồi lâu, hắn mới xoay người lần nữa, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Một lúc lâu sau.

Giang Thạch một lần nữa quay trở về tới chỗ ở.

Bất quá vừa vừa trở về, liền bị một vị Hải Kình bang bang chúng cáo tri bang chủ triệu hoán, nhường hắn khẩn cấp trở về.

Giang Thạch chỉ lại phải hành động, hướng về Hải Kình bang tổng bộ tiến đến.

Rộng rãi trong đại sảnh.

Viên Phúc Hải vẻ mặt tươi cười, đắc chí vừa lòng, mặc trên người một kiện đại trường bào màu đỏ, râu quai nón xồm xoàm từng chiếc bùng nổ, nhìn chăm chú lên Giang Thạch, cười nói, "Giang Thạch, ngươi đã đến, đi thôi, hôm nay lão phu dẫn ngươi đi nhìn một chút Kim Linh môn thượng tầng nhân vật."

"Kim Linh môn thượng tầng?"

Giang Thạch hoài nghi.

"Không tệ, ngươi nhập môn lâu như vậy, đến bây giờ chỉ sợ cũng còn sao gặp qua môn chủ a?"

Viên Phúc Hải cười nói, "Lão phu càn quét Bạch Hà bang, hoàn thành trăm năm đại nghiệp, từ đó về sau, Bạch Long thành duy ta Kim Linh môn như thiên lôi sai đâu đánh đó, đây là kinh thiên bá nghiệp, môn chủ không tự mình ngợi khen lão phu, làm sao có thể thành? Ngươi là lão phu trợ thủ đắc lực, như vinh hạnh đặc biệt này, lão phu tự nhiên muốn mang theo ngươi."

Hắn theo trên chỗ ngồi vươn người đứng dậy, cười nói, "Đi thôi."

Giang Thạch cùng Liệt Hỏa trưởng lão lúc này cấp tốc đi theo sau lưng.

Ra tổng bộ, một cỗ do tám thất Giao Mã lôi kéo xe ngựa, sớm đã chờ đã lâu.

Viên Phúc Hải mang lên hai người, trực tiếp trèo lên lên xe ngựa.

Xa phu hăng hái, giương lên roi ngựa, toàn bộ xe ngựa liền hướng về nơi xa cấp tốc hành sử mà đi.

Hơn nửa canh giờ về sau, mới rốt cục một đường đến đạt đến Kim Linh môn tổng bộ.

Viên Phúc Hải dị thường bá khí, rèm xe vén lên, trực tiếp sải bước đi ra ngoài.

Bên người Liệt Hỏa trưởng lão cùng Giang Thạch đều là rất đi mau xuống xe ngựa.

Mắt thấy phía trước to lớn cổ điện, Giang Thạch khẽ nhíu mày.

Để tay lên ngực mà hỏi, từ nhập môn đến nay, hắn xác thực chưa từng tới chủ mạch đại điện.

Thậm chí thì liền tả mạch đại điện, hắn đều chưa từng đi.

"Viên mạch chủ, môn chủ cùng các đại trưởng lão sớm đã đợi chờ đã lâu."

Một vị chủ mạch đệ tử cấp tốc nghênh đón, cung kính mở miệng.

Ừm

Viên Phúc Hải bình tĩnh gật đầu, bước lên phía trước đi đến  nói, "Lão Liệt Hỏa, Giang Thạch mới đến, lần thứ nhất gặp nhiều người như vậy, ngươi nhiều hơn chiếu khán hắn một số."

"Vâng, bang chủ."

Liệt Hỏa trưởng lão cung kính nói.

"Làm sao? Chẳng lẽ còn gặp nguy hiểm?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không phải nguy hiểm, mà là cường giả quá nhiều, lo lắng ngươi lại nhận người khác tinh thần uy áp, tinh thần uy áp, nhìn như vô hình, kì thực đối căn cơ thương tổn cực lớn."

Liệt Hỏa trưởng lão đáp lại nói.

"Tốt a."

Giang Thạch gật đầu, tiếp tục hướng phía trước đi theo.

Không bao lâu.

Ba người đã chính thức tiến vào chủ mạch đại điện.

Chỉ thấy đại điện bên trong bóng người hiện lên, đã sớm xuất hiện hơn mười đạo bóng người mạnh mẽ, thân thể cao lớn, khí huyết hùng hậu, có nam có nữ  chờ đợi đã lâu.

Trừ cái đó ra, từng trương bàn ngọc từ lâu sớm dọn xong.

Bàn ngọc trên thả đầy sơn hào hải vị, các loại sơn hào hải vị.

Cách đến rất xa, liền có thể nghe thấy được từng đợt nồng đậm hương khí.

"Viên sư đệ, ngươi đã đến."

Ở giữa nhất một vị người mặc màu vàng trường bào bóng người, sắc mặt bình tĩnh, khí chất nho nhã, một đôi ánh mắt thẳng tắp nhìn ra, hướng về Viên Phúc Hải trên thân rơi đi.

"Làm phiền môn chủ chờ đợi đã lâu, Viên mỗ thụ sủng nhược kinh."

Viên Phúc Hải cười ha ha một tiếng, mở miệng nói.

Đột nhiên ánh mắt quét qua, lập tức rơi vào Dương Thiên Đạo bên người trên người mấy người, lông mày trong nháy mắt nhăn lại, tựa hồ có chút ở ngoài dự liệu.

"Thanh Thành môn cùng Tử Sát tông thái thượng trưởng lão?"

Tử Sát tông, hắn đến vẫn có thể lý giải.

Nhưng Thanh Thành môn người thế mà cũng tới.

Bạch Hà bang vừa mới bị chính mình nuốt mất, bang chủ Phong Thiên Liệt bị chính mình giết chết, Thanh Thành môn người ở lại vào lúc này tới?

Bọn họ muốn làm gì?

"Bạch Long thành chuyện rất quan trọng, hai nhà này các có ý kiến, cho nên ta gọi bọn họ, chuẩn bị lại thương lượng một hai."

Dương Thiên Đạo nói ra.

"Còn thương lượng cái gì?"

Viên Phúc Hải nhướng mày, lạnh giọng mở miệng, "Bạch Hà bang bị ta đánh tan, đại tiểu bang phái toàn bộ nhất thống, ta Hải Kình bang trở thành danh phó kỳ thực đệ nhất đại bang, chuyện này còn có cái gì nghi vấn? Còn muốn thương lượng cái gì?"

Hừ

Cách đó không xa, Bạch Thông Thiên phát ra hừ lạnh, ánh mắt băng lãnh.

"Bạch Thông Thiên, ngươi tại âm dương quái khí cái gì? Chẳng lẽ sự tình lần trước còn không có cho ngươi một bài học?"

Viên Phúc Hải ánh mắt bỗng nhiên hướng về Bạch Thông Thiên lạnh lùng nhìn qua.

Tại trước đây không lâu, Bạch Thông Thiên mới vừa vặn bị hắn phóng xuất.

Thả ra về sau, người này thế mà còn dám ở trước mặt mình xuất hiện?

Ngươi

Bạch Thông Thiên sắc mặt kinh sợ.

"Được rồi, đều đừng nói nữa, ngồi xuống trước đã."

Dương Thiên Đạo đánh gãy hai người, quay người hướng về chủ tọa bước đi, mở miệng nói, "Viên sư đệ, vì chúc mừng ngươi, ta lần này chuyên môn mở trong môn trân tàng 800 năm 【  Kim Linh dược tửu 】 hi vọng ngươi hôm nay có thể tận hứng."

"Kim Linh dược tửu?"

Viên Phúc Hải ánh mắt lóe lên, cười ha ha  nói, "Thật đúng là nhường môn chủ tốn kém."

Hắn không chút khách khí, trực tiếp nhanh chân đi ra, trực tiếp rơi vào bên trong một cái trên chỗ ngồi.

Tại hắn ngồi xuống về sau, bên người Liệt Hỏa trưởng lão, Giang Thạch cũng ào ào ngồi xuống.

"Giang Thạch, ngươi có thể phải thật tốt cảm giác Tạ môn chủ, cái này 【  Kim Linh dược tửu 】 thế nhưng là yêu thích vô cùng, là là dùng vô số Linh Tài ngao chế mà thành, so lão phu lần trước tặng cho ngươi còn muốn trân quý, sau khi uống xong, có thể đưa ngươi thể nội kình lực trực tiếp chiết xuất, thật sự là hiếm có đồ tốt."

Viên Phúc Hải dẫn đầu gạt ra một cái vò rượu giấy dán, mở miệng cười nói, trực tiếp ngửa đầu hướng về trong mồm rót xuống dưới.

"Như vậy thần kỳ?"

Giang Thạch lộ ra sắc mặt khác thường, cũng trực tiếp gạt ra giấy dán, nắm lên vò rượu, hướng về trong mồm uống vào.

"Viên sư đệ, vị này cũng là ngươi hữu mạch mới ra kỳ tài, Giang Thạch?"

Dương Thiên Đạo ánh mắt nhìn qua  nói, "Thật đúng là anh hùng xuất thiếu niên."

"Môn chủ khách khí."

Giang Thạch cung kính đáp lại.

"Viên sư đệ, không bằng đem vị này kỳ mới đưa cho lão phu như thế nào? Lão phu có thể nghiêm túc bồi dưỡng."

Dương Thiên Đạo nhẹ nhàng nói ra.

"Khó mà làm được, Giang Thạch là ta thật vất vả mới khai quật ra mỹ ngọc."

Viên Phúc Hải cấp tốc cự tuyệt, mở miệng cười nói, "Nói thật ra, môn chủ, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi, duy chỉ có lão Liệt Hỏa cùng Giang Thạch hai người này không thể, ngươi cũng chớ trách sư đệ hẹp hòi, thật sự là hai người này quá hợp khẩu vị của ta, sư đệ ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, có thể gặp được đến như thế hợp khẩu vị rất rất ít."

"Thôi được."

Dương Thiên Đạo không cưỡng cầu nữa, nhìn về phía mọi người, bưng lên chén ngọc, nói ra, "Các vị, mọi người cùng nhau đi một cái a."

Đông đảo thái thượng trưởng lão đều không ngoại lệ, ào ào giơ ly rượu lên, ngửa đầu uống vào.

Sau khi uống xong. Thanh Thành môn, Tử Sát tông mấy vị thái thượng trưởng lão nhất thời ánh mắt băng lãnh, tiếp tục hướng về Viên Phúc Hải bên kia lạnh lùng nhìn sang.

Viên Phúc Hải lông mày nhíu lại, lạnh giọng mở miệng, "Mấy người các ngươi nhìn cái gì vậy? Chẳng lẽ còn không phục? Hả?"

Bỗng nhiên!

Viên Phúc Hải biến sắc, giống như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên từ dưới đất đứng dậy, lập tức che cái bụng, một thanh tinh hồng sắc huyết thủy trực tiếp theo trong miệng của hắn phun mạnh ra.

Không chỉ có là hắn, một bên Liệt Hỏa trưởng lão cũng là mạnh mẽ biến sắc, trong nháy mắt đứng dậy  đồng dạng hung hăng phun ra một búng máu.

"Bang chủ, Liệt Hỏa trưởng lão!"

Giang Thạch sắc mặt giật mình, cấp tốc đứng dậy, đỡ hướng Viên Phúc Hải.

Viên Phúc Hải thân thể lắc lư, ánh mắt trừng lớn, tựa hồ lấp đầy thật không thể tin, chỉ cảm thấy não hải mê muội, toàn thân trên dưới tất cả kình lực đều tại lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ nhanh chóng tiêu tán.

Hắn một chút hiểu được, trong nháy mắt nhìn về phía Dương Thiên Đạo.

"Đây là Luân Hồi kịch độc? Ngươi · · · ngươi đối với ta hạ độc?"

"Viên sư đệ."

Dương Thiên Đạo một đôi ánh mắt cũng dần dần biến đến hờ hững cùng băng lãnh lên  nói, "Để cho ta lại gọi ngươi một lần Viên sư đệ, ngươi trong khoảng thời gian này quá không an phận, xúc động toàn bộ liên minh quy tắc thì cũng thôi đi, ngay cả ta vị môn chủ này trong khoảng thời gian này, cũng tại trước mặt của ngươi nhiều lần không ngẩng đầu được lên, ngươi quá khiến ta cảm thấy bất an, vi huynh, chỉ có thể ra hạ sách này, ngươi yên tâm đi, sau khi ngươi chết, ngươi vợ, ta tới chiếu cố!"

"Dương Thiên Đạo! !"

Viên Phúc Hải đột nhiên rống to, giận lửa đốt cháy, thân thể kịch liệt lắc lư, tiếp tục phun ra huyết thủy, cả người giống như là nổi điên dã thú.

"Liền vì cái này? Vì cái này ngươi muốn độc chết ta? Ta đối toàn bộ Kim Linh môn trung thành tuyệt đối, mấy trăm năm qua, ta vì Kim Linh môn đánh xuống bao nhiêu cơ nghiệp, ta chết đi bao nhiêu nhi tử, môn nhân, cung cấp nuôi dưỡng các ngươi toàn bộ Dương gia, để cho các ngươi Dương gia không buồn không lo sinh sống nhiều năm như vậy, ngươi đối với ta như vậy? !"

Phốc

Hắn lần nữa phun máu, thân nổ tung sương máu.

Nhưng Dương Thiên Đạo ánh mắt lại càng ngày càng lạnh, không có tình cảm chút nào.

Bên người Bạch Thông Thiên, Thanh Thành môn cùng Tử Sát tông thái thượng trưởng lão cũng tất cả đều như thế, mỗi cái trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

"Bang chủ đi mau, ta đến cản bọn họ lại!"

Liệt Hỏa trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, chống đỡ trọng thương thân thể, toàn thân trên dưới đột nhiên bành trướng, khí tức mãnh liệt, trực tiếp hướng về Dương Thiên Đạo bọn người vọt tới.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới xông ra, Viên Phúc Hải đột nhiên quay người, một phát bắt được Liệt Hỏa trưởng lão, trực tiếp đem hắn hung hăng ném về ngoài điện, sau đó hắn lại vồ một cái về phía Giang Thạch, giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt sâm nhiên, ngữ khí khủng bố, "Ngươi làm sao không trúng độc? Ngươi phản bội ta?"

"Bang chủ thứ lỗi. Thuộc hạ người mang bí bảo, vạn độc bất xâm · · · "

Giang Thạch vội vàng kinh hô.

"Vạn độc bất xâm?"

Viên Phúc Hải tròng mắt co rụt lại, lần nữa ho ra máu, bỗng nhiên đem Giang Thạch cũng hung hăng ném về ngoài điện, quát nói, "Ngươi cũng đi cho ta!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại hắn ném bay Giang Thạch thời điểm, trong tích tắc sau lưng bị giáng đòn nặng nề.

Dương Thiên Đạo, Bạch Thông Thiên, Thanh Thành môn cùng Tử Sát tông thái thượng trưởng lão tất cả đều tại thời khắc này ngang nhiên xuất thủ, ánh mắt băng lãnh, khí tức khủng bố, cùng một thời gian đánh vào Viên Phúc Hải phía sau lưng.

Viên Phúc Hải trong miệng thổ huyết, phát ra rống to, toàn bộ thân hình trong nháy mắt bắt đầu cấp tốc hướng khí, biến lớn, giống như là trong nháy mắt hóa thành cái thế đại yêu ma.

"Dương Thiên Đạo, ngươi cho ta để mạng lại!"

Ầm ầm ầm ầm!

Toàn bộ bên trong đại điện truyền đến khủng bố oanh minh, thanh thế to lớn.

Vô số khủng bố quang mang một chút bắn ra, dị thường loá mắt.

Mà tại Giang Thạch cùng Liệt Hỏa trưởng lão bị ném ra về sau, rất nhanh phát hiện theo bốn phương tám hướng cấp tốc xông lại từng vị cường giả, quát chói tai một tiếng, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng lấy hai người bọn họ hung hăng trùng sát mà đi.

"Giang tổng quản, ngươi nhanh chóng giết ra ngoài, ta đi viện trợ bang chủ!"

Liệt Hỏa trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân trên dưới hỏa diễm đốt cháy, giống như là biến thành một cái đáng sợ Hỏa Diễm Nhân, oanh một tiếng, lần nữa hướng về bên trong đại điện vọt tới.

"Liệt Hỏa trưởng lão!"

Giang Thạch sắc mặt đột biến.

"Giết hắn!"

Có người quát chói tai, sớm đã hướng về Giang Thạch đánh tới.

Giang Thạch sắc mặt âm trầm, trong lòng sát cơ mãnh liệt, toàn bộ thân hình trong nháy mắt cấp tốc biến lớn, xé nát quần áo, trực tiếp biến thành kinh khủng cao hơn ba mét, một bàn tay hướng về người tới hung hăng quạt tới.

Oanh một tiếng, tới có một vị cao thủ bị hắn hung hăng đập bay ra ngoài, cuồng phún huyết thủy, hướng về nơi xa hung hăng đập tới.

Hắn dị thường quả quyết, trực tiếp bắt đầu toàn lực phá vây

Cũng không phải là hắn không có lương tâm.

Mà chính là giờ phút này trong điện cao thủ đông đảo, tùy tiện một người đều có thể đem hắn trọng thương.

Hắn hiện tại cho dù tiến lên, cũng căn bản không thể nào cứu ra Viên Phúc Hải cùng Liệt Hỏa trưởng lão, ngược lại sẽ đem chính mình cũng cho lâm vào trong đó.

Lúc này kế sách, chỉ có thể liều lĩnh tiến hành phá vây.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giang Thạch cấp tốc xuất thủ, mỗi một chiêu oanh xuất toàn lực, nhục thân chi lực khủng bố vô song, đem nguyên một đám trưởng lão, đệ tử không ngừng đánh giết tới.

Trong quá trình này, trong đại điện ba động dị thường thảm liệt, thanh âm điếc tai, giống như là mấy chục toà hỏa sơn nổ tung một dạng, không ngừng truyền ra Viên Phúc Hải cùng Liệt Hỏa trưởng lão tiếng gầm

Mà ngoài điện chiến đấu cũng chưa từng chút nào yếu đi nơi nào.

Càng ngày càng nhiều cao thủ cấp tốc đánh giết mà đến, làm đến Giang Thạch vừa mơ ra 【  quy nguyên thiên phú 】 một bên hướng về bên ngoài phóng đi.

Chỉ bất quá theo thời gian chuyển dời, gặp phải cao thủ cũng càng ngày càng mạnh!.