Chương 200: Lần thứ tư phản tổ! !

Chương 200: Lần thứ tư phản tổ! !

Thảm chiến!

Trước nay chưa có kịch liệt tham chiến!

Toàn bộ Kim Linh môn chủ mạch gặp phải vô cùng kịch liệt phá hư.

Vô luận là trong điện vẫn là ngoài điện, toàn bộ như thế.

Trong điện chiến đấu đã sớm gay cấn, đáng sợ ba động đem trọn cái đại điện đều cho xé rách.

Một đám nhân ảnh tất cả đều giết đi ra, hướng về nơi xa di động mà đi, đánh cho thiên địa sụp đổ nứt, quang mang quét ngang.

Trên quảng trường Giang Thạch  đồng dạng hào không thoải mái, máu me khắp người, quy nguyên cùng kim cương thiên phú thời khắc mở ra, bạch quang chớp động, một đường hướng về nơi xa phá vây mà đi.

Chết tại dưới tay của hắn quá nhiều người.

Cho dù ngươi là cái gì thiên tài, kỳ tài, cơ hồ tại xông lại về sau, căn bản không có oanh ra mấy chiêu, liền bị Giang Thạch bàn tay lấy ra, sinh sinh xé mở.

Lực lượng của hắn cái thế vô bì, mạnh kinh khủng.

Mặt ngoài là Thánh Linh lần thứ ba phản tổ, nhưng thực tế chiến lực sớm đã tương đương với Thánh Linh lần thứ bảy.

Tại hắn tuyệt cường nhục thân phía dưới, Kim Linh môn hai đại trưởng lão, đệ tử căn bản rất khó là đối thủ của hắn.

Đơn đả độc đấu dưới, không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp được hắn.

Cho dù mọi người tạo thành đại trận, cũng rất khó giết chết Giang Thạch.

Trên người hắn bạch quang mãnh liệt, mặc kệ thụ thương thế nặng bao nhiêu đều đang nhanh chóng lành.

"Kẻ này khó giết, nhanh kết Cửu Chuyển Luân Hồi đại trận! !"

Một vị chủ mạch trưởng lão đột nhiên rống to, râu tóc bay múa, một thân trên dưới kình lực tất cả đều tại lung tung mãnh liệt.

Bốn phương tám hướng cường giả lúc này bắt đầu cấp tốc hành động, nguyên một đám sắc mặt nghiêm nghị, hai tay kết ấn, trực tiếp hợp thành một cái dị thường đại trận đáng sợ.

Từng mảnh từng mảnh hào quang màu trắng bệch từ trên người bọn họ phát ra, vọt tới không trung, cấp tốc hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái vô cùng to lớn bóng người màu trắng.

Cái này đạo bóng người màu trắng nguy nga cao vút, giống như là sơn nhạc một dạng, khí tức khủng bố, nâng lên một cái bàn tay lớn, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đập xuống.

Giang Thạch huy động Đại Diệt Băng Thiên Thủ, quấy thiên tượng, cánh tay đen nhánh, trực tiếp hướng về kia đạo to lớn bóng người hung hăng đánh tới, đông một tiếng, song phương thanh âm điếc tai, toàn bộ quảng trường đều đang đổ nát.

Giang Thạch cũng không dám ở lâu, một chiêu sau đó, trên thân một bên quy nguyên, một bên thực chiến Thiểm Lôi bộ, hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

Truy

Vị kia chủ mạch trưởng lão mở miệng gầm thét.

Còn lại cao thủ tất cả đều tại lao nhanh ra.

Máu tươi!

Thi thể!

Đứt gãy vũ khí!

Toàn bộ Kim Linh môn chủ mạch vô cùng thê thảm, khắp nơi đều là oanh minh.

Môn chủ cùng Viên Phúc Hải chiến đấu đã không ai có thể nhìn đến, nhưng là Giang Thạch cùng chủ mạch một đám trưởng lão chiến đấu lại làm cho tất cả mọi người đều lộ ra kinh hãi, không dám tin.

Bởi vì Giang Thạch biểu lộ chiến lực đã sớm vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tại bọn họ vốn có ý nghĩ bên trong, dựa vào bọn này chủ mạch trưởng lão lực lượng, dễ như trở bàn tay ở giữa hẳn là liền có thể giết chết Giang Thạch.

Nhưng kết quả nhưng còn xa không phải như thế.

Ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm nổ tung, thi thể bay tứ tung.

Giang Thạch dựa vào tuyệt đối nhục thân chi lực, cứ thế mà đánh nát cái kia đạo to lớn bóng người màu trắng, làm đến tạo thành đại trận người đều cuồng phún huyết thủy, sắc mặt đại biến, nguyên một đám bị mãnh liệt phản phệ.

Giang Thạch trên thân đồng dạng nhận lấy cực mạnh thương thế, bị đánh bay ra ngoài về sau, bước chân không ngừng, đột nhiên một bước, hướng về nơi xa cực tốc cuồng xông mà đi.

"Tiểu bối nhận lấy cái chết! !"

Tiếng rống giận dữ truyền đến, xuất hiện lần nữa hai vị chủ mạch cao thủ, một trái một phải, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này cực tốc đánh tới, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết vận chuyển tới cực hạn, thân thể biến đến vừa khô vừa gầy, như là gầy thân tre một dạng, trong thân thể ẩn chứa kinh thiên động địa lực lượng.

Soạt

Vô tận lôi điện trong nháy mắt theo Giang Thạch trong thân thể bộc phát ra, hào quang rực rỡ, đem hai vị chủ mạch cao thủ tất cả đều cho trực tiếp bao phủ.

Hai người phát ra nộ hống, thân thể trong tích tắc giống như là gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Vô tận lôi quang bên trong, Giang Thạch thân thể khổng lồ trong nháy mắt xuyên qua, ánh mắt băng lãnh, một chưởng một cái, trực tiếp quét vào hai vị chủ mạch cao thủ trên đầu.

Ầm! Ầm!

Thanh âm nổ tung, lôi quang quét ngang.

Hai vị cường đại chủ mạch cao thủ tại chỗ cuồng bay ra ngoài, đầu bị hắn tuyệt thế man lực cho sinh sinh đánh nứt, biến đến vặn vẹo, thi thể hung hăng đập vào nơi xa.

"Lão thất lão bát!"

"Nhanh đuổi theo cho ta!"

Những người còn lại sắc mặt giận dữ, tiếp tục hướng về Giang Thạch cực tốc đuổi theo.

Giang Thạch xử lý vừa mới hai người về sau, rốt cục một đường vọt tới dưới núi.

Chỉ bất quá vừa mới xông vào dưới núi, liền nhìn đến sơn môn khẩu chỗ đếm không hết Kim Linh môn đệ tử, biến sắc, quát chói tai một tiếng, vội vàng liều lĩnh hướng về hắn lao đến.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, xuất thủ vô tình.

Phanh phanh phanh phanh!

Vô số cỗ thi thể lung tung bay múa.

Xông tới đệ tử cơ hồ tất cả đều không chịu nổi một kích, không có bất kỳ cái gì một người có thể ngăn cản Giang Thạch mảy may, bị hắn ngang nhiên giết ra, thân thể lóe lên, Thiểm Lôi bộ cùng Tứ Tuyệt Phân Thân đồng thời thi triển, lập tức hóa thân thành bốn, giống bốn cái phương hướng khác nhau cực tốc phóng đi, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Ngay tại dẫn người tại sau lưng truy kích chủ mạch nhị trưởng lão, biến sắc, thân thể đột nhiên dừng lại.

"Tứ Tuyệt Phân Thân? Thiên Ma giáo người!"

Trong miệng hắn thất thanh, rất nhanh sắc mặt biến đổi, hận cắn răng  nói, "Tốt, Viên Phúc Hải thế mà cấu kết Thiên Ma giáo, cái này Giang Thạch là Thiên Ma giáo nội ứng!"

"Đại trưởng lão, Vân Giai, Lợi Giai, Long Giai ba vị công tử, toàn bộ chết thảm!"

Bỗng nhiên, phía sau có sắc mặt người trắng bệch, kinh hoảng chạy tới, mở miệng nói ra.

"Cái gì?"

Chủ mạch hai trưởng lão sắc mặt tức giận, hét lớn, "Đuổi theo cho ta, không tiếc bất cứ giá nào giết cái này Giang Thạch, hắn thân trúng kịch độc, nhất định trốn không xa, truy!"

Hô hô hô!

Từng vị cường giả cấp tốc cuồng vọt tới.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, nơi nào còn có Giang Thạch mảy may tung tích.

· · ·

Bạch Long thành bên trong khắp nơi oanh động.

Giống như địa chấn một dạng.

Tin tức truyền ra, khiến cho mọi người cũng không dám tin.

Mọi người mạnh mẽ biến sắc.

Viên Phúc Hải cấu kết ngoại địch, phản bội Kim Linh môn, hiện đã không rõ sống chết.

Giang Thạch sát hại đồng môn, tính cách ác độc, đang bị Kim Linh môn toàn thể truy nã?

Tất cả mọi người cảm thấy ngạc nhiên cùng thật không thể tin.

Ngay tại mấy ngày trước, Viên Phúc Hải cùng Giang Thạch danh tiếng mới vừa vặn đạt đến cực hạn, như mặt trời giữa trưa.

Kết quả ngắn ngủi mấy ngày trôi qua, Viên Phúc Hải cùng Giang Thạch thế mà toàn đều trở thành Kim Linh môn phản đồ?

Tin tức này quá lớn, quá mạnh, nhường bên trong thành tất cả mọi người cũng không dám tưởng tượng.

Mỗi người đều vận dụng hết thảy con đường tiến hành hỏi thăm.

Rất nhanh kết quả truyền về.

Mọi người xôn xao không thôi.

Tất cả mọi người biết Bạch Long thành muốn lần nữa biến thiên.

Viên Phúc Hải nhân vật như vậy thế mà cũng cắm.

"Nên, ta liền biết sẽ gặp báo ứng, đáng đời!"

"Viên Phúc Hải vô cùng bá đạo, dung túng dưới tay giết nhiều người như vậy, đến bây giờ rốt cục giết tới hắn trên người mình."

"Cái kia Giang Thạch cũng thế, trong khoảng thời gian này làm xằng làm bậy, ỷ có Viên Phúc Hải chỗ dựa, diệt sát không biết bao nhiêu gia tộc, biểu ca ta cả nhà cũng là toàn bộ bị Giang Thạch giết chết, hiện tại hắn rốt cục lọt vào báo ứng, ha ha ha, tốt, tốt cực kỳ!"

"Viên Phúc Hải, Giang Thạch, các ngươi cũng có hôm nay!"

"Tiểu nhị, nhanh cho ta đến một bình tốt nhất Bích Loa Xuân, gia hôm nay tâm tình tốt!"

"Bích Loa Xuân tính là gì, hôm nay tiền trà nước ta tất cả đều bọc, mặt khác mua cho ta 20 treo đánh pháo, cho ta dùng sức thả!"

"Ha ha ha · · · "

Toàn bộ bên trong thành một mảnh vui mừng.

Phố lớn ngõ nhỏ tất cả đều truyền đến vui vẻ thanh âm.

Mặc dù có người trong lòng phẫn hận, nhưng cũng không dám chút nào biểu lộ.

Một ngày này bên trong thành lần nữa lọt vào cường thế thanh tẩy.

Trước kia Viên Phúc Hải dưới tay thuộc cấp, tâm phúc, nên thanh tẩy toàn bộ thanh tẩy, có thể giữ lại thì toàn bộ giữ lại.

Tại Viên Phúc Hải biến mất về sau, toàn bộ Hải Kình bang quần long vô thủ, một mảnh hỗn loạn, nhưng rất nhanh Dương Thiên Đạo liền đem Bạch Thông Thiên bổ nhiệm làm tân nhiệm Hải Kình bang bang chủ.

Trong lúc nhất thời, Bạch Thông Thiên hăng hái, cười ha ha, trực tiếp bước vào nhân sinh đỉnh phong.

Tả mạch trưởng lão, đệ tử đều thân phận phóng đại.

Các cái thế lực nên chúc mừng chúc mừng, nên tặng lễ tặng lễ, Hải Kình bang bên trong chiêng trống tiếng động vang trời, pháo cùng vang lên.

Mà Bạch Thông Thiên tại thượng vị về sau, trực tiếp hạ một hệ liệt cưỡng chế mệnh lệnh, bắt đầu cấp tốc quét sạch Viên Phúc Hải dòng chính, phàm là đệ tử của hắn, con cái, tâm phúc, đều không ngoại lệ, tất cả đều một mực tru sát.

Càng là phái ra cường giả, tìm kiếm khắp nơi Viên Phúc Hải cùng Giang Thạch tung tích.

Toàn bộ Bạch Long thành mưa gió sắp đến, rung chuyển bất an.

Bất quá một trận chiến này xuống tới, Kim Linh môn cũng là tổn thương thảm trọng.

Chủ mạch bên trong bị Giang Thạch giết vô cùng thê thảm.

Chủ mạch Dương Thiên Đạo mấy cái thành khí nhi tử, tôn tử toàn bộ chết thảm, cái khác con cháu, hậu bối cũng là chết không biết bao nhiêu, ngoại trừ một chút mấy cái thái thượng trưởng lão, chủ mạch trên dưới chết cơ hồ đứt gãy.

Tại Dương Thiên Đạo sau khi quay về, nhìn đến kết quả này, ánh mắt phát hồng, trực tiếp ngửa mặt lên trời thét dài lên.

Loại tổn thất này căn bản cũng không phải là bọn họ có thể tiếp nhận.

Người trẻ tuổi xuất hiện đứt gãy, một khi chờ bọn hắn những lão nhân này toàn bộ bụi về với bụi, đất về với đất, toàn bộ chủ mạch chắc chắn xuống dốc.

Điều này cũng làm cho Dương Thiên Đạo cực hận Giang Thạch.

Liều lĩnh đau hạ mệnh lệnh, tìm kiếm Giang Thạch.

Bạch Long thành trong ngoài gió giục mây vần, tin tức kinh thiên.

· · ·

Mấy ngày sau.

Tĩnh mịch trong rừng.

Giang Thạch một ngụm máu tươi phun ra, lần nữa cường thế đánh chết một vị kẻ đuổi giết, rốt cục triệt để thoát khỏi truy bân.

Hắn quay đầu nhìn lại, trong rừng thi thể đang nằm, vô cùng thê thảm.

Từng mảnh từng mảnh huyết dịch trong không khí tản ra quang mang.

Chết mất không khỏi là cường giả.

Sắc mặt hắn âm trầm, trên thân cấp tốc quy nguyên, trong đầu đến bây giờ không dám tưởng tượng đây hết thảy biến hóa nhanh như vậy.

Mấy ngày trước, hắn mới vừa vặn bước vào đỉnh phong, mấy ngày sau liền trở thành chó mất chủ.

Cái gọi là nhân sinh chập trùng, không ngoài như thế.

"Điên rồi, cái này Dương Thiên Đạo đúng là điên."

Giang Thạch sắc mặt khó coi.

Liên tục mấy ngày qua, hắn gặp phải truy sát thủy chung không dứt.

Không chỉ có Kim Linh môn, còn có Thanh Thành môn, Tử Sát tông, thậm chí còn có một số không biết môn phái  có thể nói mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có một đám lạ lẫm cao thủ lao ra.

Muốn không phải trên người hắn có thể không ngừng quy nguyên, tuyệt đối sớm đã bị tươi sống hao tổn chết rồi.

Cao thủ khác đổ còn tốt, khó dây dưa nhất vẫn là Kim Linh môn tự thân cao thủ.

Kim Linh môn cao thủ, không khỏi là tu luyện nhục thân quyết định cường giả, lực lượng đáng sợ, cực kỳ khó chơi.

"Không biết bang chủ bên kia tình huống như thế nào?"

Giang Thạch thở hổn hển, một bên quy nguyên, một bên hướng về nơi xa cấp tốc đi đến.

Nhớ đến hắn phá vây thời điểm, rõ ràng nhìn đến chủ mạch đại điện bị xé nát, hơn mười đạo bóng người tất cả đều giết ra ngoài, quang mang quét sạch, động tĩnh to lớn, tiếp lấy hắn tình huống ở phía sau liền hoàn toàn không biết.

Có lẽ Viên Phúc Hải thật cắm.

Lại có lẽ hắn đã chết.

Nhưng để tay lên ngực nghe thấy, Giang Thạch vẫn là không hy vọng Viên Phúc Hải chết thảm.

Bất kể nói thế nào, Viên Phúc Hải thực tình đối với hắn, một lòng vun trồng hắn, cái này tuyệt không phải là giả.

"Huyền Đạo Tử, ta viên kia Thánh Linh đan luyện chế ra tới rồi sao?"

Giang Thạch cấp tốc trước cướp, mở miệng hỏi thăm.

"Đã làm lạnh hoàn tất, hiện tại liền có thể cho ngươi."

Trong giới chỉ qua truyền đến Huyền Đạo Tử giật mình thanh âm, bạch quang lóe qua, một viên như là long nhãn giống nhau đan dược theo trong giới chỉ cấp tốc hiện lên đi ra.

Giang Thạch một thanh tiếp được đan dược, trong lòng ám thở phào, thân thể lần nữa tăng thêm tốc độ, hướng về phía trước cuồng xông.

Có viên đan dược kia, thực lực của hắn còn muốn tăng thêm một bước.

Tin tưởng không được bao lâu, liền có thể đạt tới Thánh Linh lần thứ tư phản tổ!

Đến lúc đó thực lực của hắn tất nhiên còn sẽ phát sinh long trời lỡ đất cải biến.

"Đằng sau lại có người đuổi tới, ngươi khí tức quá nồng nặc, nhất định phải ẩn giấu đi, bằng không lại không ngừng có cao thủ chạy đến."

Huyền Đạo Tử đột nhiên lên tiếng nói ra.

Ừm

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, hướng về sau lưng quét tới, 【  động sát 】 thiên phú triển khai, trong tích tắc thấy được không biết bao nhiêu dặm, rõ ràng thấy được mấy đạo mơ hồ bóng người đang nhanh chóng tới gần.

Trong lòng của hắn mãnh liệt, đột nhiên vận dụng 【  ngụy trang 】 thiên phú, toàn thân trên dưới hắc vô tuôn ra, cốt cách rung động, trực tiếp biến thành một cái bình thường giang hồ nhân sĩ, đem tất cả khí tức cũng toàn bộ điều đến thấp nhất, sau đó tiếp tục hướng về phía trước cực tốc lao đi..