Chương 200: Lần thứ tư phản tổ! ! (2)

Chương 200: Lần thứ tư phản tổ! ! (2)

Sau lưng một mực nhanh chóng đuổi theo mọi người, rất nhanh liền triệt để đã mất đi Giang Thạch khí tức, nguyên một đám mày nhăn lại, cấp tốc xông vào phía trước nhất lùm cây, đứng tại vô số cỗ thi thể bên cạnh.

"Đây là cái kia Giang Thạch làm ra?"

"Khí tức của hắn biến mất?"

"Thật là cao siêu thủ đoạn, cái này Giang Thạch thực lực không đúng, hắn một mực che giấu tu vi!"

"Tốt một cái Giang Thạch, giết nhiều người như vậy, như là không thể có thể bắt được, thật sự là khó tiêu ta hận!"

Nguyên một đám cường giả sắc mặt khó coi, ngẩng đầu lên, hướng về nồng đậm lùm cây nhìn qua.

Một người cầm đầu, bàn tay vung lên, phẫn nộ quát, "Truy!"

Đi

Từng đạo từng đạo bóng người tiếp tục tăng thêm tốc độ, hướng về phía trước một đường phóng đi.

Bọn họ cũng không phải là toàn bộ là Kim Linh môn cao thủ.

Càng nhiều đều là xuất từ Thanh Thành môn cùng Tử Sát tông, cơ hồ đại bộ phận đều là Thánh Linh lần thứ năm, lần thứ sáu phản tổ, người cầm đầu càng là đạt đến lần thứ bảy phản tổ.

Là Thanh Thành môn nổi danh chấp pháp trưởng lão.

· · ·

Trong rừng dần dần quy về yên tĩnh.

Giang Thạch khí tức nội liễm, cấp tốc chui vào đến chỗ sâu nhất một chỗ trong sơn động, trên người 【  quy nguyên 】 như cũ tại không ngừng sáng lên.

Lại qua một hồi, tự thân khí tức mới bắt đầu dần dần đều đều.

Hắn lật bàn tay một cái, đem vừa mới viên kia Thánh Linh đan lấy ra ngoài.

"Huyền Đạo Tử, cho ta hộ pháp."

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

Xoát

Theo trong nhẫn của hắn toát ra từng tia từng tia bạch quang, cấp tốc hội tụ thành Huyền Đạo Tử thân ảnh, quay đầu nhìn thoáng qua Giang Thạch về sau, nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp giấu ở trong sơn động.

Giang Thạch nhìn thoáng qua Thánh Linh đan, đem một thanh nuốt vào, thể nội kình lực mãnh liệt, toàn bộ thân hình giống như biến thành lò lửa lớn một dạng, bắt đầu cháy hừng hực, tiến hành luyện hóa.

Cái này nhất luyện hóa, nhất thời dẫn tới thiên tượng biến ảo.

Từng mảnh từng mảnh mây đen mãnh liệt mà đến, tia chớp đan xen, cuồng phong đột khởi, ô ô chói tai, tại toàn bộ trong rừng rậm tạo thành cực kỳ động tĩnh khổng lồ.

Chỗ xa xa.

Ngay tại bốn phía tìm tòi Giang Thạch tung tích Thanh Thành môn, Tử Sát tông mọi người, tất cả đều biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại.

"Bên kia!"

"Đi mau!"

Từng vị cường giả cấp tốc hành động, hướng về phía trước mây đen hội tụ phương hướng cuồng xông mà đi.

Khoảng cách mấy chục dặm cơ hồ rất nhanh liền bị bọn họ vọt tới đầu.

Chỉ thấy phía trước nhất cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, đỉnh đầu mây đen càng thêm nồng đậm, từng đạo từng đạo thô to tia chớp không ngừng đan xen, hướng về chỗ hang núi kia bên trong dũng mãnh lao tới.

"Người nào tại chỗ hang núi kia bên trong? Lập tức đi ra!"

Một vị Thanh Thành môn cao thủ mở miệng quát chói tai.

"Không cần chậm trễ thời gian, đi qua kiểm tra!"

Bên cạnh chấp pháp trưởng lão mở miệng quát nói, bàn chân một bước, thân thể đã dẫn đầu cuồng xông mà qua.

Sau lưng chúng người đều không ngoại lệ, tất cả đều nhanh chóng theo đuôi mà qua.

Huyền Đạo Tử thân thể trong nháy mắt theo trong sơn động cuồng cướp mà ra, cấp tốc biến lớn, bạch quang hừng hực, trực tiếp thu hút lên đầy trời lôi điện, hướng về mọi người hung hăng ấn đi.

Oanh

Một trận kinh thiên động địa oanh minh phát ra, cuồng phong quét sạch, mặt đất vỡ nát.

Huyền Đạo Tử thân thể tại chỗ té bay ra ngoài, biến đến một trận mơ hồ, khí tức hỗn loạn.

Một đám Thanh Thành môn cùng Tử Sát tông cao thủ cũng tất cả đều thân thể nhoáng một cái, thân thể lảo đảo, cấp tốc ổn định thân thể.

"Một cỗ tàn hồn?"

Chấp pháp trưởng lão ánh mắt phát lạnh, nhìn thẳng Huyền Đạo Tử, mở miệng quát chói tai, "Trong sơn động là ai? Ngươi lại là người nào? Bàn giao ra lai lịch của ngươi!"

"Các vị, lão phu Huyền Đạo Tử, trong sơn động cũng không có các ngươi muốn người, còn mời các vị trở về, không muốn lại lần lãng phí thời gian."

Huyền Đạo Tử già nua mở miệng.

"Chuyện cười, ngươi nói không có là không có? Ta hết lần này tới lần khác nói có!"

Một vị trưởng lão mở miệng quát nói, "Lăn đi, nhường chính chúng ta kiểm tra!"

"Đạo hữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, thật không có các ngươi muốn người."

Huyền Đạo Tử tang thương nói ra.

"Cút ngay cho ta!"

Vị trưởng lão kia lười phải tiếp tục nhiều lời, một cái mãnh liệt chưởng lực trực tiếp hướng về Huyền Đạo Tử bên này hung hăng đánh ra, thanh quang lóe lên, trong không khí đều nhiều hơn một loại nồng đậm kịch độc.

Huyền Đạo Tử ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân hồn lực mãnh liệt, vận dụng khởi Lôi Điện chi lực, trực tiếp hướng về vị trưởng lão kia hung hăng nghênh đón.

Oanh

Lại là một trận ngột ngạt tiếng vang to lớn, Huyền Đạo Tử bị chấn đến liên tục lắc lư, thân thể biến đến càng thêm mơ hồ.

"Một cỗ tàn hồn mà thôi, cũng dám ở chỗ này ngăn cản chúng ta?"

Cầm đầu chấp pháp trưởng lão ngữ khí sâm nhiên, bước lên phía trước, âm hàn nói ra, "Cho ta lập tức lăn đi, ta lưu ngươi tàn hồn bất tử, nếu không hôm nay liền để ngươi triệt để khôi phục chôn vùi!"

Oanh

Trên người hắn lần thứ bảy phản tổ đáng sợ khí tức trực tiếp tản ra, sôi trào mãnh liệt, hướng về bốn phía quét ngang, có loại trấn áp hết thảy khủng bố cảm giác.

Huyền Đạo Tử mí mắt hơi đóng, không hề bị lay động, trên người hồn lực biến đến càng thêm hỗn loạn, mở miệng nói, "Nghĩ không ra, thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, như tại lão phu đỉnh phong thời kỳ, đừng nói là ngươi, liền xem như 10 cái ngươi buộc chung một chỗ, lão phu cũng sẽ không để ý!"

"Muốn chết!"

Chấp pháp trưởng lão ánh mắt phát lạnh, toàn bộ lực lượng trong nháy mắt hội tụ, ngưng tụ thành một cái sát chiêu, trực tiếp một bước xông ra, một chỉ hướng về Huyền Đạo Tử thân thể hung hăng đâm tới.

Hào quang rực rỡ, toàn bộ cánh tay đều trong nháy mắt hóa thành màu vàng, ẩn chứa không biết mạnh cỡ nào lực lượng kinh khủng, cơ hồ toàn thân trên dưới tất cả lực lượng tất cả đều tụ tại một chỉ này!

Toái Hồn chỉ! !

Huyền Đạo Tử ánh mắt ngưng tụ, gào to một tiếng, toàn thân trên dưới đột nhiên bạch quang hừng hực, trực tiếp lựa chọn thiêu đốt một bộ phận linh hồn, trên thân hiện ra hừng hực đáng sợ linh hồn chi hỏa, hai tay đột nhiên kết ấn.

"Đại Bi chưởng!"

Một đạo vô cùng to lớn dày đặc đại thủ ấn nháy mắt theo thân thể của hắn bay ra, lực lượng khủng bố, giống như là bỗng dưng hiện lên Cự Thần chi chưởng, trực tiếp hướng về Huyền Đạo Tử một chỉ này hung hăng nghênh đón.

Ầm ầm!

Thanh âm to lớn, toàn bộ lùm cây đều đang run lên bần bật.

Vô số quang mang hướng về bốn phía quét ngang.

Chấp pháp trưởng lão sau một kích, quát chói tai một tiếng, thân thể như là tia chớp, trực tiếp vận chuyển chỉ lực hướng về Huyền Đạo Tử thân thể toàn lực đâm tới.

Phốc phốc phốc!

Trong nháy mắt, cũng không biết đâm ra bao nhiêu dưới.

Huyền Đạo Tử thân thể cháy hừng hực, ánh mắt thâm thúy, khí tức cũng biến thành dị thường đáng sợ, dù là biết rõ không địch lại, cũng tại tử chiến không lùi, không ngừng vận dụng tuyệt học hướng về chấp pháp trưởng lão hung hăng đánh tới.

"Các ngươi lập tức tiến về sơn động, ta đến diệt tôn này tàn hồn!"

Chấp pháp trưởng lão mở miệng gào to.

Hô hô hô hô!

Bên người các trưởng lão khác ánh mắt lạnh lẽo, không chút nghĩ ngợi, thân thể trong nháy mắt theo chấp pháp trưởng lão bên người xông qua, hướng về kia chỗ ngăm đen sơn động cực tốc lướt tới.

Bọn họ nguyên một đám khí tức bạo phát, thân thể to lớn, giống như là từng tôn cường đại ma thần một dạng, chỉ bất quá chờ bọn hắn vừa mới vọt tới sơn động, lại tất cả đều biến sắc, thân thể đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy trong sơn động, mảng lớn hồng quang tại sáng rực lập loè.

Một đóa vô cùng to lớn viên thịt chồng chất ở đây, toàn thân trên dưới làn da bốc khói, sáng rực lửa nóng, giống như là một cái đáng sợ đại hồng lô một dạng.

Từng khối dữ tợn cơ bắp, nhô ra gân mạch, tóc dài đen nhánh, năng lượng cường đại khí tức, quả thực giống như là một tôn Hoang Cổ mãnh thú.

"Đây là · · · "

Một vị trưởng lão lộ ra vẻ kinh ngạc, "Quái vật gì!"

Xoát

Giang Thạch hai mắt đột nhiên mở ra, lấy tâm hồn người, lực lượng đáng sợ, chỉ liếc một chút cơ hồ đem một vị trưởng lão hồn phách đều cho trực tiếp nhìn tản, nhường đầu óc hắn oanh minh, trong nháy mắt vang lên ong ong.

Sau đó Giang Thạch thân thể khổng lồ bỗng nhiên bắn ra, mang theo một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng trong nháy mắt hướng về bọn này trưởng lão phốc giết tới đây.

"Không tốt!"

"Mau ra tay!"

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Thanh âm oanh minh, thi thể bay tứ tung.

Giống như là nguyên một đám chết chim sẻ một dạng, những trưởng lão này nguyên một đám hừ đều không hừ một tiếng, bị Giang Thạch một bàn tay một cái, tất cả đều phiến nát đầu, sương máu phun tung toé, thi thể bay tứ tung, hướng về sơn động bên ngoài hung hăng đập tới.

Ngay tại một chút xíu làm hao mòn Huyền Đạo Tử, ý đồ đem Huyền Đạo Tử triệt để ma diệt Thanh Thành môn chấp pháp trưởng lão, biến sắc, vội vàng cấp tốc quay đầu, hướng về sơn động nhìn qua.

Chỉ cảm thấy một cổ cực nóng lực lượng kinh khủng theo trong sơn động tại không bị khống chế phun ra ngoài pháp, giống như là một cái đáng sợ hỏa sơn ở bên trong dâng lên một dạng.

Khí tức cường đại nhường hắn cũng không thể không dừng động tác lại, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Oanh

Đột nhiên sơn động nổ tung, từng khối to lớn toái thạch lung tung bay múa.

Thân cao 4 mét nhiều Giang Thạch, cất bước trực tiếp theo trong sơn động đi ra, cả người quá dọa người, toàn thân trên dưới tất cả đều là thô to gân mạch, nâng lên cơ bắp, từng đạo từng đạo cơ bắp lăng đầu rõ ràng, như là Ma Thần chi khu, tản ra cuồng dã lực lượng, đầu đầy màu đen tóc dài rũ xuống tới phía sau.

Một đôi mắt giống như là Ma Long một dạng, nhìn chằm chằm chấp pháp trưởng lão.

Ngươi

Chấp pháp trưởng lão mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trái tim đều nhanh ngừng nhảy.

Chỉ cảm thấy bị Giang Thạch nhìn thoáng qua, lạnh từ đầu đến chân, toàn thân trên dưới lông tơ tất cả đều bùng nổ.

"Điều đó không có khả năng, ngươi là Giang Thạch, điều đó không có khả năng!"

Chấp pháp trưởng lão lộ ra vẻ kinh ngạc, nhịn không được hướng về sau liên tục lùi lại.

Mặt đối giờ phút này Giang Thạch, hắn giờ khắc này thế mà liền ngăn cản ý nghĩ đều không có.

Chỉ muốn liều lĩnh hướng về sau lùi lại, tiến hành đào vong.

Đây hết thảy quả thực hoang đường.

Huyền Đạo Tử thở hổn hển, thân thể mơ hồ, cấp tốc đình chỉ hồn lực thiêu đốt, biến đến lung lay sắp đổ, tựa hồ gió thổi qua liền muốn tiêu tán một dạng.

"Ngươi thế nào?"

Giang Thạch lạnh lùng nhìn thoáng qua Huyền Đạo Tử.

"Còn, còn sống."

Huyền Đạo Tử khó nhọc nói.

"Đả thương ta người, muốn nói thả ngươi, không dễ dàng."

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, lần nữa nhìn về phía chấp pháp trưởng lão.

Thanh Thành môn chấp pháp trưởng lão một mặt kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi, toàn thân lực lượng thôi động đến cực hạn, thân thể mơ hồ, giống như là thuấn di liếc một chút, trực tiếp hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Đến thời điểm có bao nhanh, đi thời điểm liền có bao nhanh.

Hận không thể sinh ra tám đầu chân thoát đi nơi đây.

Thế mà Giang Thạch thân thể nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc sau lưng không khí oanh minh, phát sinh nổ tung.

Oanh một tiếng, giống như là một tòa to lớn hỏa sơn đụng đánh tới, nhường không gian đều biến đến mơ hồ cùng vặn vẹo, mặt đất nổ tung, toàn bộ lùm cây đều trong nháy mắt biến mất một nửa.

Giang Thạch một cái to lớn bàn tay trực tiếp hung hăng xuyên thấu mà ra, theo vị kia chấp pháp trưởng lão phía sau lưng trong nháy mắt lọt vào, theo trước ngực của hắn trực tiếp xuyên ra ngoài.

Vị này chấp pháp trưởng lão thân thể trực tiếp treo ở Giang Thạch thô to trên cánh tay, đau kêu thê lương thảm thiết, chết đi sống lại, thanh âm quanh quẩn không biết bao nhiêu dặm.

"Ta hỏi ngươi, Viên bang chủ ở đâu? Sống hay chết?"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, một tay treo chấp pháp trưởng lão thân thể, tiến hành hỏi thăm.

"Ta không biết, không biết, a · · · "

Vị kia chấp pháp trưởng lão kêu thê lương thảm thiết, toàn thân trên dưới huyết dịch đều sắp bị bốc hơi, liền mang theo linh hồn đều tại nhói nhói, chỉ cảm thấy mỗi thời mỗi khắc thân thể đều tại vỡ nát.

"Hôm đó sau đại chiến, Viên Phúc Hải liền cùng Dương Thiên Đạo bọn người giết ra Kim Linh môn, ta lại cũng chưa từng thấy qua, cũng không nghe thấy tin tức của hắn, mau thả ta, a · · · "

"Không biết?"

Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, băng lãnh nói ra, "Nói như vậy Viên bang chủ còn sống?"

"Hẳn là · · · hẳn là còn sống, ta chịu không được đến rồi!"

Chấp pháp trưởng lão tiếp tục thê thảm kêu to.

"Cái gì gọi là hẳn là? Viên bang chủ bọn họ trước đó hướng phương hướng nào phá vây đi?"

Giang Thạch băng hàn hỏi thăm.

"Hướng phía đông, bất quá cái này liên tục mấy ngày, ta đều không truy qua, ta cũng không biết hiện tại là tình huống như thế nào, mau buông ta ra!"

Vị kia chấp pháp trưởng lão thống khổ kêu thảm.

"Tốt, ta thả ra ngươi!"

Giang Thạch lộ ra tàn nhẫn chi sắc, bỗng nhiên dùng lực xé ra.

Xoạt một tiếng, đầy trời màu đỏ tươi mưa máu bay vung.

Từng khối nội tạng mảnh vỡ lung tung bắn ra.

Rất tốt thân thể bị hắn tươi sống xé mở.

Đầm đìa mưa máu dưới, làm đến thân thể của hắn kinh khủng hơn, càng thêm dữ tợn, giống như đẫm máu Tu La, đắp lên vô song.

Đáng sợ khí tức cùng lực lượng, làm đến một bên Huyền Đạo Tử lần nữa lộ ra từng tia từng tia kinh hãi, lòng tràn đầy thật không thể tin.

Lúc đến bây giờ, hắn cũng không biết Giang Thạch cái này một thân nghịch thiên lực lượng căn nguyên.

Hắn thấy, cái này, rõ ràng liền là quái vật!

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, xé mở chấp pháp trưởng lão về sau, trực tiếp một chân giẫm nát đầu của hắn, ánh mắt băng lãnh, lần nữa nhìn về phía bảng.

Chỉ thấy đột phá lần thứ tư phản tổ về sau, vô luận là Cửu Long Bá Ma Thể vẫn là tự thân lực lượng, tất cả đều ở vốn có trên cơ sở xuất hiện lần nữa trên diện rộng lật thăng.

Cửu Long Bá Ma Thể, một lần hành động đạt tới đệ tam trọng!

Người mang Cửu Đầu Ma Long chi lực!

Nhục thân 1662 vạn cân! !.