Chương 201: Viên Phúc Hải tăm tích!

Chương 201: Viên Phúc Hải tăm tích!

Trong rừng lửa nóng.

Giang Thạch dưới chân mặt đất đều bị nóng rực nhiệt độ nóng từng mảnh từng mảnh cháy đen, xuất hiện cái này đến cái khác to lớn lõm xuống.

Sắc mặt của hắn rất là âm trầm, trong đầu đang nhanh chóng suy tư.

Viên Phúc Hải tung tích biến mất không thấy gì nữa?

Nói như vậy, là có to lớn khả năng còn sống?

Hắn cảm thấy có cần phải tiến hành thám thính một chút.

Rất nhanh, thân thể của hắn cấp tốc khôi phục nguyên dạng, theo thi thể trên đất trên thân cởi xuống một bộ y phục, cấp tốc bọc tại trên người mình.

Huyền Đạo Tử hồn phách ảm đạm, lung lay sắp đổ, thầm cười khổ một tiếng, lập tức hướng về Giang Thạch trong tay giới chỉ bay đi.

Ban đầu vốn còn muốn trông cậy vào Giang Thạch giúp hắn thu thập dưỡng hồn chi vật, nhưng lại nghĩ không ra lại đột nhiên nháo đến loại tình trạng này!

Cái này dưỡng hồn chi vật, trong thời gian ngắn, hắn là không trông cậy vào có thể được đến.

"Ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi đồ vật, khẳng định có thể làm đến."

Giang Thạch tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, âm thanh vang lên, hướng về nơi xa đi đến.

Được

Huyền Đạo Tử cảm thấy vui mừng gật đầu.

Toàn bộ ngoại giới y nguyên ở vào cực lớn oanh động bên trong.

Phố lớn ngõ nhỏ các loại tin tức, làm cho người chấn kinh.

Giang Thạch vận chuyển 【  ngụy trang thiên phú 】 khí tức nội liễm, đi tại trên đường, liền cùng một người bình thường không có gì khác biệt, đối với bên trong thành đủ loại tin tức tiến hành tìm hiểu.

Một vòng xuống tới, lông mày dần dần lỏng lên.

Thật không có Viên Phúc Hải tin tức.

Xem ra Viên Phúc Hải cùng Liệt Hỏa trưởng lão thật là phá vây.

"Phá vây cũng tốt."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Nhưng có một việc nhường trong lòng của hắn phát trầm.

Tả mạch mạch chủ Bạch Thông Thiên tiếp quản Kim Linh môn, bắt đầu đối Kim Linh môn tiến hành thanh tẩy, Viên Phúc Hải trước kia tâm phúc, môn nhân tổn thất nặng nề, thây ngang khắp đồng.

"Đây chính là quyền mưu, nhất tướng công thành vạn cốt khô, vì cướp đoạt quyền lợi, dù cho là nhiều năm đồng môn cũng có thể thống hạ sát thủ, đúng là mỉa mai."

Giang Thạch trong lòng mỉa mai.

Đang hỏi thăm một vòng, không được đến Viên Phúc Hải tin tức về sau, Giang Thạch cũng không lại chờ lâu, mà là chuẩn bị hiện tại liền rời đi Bạch Long thành.

Dù sao hắn đối Bạch Long thành đã không ràng buộc.

Lần này chỗ lấy chạy đến, cũng là vì xác nhận Viên Phúc Hải sinh tử thôi.

Viên Phúc Hải đối với hắn không tệ, hắn không muốn vong ân phụ nghĩa, nếu là đối phương chết rồi, nên báo thù.

Nhưng bây giờ, đã có khả năng không chết, như vậy hắn cũng cũng không cần phải chờ lâu.

Hô

Giang Thạch thân thể lóe lên, 【  Thiểm Lôi bộ 】 thi triển, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá ngay tại hắn hướng về Ám Nguyệt hạp cốc một đường tiến đến thời điểm, bỗng nhiên nghe trong rừng truyền đến kịch liệt động tĩnh, một cổ cực nóng nhiệt độ tại hướng về hắn cấp tốc tiếp cận mà đến.

Nồng đậm đáng sợ nhiệt độ cao, cho dù là Giang Thạch cũng biến sắc, đột nhiên quay đầu.

"Có cao thủ! !"

Hô hô hô!

Lùm cây thiêu đốt, mang theo um tùm hỏa quang.

Đột nhiên, một đầu khôi ngô bóng người cao lớn từ đằng xa lập tức vội xông mà đến, hung hăng rơi vào Giang Thạch phía trước, thân thể lảo đảo, trong miệng ho ra máu, cả sắc mặt dị thường trắng bệch.

Người tới, tóc đỏ, áo bào đỏ, đỏ cần.

Quanh thân lửa nóng, như là hỏa diễm bên trong người.

"Liệt Hỏa trưởng lão!"

Giang Thạch thất thanh nói ra.

"Khụ khụ, Giang Thạch, theo ta đi, đi gặp bang chủ!"

Liệt Hỏa trưởng lão thân thể lay động, phun một ngụm máu tươi, mở miệng nói.

"Bang chủ còn sống? Bang chủ thế nào?"

Giang Thạch vội vàng mở miệng hỏi thăm.

Liệt Hỏa trưởng lão lắc đầu liên tục, âm trầm nói ra, "Ngươi cùng ta đi thì biết, đi!"

Hắn chống lên thương tổn thân thể, một khắc cũng không có lưu lại, mà chính là trực tiếp hướng về một phương hướng khác bay vút đi.

Giang Thạch không chút do dự, cũng cấp tốc đi theo sau lưng.

Hai người một trước một sau, thẳng đến hơn nửa giờ về sau, mới rốt cục xông vào đến một chỗ ẩn nấp trong hạp cốc.

Toàn bộ hạp cốc rất là dài mảnh, bên trong cỏ dại trọng sinh, lấp đầy các loại thảm thực vật, độc trùng, yêu thú.

Người bình thường muôn vàn khó khăn tiếp cận mảy may.

Phàm là tiếp cận đều sẽ lập tức chết thảm.

Nhưng giờ phút này tại Giang Thạch hai người trong mắt, chỗ này hạp cốc lại không đáng kể chút nào, bị bọn họ dễ như trở bàn tay ở giữa liền cho trực tiếp xuyên qua.

Tại hạp cốc chỗ sâu nhất, tồn tại một chỗ càng thêm ẩn nấp động huyệt.

Liệt Hỏa trưởng lão sắc mặt trắng bệch, trong miệng thổ huyết, thân thể một cái nhảy vọt, vững vàng rơi vào động huyệt bên ngoài, sau khi rơi xuống đất, lại lần nữa nhịn không được lảo đảo một chút.

Chỉ thấy chỗ này động huyệt bên ngoài, bất ngờ tồn tại một tầng thật dày cấm chế, tràn ngập cường đại hỏa diễm khí tức, hiển nhiên là bị hắn trước đó cho lưu lại.

Giờ phút này hắn cường thế thương thế, liền vội vàng hai tay kết ấn, liền muốn phá vỡ động huyệt cấm chế, nhưng Giang Thạch nhưng trong nháy mắt bắt lấy cổ tay của hắn, mở miệng nói, "Ta đến! !"

Hắn đã nhìn ra, Liệt Hỏa trưởng lão đã đạt đến cực hạn.

Không chỉ có tự thân thương thế cực nặng, kình lực cũng đã tiêu hao còn thừa không có mấy.

Tốt

Liệt Hỏa trưởng lão khó khăn gật đầu, nhất thời dừng lại động tác, đứng ở một bên.

Giang Thạch 【  động sát 】 thiên phú trong nháy mắt triển khai, hai con mắt giống như là biến thành võ đạo thiên nhãn, trong nháy mắt nhìn thấu đại trận ảo diệu, chỉ cảm thấy trước mắt vô số hoa văn bí ẩn tại bốn phía ngang dọc, lít nha lít nhít, huyền diệu cao thâm, mà tại cái này vô số hoa văn bên trong, một cái không đáng chú ý sơ hở bất ngờ nổi lên.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, bàn tay như thiểm điện hung hăng đâm ra, toàn bộ đầu ngón tay đều trong nháy mắt biến đến một mảnh đen nhánh, tràn ngập ra dị thường đáng sợ ba động.

Đại Diệt Băng Thiên Thủ!

Oanh

Một chưởng đâm ra đi, trực tiếp rắn rắn chắc chắc đâm vào phía trên đại trận yếu kém khu vực, trong nháy mắt, toàn bộ đại trận mặt ngoài liền nổi lên vô số vết rạn, giống như là biến thành một cái tinh xảo đồ sứ một dạng, răng rắc răng rắc rung động, sau đó tại Giang Thạch cánh tay run nhẹ dưới, toàn bộ đại trận nhất thời vỡ nát, sụp đổ, hóa thành vô số điểm sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Liệt Hỏa trưởng lão không thể tránh khỏi lộ ra từng tia từng tia giật mình, nhìn về phía Giang Thạch.

Tựa hồ không nghĩ tới Giang Thạch là như thế nào đơn giản phá vỡ đại trận.

Nhưng rất nhanh bước chân hắn phù hư, cấp tốc hướng về sơn động chỗ sâu chạy tới.

Giang Thạch lập tức theo sát phía sau.

Rất nhanh tại này sơn động chỗ sâu nhất, bất ngờ phát hiện một cái như cùng người gấu giống như to lớn bóng đen, một mực ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, khí tức trên thân gần như hư vô.

Viên Phúc Hải!

"Bang chủ!"

Giang Thạch sắc mặt biến hóa, cấp tốc tiến lên, nhưng Liệt Hỏa trưởng lão nhưng trong nháy mắt đã ngừng lại thân thể của hắn, trầm giọng nói, "Không cần tiếp cận!"

"Bang chủ hiện tại thế nào?"

Giang Thạch lập tức hỏi thăm.

"Bang chủ thân trúng kịch độc, lại kinh lịch thảm chiến, hồn phách gần như khô kiệt, nhục thân chỉ còn lại có yếu ớt sức sống, ta lợi dụng bí pháp, đem hồn phách của hắn cùng nhục thân tạm thời phong bế, có thể bảo vệ 3 năm bất diệt, nhưng 3 năm về sau, như không cách nào cứu trở về bang chủ, thì triệt để tan thành mây khói, coi như cứu trở về, cũng sẽ công lực mất hết! !"

Liệt Hỏa trưởng lão ngữ khí âm trầm, lần nữa ho một búng máu.

"Cái gì?"

Giang Thạch giật mình.

"Giang tổng quản, bang chủ đợi ngươi như thế nào?"

Liệt Hỏa trưởng lão bỗng nhiên ngữ khí âm u, một đôi ánh mắt sắc bén trực tiếp nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch trong nháy mắt trầm mặc, đáp lại nói, "Nói là ân trọng như sơn, đều không đủ lấy hình dung."

"Tốt, vậy là tốt rồi!"

Liệt Hỏa trưởng lão liên tục gật đầu, sâm nhiên nói ra, "Đã bang chủ đối đãi ngươi ân trọng như sơn, bang chủ kia rơi vào kết quả như vậy, ngươi báo không báo thù?"

"Báo thù?"

Giang Thạch ngẩng đầu lên.

"Không tệ, giết Dương Thiên Đạo cùng Bạch Thông Thiên!"

Liệt Hỏa trưởng lão lạnh giọng mở miệng.

"Lấy hai người chúng ta chi lực tựa như chống lại Dương Thiên Đạo là không thể nào."

Giang Thạch lắc đầu.

"Mặc dù không địch lại, lão phu cũng muốn nhường hắn phải trả cái giá nặng nề."

Liệt Hỏa trưởng lão băng hàn nói ra.

"Liệt Hỏa trưởng lão, ngươi quá vọng động rồi, ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, tích lũy căn cơ, một thân chiến lực còn có thể còn lại bao nhiêu, tồn tại hữu dụng chi thân, mưu đồ đằng sau, chẳng lẽ không được không?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không, đây là chúng ta cơ hội duy nhất."

Liệt Hỏa trưởng lão âm u mở miệng, "Dương Thiên Đạo cùng bang chủ một trận chiến, mặc dù khiến bang chủ trọng thương, nhưng bọn hắn cũng đều thụ vô cùng to lớn thương thế, chỉ có thừa dịp này thời cơ mới là giết bọn hắn nhiều nhất cơ hội, một khi chờ bọn hắn hồi phục lại, chúng ta sẽ không còn cơ hội!"

"Có thể ta vẫn là cho rằng ngươi quá vọng động rồi."

Giang Thạch mở miệng.

Giết chết Bạch Thông Thiên, hắn hiện tại có nắm chắc nhất định.

Bởi vì Bạch Thông Thiên lần trước liền bị Viên Phúc Hải phế bỏ ba thành công lực, lại thêm lần này cũng bị thương, thực lực chân thật đoán chừng cũng chỉ còn lại có Thánh Linh thất bát trọng thiên.

Nhưng nếu nhường hắn đi giết Dương Thiên Đạo, cái kia không thể nghi ngờ là không thể nào.

Dương Thiên Đạo, cùng Viên Phúc Hải một dạng, cùng là Huyết Đan cảnh cường giả!

Huyết Đan cùng Thánh Linh, chi ở giữa chênh lệch như là khoảng cách.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi không nguyện ý?"

Liệt Hỏa trưởng lão đột nhiên quay đầu, sâm nhiên mở miệng, một thân mái tóc dài màu đỏ tất cả đều run rẩy dữ dội, khí tức phát ra, huyết thủy tràn ra, hình tượng doạ người.

"Không phải không nguyện ý, mà là ta có phương pháp của mình, Liệt Hỏa trưởng lão, ngươi thương thế quá nặng, vẫn là nghỉ ngơi đi."

Giang Thạch mí mắt hơi đóng.

"Phương pháp của mình? Theo ta thấy ngươi chính là tham sống sợ chết, Giang Thạch, ngươi thật sự là cô phụ bang chủ vun trồng!"

Liệt Hỏa trưởng lão lạnh giọng mở miệng, "Đã ngươi không nguyện ý, liền để lão phu chính mình đi thôi."

Hắn trực tiếp quay người, nhanh chân hướng về bên ngoài đi đến.

Nhưng hắn mới vừa đi ra, đột nhiên cảm thấy bả vai trầm xuống, nhiều hơn một cái to lớn bàn tay một mực cầm bờ vai của hắn, vô cùng trầm trọng, lực đạo kinh người.

"Liệt Hỏa trưởng lão, ngươi nên nghỉ ngơi."

Giang Thạch ngữ khí âm u, mặt không biểu tình.

Liệt Hỏa trưởng lão ánh mắt phát lạnh, đột nhiên nhanh chóng quay người, toàn bộ thân hình bỗng nhiên hiện lên, khí tức khủng bố, giống như là trong lửa thần nhân, hướng về Giang Thạch thân thể liên tục đánh tới.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, bàn tay huy động, trực tiếp lựa chọn cùng Liệt Hỏa trưởng lão tiến hành va chạm, giữa song phương, tùng tùng rung động, thanh âm chói tai, từng mảnh từng mảnh khủng bố khó lường ba động tại cả cái trong sơn động không ngừng quét ngang.

Trong nháy mắt đi qua hơn mười chiêu.

Giang Thạch thân thể nguy nga như núi, đứng đấy không nhúc nhích, liền đem Liệt Hỏa trưởng lão toàn bộ chiêu số đều đón đỡ, đến sau cùng tiện tay trảo một cái, đen nhánh bàn tay trong nháy mắt đem Liệt Hỏa trưởng lão cổ tay cho một mực nắm chặt.

"Liệt Hỏa trưởng lão, nên đủ! !"

Giang Thạch mắt quang đại thịnh, như là vô hình cự thú, gào to nói ra, "Ngươi bây giờ ngay cả ta đều không làm gì được, có thể đi đối phó Dương Thiên Đạo?"

Ngươi

Liệt Hỏa trưởng lão trong lòng chấn động, thật không thể tin, hai cái con ngươi chăm chú nhìn Giang Thạch, chỉ cảm thấy giống như là nhìn thấy cái gì chuyện đáng sợ nhất một dạng.

Cái này Giang Thạch!

Đến cùng là quái vật gì!

Thực lực của hắn vì sao có thể dạng này không giảng đạo lý!

Lúc này mới bao lâu, hắn lại có thể vững vàng đón đỡ lấy công kích của mình!

Bàn tay cầm ra, càng làm cho cổ tay của mình đều cảm thấy đâm đau.

"Ngươi trước một mực che giấu thực lực?"

Liệt Hỏa trưởng lão sầm mặt lại.

"Không phải, ta thiên phú dị bẩm, thực lực mỗi ngày đều tại tăng."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh.

"Thực lực mỗi ngày đều tăng?"

Liệt Hỏa trưởng lão giật mình nói.

"Đúng thế."

Giang Thạch gật đầu, "Ngươi vẫn là tại nơi này tốt thật là bình tĩnh đi, đối phương địch nhân sự tình ta đến là được rồi, ngươi yên tâm, 3 năm về sau, ta có chín thành chắc chắn có thể cứu trở về bang chủ."

Hắn trực tiếp buông lỏng ra Liệt Hỏa trưởng lão cổ tay.

Liệt Hỏa trưởng lão trong lòng mãnh liệt, chăm chú nhìn Giang Thạch.

"Ngươi thật sự có nắm chắc cứu trở về bang chủ?"

"Giang mỗ làm đến nói lời giữ lời."

Giang Thạch đáp lại.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

Liệt Hỏa trưởng lão gật đầu, trầm giọng nói, "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Bây giờ không phải là ta làm sao bây giờ, mà là các ngươi làm sao bây giờ? Phiến khu vực này các ngươi không thể ở lại, Dương Thiên Đạo cùng Bạch Thông Thiên truy binh lập tức liền sẽ đuổi tới, thừa dịp ngươi bây giờ còn có thực lực, lập tức mang theo bang chủ đi xa, tốt nhất ra biển, đến hải ngoại cô đảo đi lên, nơi đó là ta phát tài chi địa, địa hình phức tạp  có thể thích hợp ẩn cư, 3 năm về sau, ta sẽ đi tìm các ngươi."

Giang Thạch nói ra.

"Hải ngoại cô đảo?"

Liệt Hỏa trưởng lão nhíu mày lại, trong đầu cấp tốc phun trào, nhất thời có ấn tượng  nói, "Ngươi để cho chúng ta đến đó?"

"Đúng vậy, hoặc là ngươi tiến về địa phương khác cũng được, nhưng bốn phía đều là 【  36 liên minh 】 địa bàn, ta không cho là các ngươi có thể chạy ra 【  36 liên minh 】 đuổi bắt!"

Giang Thạch mở miệng.

Mặc dù hắn đã sửa xong chỗ kia truyền tống trận, bất quá lại cần truyền tống khiến mới tiến lên đi truyền tống.

Truyền tống khiến chỉ có một khối, hắn cần lưu cho mình tự vệ sử dụng.

Bởi vậy phương pháp tốt nhất, vẫn là để đối phương ra biển.

"Tốt, ta hai ngày này liền mang bang chủ ra biển."

Liệt Hỏa trưởng lão âm u nói ra.

"Ừm, hai ngày này ngươi ngay ở chỗ này thật tốt khôi phục thương thế, những chuyện khác hết thảy không cần hỏi nhiều, ta sẽ đích thân giải quyết."

Giang Thạch đáp lại, trực tiếp quay người hướng về sơn động bên ngoài đi tới.

Liệt Hỏa trưởng lão ánh mắt nửa híp mắt, chăm chú nhìn Giang Thạch.

Thẳng đến Giang Thạch hoàn toàn biến mất tung tích, hắn mới xoay người lại, nhìn về phía Viên Phúc Hải.

"Bang chủ, hi vọng ngươi không có nhìn lầm người · · · "

Liệt Hỏa trưởng lão trong miệng nói nhỏ.

· · ·

Hai ngày đi qua.

Cuồng phong đột khởi.

Mưa to róc rách tích tích..