Chương 201: Viên Phúc Hải tăm tích! (2)

Chương 201: Viên Phúc Hải tăm tích! (2)

Bờ biển thời tiết chính là như vậy, Bạch Long thành bởi vì ven biển duyên cớ, khí hậu ẩm ướt, ba ngày hai đầu liền sẽ xuất hiện mưa to, may ra sinh hoạt lần nữa nhân loại sớm thành thói quen.

Mưa to thanh tẩy phía dưới, toàn bộ Bạch Long thành qua biến đến càng thêm trong suốt, tình thế cũng dần dần sáng tỏ.

Liên tục mấy ngày qua, tân nhiệm Hải Kình bang bang chủ cấp tốc thanh tẩy sạch Liễu Nguyên bang chủ một mực thế lực, tại rất ngắn thời gian bên trong liền nhanh chóng ổn định lại toàn bộ Bạch Long thành tình thế.

Hiện tại duy nhất còn không có tăm tích cũng là Viên Phúc Hải cùng Giang Thạch tung tích.

Cái này tung tích của hai người, quả thực giống là trở thành Bạch Thông Thiên cùng Dương Thiên Đạo tâm bệnh bình thường.

Liên tục mấy ngày qua, không ngừng phái ra cao thủ, tại nội thành bên ngoài bốn phía tìm kiếm lấy Viên Phúc Hải hai người.

Chỉ tiếc, đến bây giờ không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Một ngày này.

Hải Kình bang tổng bộ đại điện.

Bạch Thông Thiên sắc mặt âm trầm, nhìn trong tay mật tín, giận tím mặt, bàn tay trực tiếp hung hăng đập nát một cái bàn án, sâm nhiên nói ra, "Thập Nhị Tướng Thần? Quả thực không biết sống chết, dám vào giờ phút như thế này, hủy hoại ta Hải Kình bang sản nghiệp!"

"Bang chủ, Thập Nhị Tướng Thần rõ ràng là có người tại hậu trường sai sử, nếu không sẽ không ở mấy ngày nay bên trong đối với chúng ta tiến hành điên cuồng xuất thủ."

Một vị trưởng lão bỗng nhiên ngưng tiếng mở miệng  nói, "Theo ý kiến của thuộc hạ, lớn nhất dễ dàng bắt lấy bọn hắn tiến hành ép hỏi, chỉ muốn bắt lại Thập Nhị Tướng Thần, liền có thể biết rốt cuộc là ai tại sai sử, có lẽ, sau lưng là Giang Thạch hoặc Viên Phúc Hải."

Ừm

Bạch Thông Thiên ánh mắt phát lạnh  nói, "Ngươi nói là Giang Thạch chạy thoát về sau, trong bóng tối thuê mướn Thập Nhị Tướng Thần đối với chúng ta trả thù?"

"Đúng thế."

"Không biết sống chết!"

Bạch Thông Thiên ngữ khí băng lãnh.

Thập Nhị Tướng Thần, một đám bọn chuột nhắt thôi.

Cho tới bây giờ không có bị hắn đặt ở xem qua bên trong, hiện tại lại dám ở trước mặt của hắn nhảy nhót.

"Khả năng tra được tung tích của bọn hắn?"

Bạch Thông Thiên băng lãnh hỏi thăm.

"Đã tra ra được, Thập Nhị Tướng Thần gần nhất hủy đi sản nghiệp của chúng ta về sau, tựa hồ cũng ở ngoài thành một chỗ gọi là 【  Vạn An tự 】 địa phương tụ tập."

Vị trưởng lão kia nói ra.

"Vạn An tự?"

Bạch Thông Thiên ánh mắt lạnh lẽo, nói ra, "Thôi được, liền để bản tọa tự mình đi gặp bọn họ một chút."

· · ·

Mưa to phiêu bạt.

Sấm sét vang dội.

Tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn, hạt mưa càng ngày càng dày.

Trên bầu trời từng đạo từng đạo thô to tia chớp thỉnh thoảng nổi lên.

Giang Thạch ôm tay mà đứng, lẳng lặng đứng sừng sững ở một chỗ trên đại thụ, cả sắc mặt không có chút nào biểu lộ.

Liên tục hai ngày, rốt cục bị hắn đợi đến loại này tuyệt hảo thời tiết!

Như thế thời tiết, giết người, trả thù, không thể tốt hơn!

Nhìn chăm chú lên nơi xa tầng tầng lớp lớp công trình kiến trúc, hắn thân thể lóe lên, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong thành đổ phường.

Truyền đến động tĩnh, đùng đùng không dứt rung động.

Từng trương chiếu bạc, cái ghế, quầy bị phá hư đến vô cùng thê thảm.

Trông coi đổ phường Hải Kình bang cao thủ ào ào kêu thảm, nguyên một đám bị đánh bay ra ngoài, lồng ngực lõm, nội tạng nổ tung, nện ở phía xa, mắt thấy là nguyên một đám không sống được.

Người xuất thủ chính là đầu mang mặt nạ Mao Thỏ cùng Tử Thử.

Hai người thân hình cực nhanh, lại tinh thông kịch độc, cấp tốc quét sạch nơi đây tất cả Hải Kình bang cao thủ về sau, khẽ cười một tiếng, lộ ra mỉa mai, lập tức thổi lên cái còi.

Lầu hai khu vực, cõng một cái to lớn bao khỏa Thần Long, nhảy lên mà xuống, trực tiếp hướng về nơi xa lao đi  nói, "Đi đi."

Tử Thử, Mão Thỏ lập tức cấp tốc đi theo phía sau, thân thể chớp liên tục, biến mất tại trong mưa to.

Toàn bộ đường đi hoàn toàn đại loạn.

Đếm không hết giang hồ nhân sĩ giật nảy cả mình, trốn ở riêng phần mình nhà trong môn phái, thở mạnh cũng không dám một chút.

Đối bọn hắn mà nói, Thập Nhị Tướng Thần uy danh hiển hách, đó là có thể dừng tiểu nhi khóc đêm tồn tại.

Hôm nay vậy mà đồng thời có ba tôn Tướng Thần xuất hiện, thật là khiến người chấn kinh.

Mà liền tại Thập Nhị Tướng Thần rời đi không lâu.

Dày đặc trong mưa to, từng đạo từng đạo tuyệt cường bóng người xuyên qua màn mưa, khí tức khủng bố, như là từng tôn cường đại Thần Ma đồng dạng, trực tiếp rơi vào nơi đây.

Nguyên một đám ánh mắt băng lãnh, quanh thân khí kình vận chuyển, làm đến ngoại giới màn mưa, không có cách nào tiếp cận mảy may.

Người cầm đầu, một bộ áo bào xanh, thân thể thấp bé, hai cái con ngươi giống như là đao quang một dạng, làm cho người sợ hãi.

Hắn lạnh lùng liếc nhìn nơi đây.

Lại ngẩng đầu lên, hướng về nơi xa nhìn qua.

"Thập Nhị Tướng Thần!"

Bạch Thông Thiên thanh âm băng lãnh  nói, "Hôm nay ta muốn để cho các ngươi biến thành mười hai tử thần, truy!"

Truy

Cả đám tốc độ cực nhanh, cấp tốc biến mất ở chỗ này.

Càng nhiều người giật mình cùng nghị luận lên.

Gió thảm mưa sầu, huyết tinh tràn ngập.

Hôm nay toàn bộ Bạch Long thành đã định trước sẽ không bình tĩnh.

Rất nhiều người cảm thấy một trận mới phong ba vô cùng có khả năng đến.

· · ·

Nửa canh giờ về sau.

Ngoài thành dày đặc màn mưa bên trong.

Bạch Thông Thiên ánh mắt sâm nhiên, thân thể đã sớm một đường đuổi theo, nâng lên một bàn tay, tới hướng về phía trước chính đang chạy trốn Thần Long hung hăng ấn đi qua.

"Lớn mật bọn chuột nhắt, cho lão phu nhận lấy cái chết! !"

Oanh

Một chưởng vỗ đi qua, toàn bộ lòng bàn tay đều hoàn toàn biến thành màu vàng, không khí tràn ngập mạnh đại ba động, không gian đều trong nháy mắt lõm.

Lục Đạo Luân Hồi quyết lực lượng vượt quá tưởng tượng.

Thần Long thần sắc biến đổi, cả người đột nhiên biến lớn, bên ngoài thân quần áo xé rách, trong nháy mắt lộ ra bên trong đen nhánh giáp trụ, lực lượng bạo phát, cả người giống như biến thành sắt thép ma nhân, hai tay giao nhau, cấp tốc đón đỡ lên.

Cạch

Một tiếng vang trầm, như là đánh vào sắt trên núi.

Thần Long cuồng phún một ngụm máu tươi, toàn bộ thân hình chính như đạn pháo tại chỗ bay ngược mà ra, oanh một tiếng, đập vào mấy ngoài trăm thước.

Chính đang đào tẩu Mão Thỏ, Tử Thử biến sắc, liên minh cấp tốc quay người.

"Thần Long!"

"Đi mau!"

Thần Long xoay người mà lên, giống như là người không việc gì một dạng, tiếp tục cực tốc vọt tới trước, hai cánh tay có chút run lên, dù là cách lấy Hắc Long chiến giáp đều cảm giác được cốt cách từng đợt đau.

Trong lòng của hắn thầm run.

Không hổ là Kim Linh môn tả mạch chi chủ!

Bạch Thông Thiên nhục thân chi lực, quả thực cường hãn rối tinh rối mù!

Nếu không phải hắn người mặc Hắc Long chiến giáp, vừa mới một chưởng kia tuyệt đối có thể dễ như trở bàn tay đem hắn đánh nát!

"Hắc Long giáp trụ!"

Bạch Thông Thiên ngữ khí băng hàn, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Thần Long cực tốc thoát đi thân thể  nói, "Nghĩ không ra mấy cái hạng người thảo mãng liền cái này đều có thể lấy được, bất quá Hắc Long chiến giáp cũng báo không được tính mạng của các ngươi!"

Oanh

Thân thể của hắn trực tiếp bạo khởi, giống như là một đầu cự thú một dạng, kéo phá không gian, mang theo cái thế vô song đáng sợ khí tức, tại mưa to cùng tia chớp phía dưới, lần nữa hướng về Thần Long ba người bên này cực tốc vọt tới.

Đi

Thần Long hét lớn một tiếng, nhường Mão Thỏ, Tử Thử thêm mau đào mạng, mà tự thân ỷ vào Hắc Long chiến giáp đao thương bất nhập, thôi động toàn bộ công lực, lần nữa hoàn hồn, hướng về Bạch Thông Thiên bên kia ngang nhiên nhào tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng đợt âm u mà đáng sợ oanh minh phát ra, thanh thế to lớn, năng lượng cuồn cuộn.

Thần Long trên mặt trực tiếp lộ ra từng tia từng tia ngạc nhiên.

Bởi vì tại Bạch Thông Thiên tật phong bạo vũ giống như oanh sát bên trong, hắn cảm giác được Hắc Long chiến giáp cũng nhanh không ngăn được, quanh thân các nơi tất cả đều truyền đến nồng đậm nhói nhói, bên ngoài thân giáp trụ càng là răng rắc răng rắc rung động, xuất hiện vô số tinh mịn vết rạn.

Hơn mười chiêu đi qua.

Thần Long thân thể lần nữa hướng về phía sau hung hăng bay ngược, cuồng phún huyết thủy, lần này trên người giáp trụ lại cũng không thể duy trì được, tại bay ngược nháy mắt, trực tiếp sụp đổ, nổ tung.

Đường đường Hắc Long giáp trụ, Hắc Long quân bên trong hàng cấm chi vật, thế mà bị Bạch Thông Thiên sinh sinh đánh nát.

Tình cảnh như vậy, sao mà doạ người.

Ầm

Bỗng nhiên, sau lưng một bàn tay lớn một phát bắt được, đem Thần Long bay ngược thân thể cho một mực tiếp được, dẫn theo hắn phần gáy, tránh khỏi hắn tiếp tục bay ngược, sắc mặt hờ hững, sau đó hất lên, đem Thần Long quăng về phía một bên, vững vàng rơi xuống đất.

"Chủ công!"

Thần Long vội vàng kích động mở miệng.

"Các ngươi làm rất tốt, đi thôi."

Giang Thạch thân hình cao lớn từ một bên chậm rãi đi tới, ngữ khí lạnh lùng.

"Vâng, chủ công."

Thần Long đáp lại một tiếng, quay người liền đi, thân pháp triển khai, vù vù rung động, biến mất trong nháy mắt.

Bạch Thông Thiên thân thể một chút ngừng lại, tại cuồng phong đột nhiên trong mưa, trên mặt lộ ra một chút đáng sợ nụ cười, chăm chú nhìn Giang Thạch  nói, "Giang Thạch! Thật sự là có ý tứ, ngươi thế mà chủ động xuất hiện!"

"Không tệ, Bạch Thông Thiên, hôm nay cũng nên tìm hiểu một chút ngươi cùng chúng ta hữu mạch ân oán."

Giang Thạch mở miệng, đi về phía trước.

"Ha ha ha ha · · · "

Bạch Thông Thiên trực tiếp cười to lên, giống như là nghe được cái gì nhất nghe tốt chuyện cười một dạng, tiếng chấn tứ phương  nói, "Bằng ngươi? Chỉ bằng ngươi!"

Hắn lộ ra cười nhạo, nâng lên một ngón tay  nói, "Ngươi tin hay không, chỉ dựa vào một ngón tay, bản tọa liền có thể đưa ngươi vào chỗ chết? Nếu không phải là Viên Phúc Hải một mực che chở ngươi, bản tọa sớm đã nghĩ nghiền con rệp một dạng đưa ngươi nghiền chết!"

Ánh mắt của hắn dần dần lạnh lùng, nhìn chằm chằm Giang Thạch  nói, "Viên Phúc Hải đâu?"

"Sau khi ngươi chết, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, tiếp tục tiến lên.

"Không biết cái gọi là!"

Bạch Thông Thiên thanh âm băng lãnh, nhìn chằm chằm Giang Thạch  nói, "Đã không nói, bản tọa liền cầm xuống ngươi, bức ngươi nói ra đến!"

Soạt

Thân thể của hắn giống như là biến thành một tôn tuyệt thế Đại Yêu, khí huyết bạo phát, cơ bắp hiện lên, toàn bộ nhục thân mạnh kinh khủng, đôi mắt sâm nhiên, trực tiếp hướng về Giang Thạch cấp tốc lao đến, hai cái khủng bố bàn tay lớn trong nháy mắt hóa thành màu đen kịt, bỗng nhiên một cái trước bắt, hướng về Giang Thạch trước ngực hung hăng chộp tới.

Lực lượng của hắn cái thế vô luân, sâm nhiên mười ngón nhường không gian đều tại xoẹt xoẹt rung động.

Thế mà Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, đột nhiên thân thể chấn động, trong miệng hét lớn

Ầm ầm!

Ngàn vạn lôi điện mãnh liệt, nối liền đất trời.

Như cùng một mảnh lôi hải bỗng nhiên hiện lên, vô cùng vô tận sấm sét màu tím trong nháy mắt từ đỉnh đầu buông xuống, bao phủ đến phiến thiên địa này.

Giờ phút này vốn là chính vào thời tiết dông tố.

Tại Giang Thạch vận dụng 【  bôn lôi thiên phú 】 về sau, từng đạo từng đạo thô to lôi điện trực tiếp từ trên cao vọt xuống, như là gặp phải hấp dẫn một dạng, trực tiếp hướng về phiến khu vực này hung hăng đập tới.

Phanh phanh phanh phanh!

Bốn phương tám hướng trong nháy mắt phát sinh nổ tung.

Thanh thế to lớn, lôi quang cuồn cuộn.

Vô tận quang mang bao phủ hết thảy.

Không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Tại sáng chói lôi quang bên trong, chỉ còn lại có hai đạo dị thường to lớn dài rống thanh âm, giống như là hai cái cực kỳ đáng sợ yêu thú tại giao chiến một dạng.

Tiếng sấm, tiếng gió, giao thủ âm thanh, từng tiếng điếc tai.

Cũng không biết đi qua bao lâu, hào quang rực rỡ giữa thiên địa rốt cục dần dần bình tĩnh trở lại, tất cả lôi điện đều biến mất, nhưng là phiêu bạt mưa to lại càng thêm đáng sợ.

Toàn bộ mặt đất thủng trăm ngàn lỗ, xuất hiện vô số đạo to lớn hố sâu, khắp nơi trong hố sâu đến bây giờ tràn ngập đáng sợ năng lượng khí tức.

Liên miên liên miên nước mưa hướng về hố sâu chảy tới.

Giang Thạch thân thể thật cao sừng sững, sắc mặt lạnh lùng, cả người như là một tôn Ma Thần, cao đến 4 mét trở lên, một thân trên dưới cơ bắp hết thảy hiện ra màu đen nhánh trạch, từng cây thô to mạch máu giống như là thép ròng đúc lâu, trên thân bạch quang sáng lên, không ngừng quy nguyên.

Mà tại trước người hắn khu vực, mặt đất vỡ nát, một cỗ thảm không nỡ nhìn bóng người, nằm ở nơi đó, phun máu phè phè, sắc mặt nhăn nhó, quả thực thật không thể tin.

Hắn toàn thân cháy bỏng, khắp nơi bốc khói, một đầu cánh tay trái trực tiếp vỡ nát, toàn bộ lồng ngực khắp nơi lõm, bên trong nội tạng đều có thể nhìn đến.

Hắn trừng to mắt, chết nhìn về phía Giang Thạch.

"Điều đó không có khả năng! !"

Bạch Thông Thiên khàn giọng quát.

Cái này Giang Thạch làm sao lại biến đến đáng sợ như thế!

Hữu mạch bên trong tại sao có thể có bực này nhân vật!

"Không, đừng có giết ta, Giang Thạch, ta để ngươi làm hữu mạch chi chủ!"

Bạch Thông Thiên vội vàng kinh hoảng kêu to.

"Đa tạ, đáng tiếc!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, một bàn tay giơ lên cao cao, đại như là thùng nước một dạng, biến đến một mảnh đen nhánh, tràn ngập khí tức khủng bố, "Ta không có thèm! !"

Ầm ầm!

Một chưởng đi xuống, hướng về Bạch Thông Thiên thân thể hung hăng nện xuống.

Một tầng khó có thể tưởng tượng ba động trong nháy mắt quét ngang, phá hủy hết thảy vật chất.

Huyền cấp võ học!

Đại Diệt Băng Thiên Thủ! !.