Chương 202: Giằng co Dương Thiên Đạo! Rời đi Bạch Long thành!

Chương 202: Giằng co Dương Thiên Đạo! Rời đi Bạch Long thành!

Mưa to phiêu bạt.

Sấm sét vang dội.

Toàn bộ rừng rậm đều tại trong cuồng phong ô ô run run.

Vô số nước mưa tại cọ rửa xuống.

Từng mảnh từng mảnh huyết dịch hỗn tạp nước mưa hướng về nơi xa chảy xuôi mà đi.

Hơn mười vị Kim Linh môn trưởng lão, tốc độ cực nhanh, bàn chân giẫm tại từng cây trên nhánh cây, hướng về phía trước huyết tinh vị đạo truyền đến phương hướng nhanh chóng tiếp cận mà đi.

"Tất cả nhanh lên một chút!"

"Tốc độ nhanh lên nữa, mạch chủ đã tại phía trước!"

Từng vị trưởng lão trong miệng hét lớn.

Đều không ngoại lệ, đều là Bạch Thông Thiên tâm phúc.

Tại phía sau bọn họ, bất ngờ còn theo hai người.

Một trái một phải, người mặc trường bào màu xanh, đều là thuộc về Thanh Thành môn cao thủ.

Bọn họ nghe nói Bạch Thông Thiên bên này có khả năng truy xét đến Viên Phúc Hải tung tích, lúc này mới chạy tới đầu tiên, muốn tìm tòi hư thực.

Giờ phút này một đám người tại cuồng phong bạo vũ bên trong cực tốc xông về trước lấy.

Càng đi về trước đi, nồng đậm huyết tinh vị đạo càng nặng.

Rốt cục!

Một đám người triệt để xông vào phía trước, đứng tại một chỗ đất trống trải chỗ.

Vừa hạ xuống dưới, một đám người tất cả đều biến sắc, muốn rách cả mí mắt, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Mạch chủ!"

Một đám tả mạch trưởng lão ào ào kinh hãi kêu to.

Lôi điện sáng lên, vũ hoa văng khắp nơi.

Tại mọi người phía trước nhất, bất ngờ thả ở một viên đẫm máu đầu, tóc trắng tán loạn, trợn mắt tròn xoe, đầu trở xuống khu vực đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Chính là Bạch Thông Thiên!

"Không thể nào, điều đó không có khả năng!"

Sau lưng theo tới hai vị Thanh Thành môn trưởng lão cũng tất cả đều lộ ra ngạc nhiên.

Đây chính là Bạch Thông Thiên!

Ai có thể giết được Bạch Thông Thiên?

Chẳng lẽ Viên Phúc Hải khôi phục thương thế?

Một đám người trong lòng đồng thời xuất hiện cái này hoảng sợ ý nghĩ.

Đi

Một vị Thanh Thành môn trưởng lão mở miệng kêu sợ hãi, đã dẫn đầu quay người hướng về lai lịch trốn như điên mà đi.

Những người khác trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng một mặt hốt hoảng cấp tốc đi theo, liền mang theo Bạch Thông Thiên đầu cũng không dám thu hồi, chỉ muốn liều lĩnh thoát đi nơi đây.

Răng rắc răng rắc!

Từng mảnh từng mảnh sáng như tuyết tia chớp nổi lên, chiếu sáng thiên địa.

Làm đến toàn bộ lùm cây đều hoàn toàn trắng bệch.

Chính đang kinh hoảng chạy trốn một đám người sắc mặt kinh hãi, vội vàng cấp tốc ngừng xuống tới, cảm thấy khó tả lực lượng kinh khủng tại phía trước ấp ủ.

Chỉ thấy đầy trời lôi điện tàn phá bừa bãi bên trong, một đạo thân thể to lớn, làn da đỏ thẫm, như là nắm giữ cương gân thiết cốt một dạng to lớn ma thân ngay tại hướng bọn họ chậm chạp đi tới.

Đối phương khi nào xuất hiện, lại không ai biết.

"Ngươi · · · Giang Thạch!"

Một vị tả mạch trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh hãi  nói, "Ngươi là Giang Thạch? Điều đó không có khả năng? !"

Những người khác cũng toàn bộ xôn xao, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Duy chỉ có hai vị kia Thanh Thành môn trưởng lão, phản ứng nhanh nhất, liên tục lùi lại, trong lòng kinh dị, lần nữa bắt đầu quay người chạy trốn.

Giờ khắc này, bọn họ trực tiếp theo Giang Thạch chỗ đó cảm thấy khí tức tử vong nồng nặc.

Quái vật!

Cái này Giang Thạch là quái vật!

Trên người hắn lực lượng cùng khí tức tất cả đều đạt đến một loại doạ người trình độ.

Ngoại giới đối với hắn tất cả tính ra tất cả đều sai.

Còn lại tả mạch trưởng lão cũng kịp phản ứng, liền vội vàng xoay người liền trốn.

Giờ khắc này trong lòng mọi người đồng thời xuất hiện một cái đáng sợ ý nghĩ.

Bạch Thông Thiên là bị Giang Thạch giết?

"Đến đều tới, muốn tại rời đi sao? Không như sau đi cùng các ngươi mạch chủ cùng nhau đoàn tụ, há không mỹ quá thay?"

Băng lãnh thanh âm trầm thấp tại mảnh này trong rừng vang lên.

Thật giống như một cái vô song cự thú tại bên tai của bọn hắn nói chuyện một dạng.

Ầm ầm!

Ngàn vạn lôi điện tàn phá bừa bãi mà xuống, răng rắc răng rắc vang lên không ngừng.

Từng đạo từng đạo thô to lôi quang cấp tốc đem trọn cái khu vực đều bao phủ lại.

Gió hơn liệt.

Mưa hơn gấp.

Tia chớp càng thêm chói mắt.

Đi qua thật lâu, toàn bộ lùm cây mới lần nữa bình tĩnh.

Trên mặt đất tàn chi đoạn thể, tản mát bốn phía, sền sệt máu tươi tại nước mưa cọ rửa phía dưới hướng về nơi xa chảy xuôi mà đi, vị đạo gay mũi.

To lớn gò đất mang.

Giang Thạch đem từng viên trưởng lão đầu, lần lượt bày đặt tại Bạch Thông Thiên đầu phía dưới, hình thành một cái hình tam giác.

Hắn nhẹ giọng thở dài.

Một luồng thanh âm theo gió tiếng phiêu đãng rất xa.

Mơ hồ thân thể cũng chẳng biết lúc nào lại biến mất không thấy gì nữa.

· · ·

Toàn bộ Bạch Long thành khắp nơi oanh động.

Kim Linh môn tổng bộ.

Khi biết được tin tức về sau, Dương Thiên Đạo hai mắt trừng lớn, phát ra gào thét, cả người quả thực như là phát cuồng mãnh hổ, khí tức doạ người, bàn tay đem một đầu vàng bờ nện đến vỡ nát.

Bạch Thông Thiên chết rồi?

Bạch Thông Thiên sao có thể chết?

Tả mạch 14 vị trưởng lão cũng đều đã chết!

Dạng này tổn thất thật lớn, nhường trái tim của hắn run rẩy, ngửa mặt lên trời bi khiếu, thân thể lảo đảo lùi lại, trực tiếp tê liệt trên ghế ngồi.

Kim Linh môn xong!

Một trận nội đấu, cường giả tổn thất vượt qua hai phần ba.

Theo trạng thái đỉnh cao nhất trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc!

Từ đó về sau, không chỉ có Bạch Long thành địa bàn không gánh nổi, thì liền 【  36 liên minh 】 bên trong địa vị cũng có khả năng như vậy bị thế lực khác đỉnh rơi.

"Ha ha ha · · · "

Dương Thiên Đạo phát ra cười thảm, thân thể lắc lư, trong ánh mắt hiện ra nồng đậm hối hận chi hỏa, trái tim đều đang chảy máu!

Hắn hận a!

Sớm biết thanh trừ Viên Phúc Hải, Kim Linh môn cần phải bỏ ra dạng này giá cả to lớn, hắn nói cái gì cũng sẽ không đi động Viên Phúc Hải.

Hiện tại ván đã đóng thuyền, hết thảy đều đã đã chậm.

Hắn tự hủy Vạn Lý Trường Thành, tự tay đem Kim Linh môn đẩy vào đến thâm uyên!

Từ đó về sau, hắn sẽ thành Kim Linh môn lớn nhất tội nhân, cho dù sau khi chết, cũng đem không nói gì đi gặp liệt tổ liệt tông.

"Thanh Thành môn! ! Đại Hoành hoàng tộc! !"

Dương Thiên Đạo thanh âm thê lương, "Là các ngươi hố ta, các ngươi hố ta! !"

Thanh âm hắn như là Lão Kiêu khóc đêm, lại như là ta viên khấp huyết, tiếng tốt người rơi lệ, người nghe bi thương.

Nhưng rất nhanh!

Dương Thiên Đạo bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên thân đến, ánh mắt sâm nhiên, trong lòng lần nữa hiện ra um tùm oán hận chi hỏa, "Giang Thạch tiểu nhi, đều là cái này Giang Thạch tiểu nhi, hắn đi nơi nào?"

Hắn đột nhiên hướng về một vị trưởng lão nhìn qua.

"Không biết, ngoài thành lưu lại chữ viết về sau, liền rốt cuộc không có gặp tung tích của hắn."

Một vị trưởng lão kinh hãi nói ra.

Dương Thiên Đạo khuôn mặt sâm nhiên, trong đầu nhanh chóng lăn lộn, toàn bộ thân hình trong chốc lát xông ra nơi đây, trực tiếp hướng về hậu sơn cấm địa chạy như điên.

Tầng tầng nộ hỏa phía dưới, làm đến hắn hành sự đã liều lĩnh đại giới.

Một hơi xông vào cấm địa chỗ sâu, đi thẳng tới một tòa phủ bụi đã lâu quan tài đồng thau cổ trước mặt.

Hắn cúi đầu liền bái, mở miệng nói, "Đệ tử Dương Thiên Đạo, khấu bái tổ sư, nguyện dâng ra 80 năm thọ nguyên, tìm tới một vị đại thù tung tích, nhìn tổ sư hồn phách có linh, thành toàn đệ tử!"

Phanh phanh phanh!

Hắn liền gặm ba cái khấu đầu, nằm ngã xuống đất, không nhúc nhích.

Cả sơn động hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bỗng nhiên, không nhúc nhích quan tài đồng thau cổ bắt đầu rất nhỏ rung động, kẹt kẹt lắc lư, thật dày nắp quan tài đồng chậm rãi hướng phía dưới xê dịch, một luồng âm u đáng sợ hắc khí trực tiếp theo cổ quan bên trong tản ra, rét lạnh quỷ dị, hướng về Dương Thiên Đạo thân thể bao phủ tới.

Trong nháy mắt, Dương Thiên Đạo phát ra kêu rên, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới rét lạnh vô cùng, giống như là có một cái đáng sợ hút máu mãnh thú theo trên người hắn rút đi cái gì vô cùng trọng yếu đồ vật một dạng.

80 năm thọ nguyên, trong nháy mắt biến mất!

Đây cũng là Kim Linh môn nội tình một trong!

Tổ sư chi linh!

Chỉ phải dâng ra thọ nguyên, có thể xách ra bất kỳ yêu cầu gì.

Nhưng tiền đề nhất định phải là Huyết Đan cảnh cao thủ dâng ra thọ nguyên mới có thể, cái khác cao thủ thọ nguyên căn bản vô dụng!

Mà lại tìm tòi càng mạnh cao thủ, dâng ra thọ nguyên càng nhiều.

Cho nên đơn giản phía dưới, hắn căn bản không dám nhờ vào đó tìm tòi Viên Phúc Hải.

"Vị nào đại thù?"

Quan tài bên trong truyền đến âm u băng lãnh thanh âm.

"Tín vật ở đây, mời tổ sư kiểm tra!"

Dương Thiên Đạo cung kính tiến lên, mang tới một kiện mang máu tàn quần áo rách.

Quần áo chính là Giang Thạch trước đó lưu lại.

Một cái âm u hắc ám bàn tay lớn lúc này theo quan tài bên trong chậm rãi ló ra, phía trên mọc đầy bộ lông màu đen, băng lãnh quỷ dị, tràn ngập nồng đậm bất tường.

Vừa mới dò ra, cả trong sơn động chỗ có tia sáng đều đang vặn vẹo cùng biến mất, như là bàn tay lớn màu đen bên trong tồn tại một cái đáng sợ hắc động một dạng.

Đại tay nắm chặt tàn quần áo rách, hướng về quan tài bên trong lần nữa rụt trở về.

Không bao lâu.

Quan tài bên trong truyền đến trầm thấp nhấm nuốt thanh âm, giống như là có quái vật gì tại ăn đồ ăn, thanh âm làm cho người lông tơ sợ hãi.

Một lát sau, lần nữa phát ra âm lãnh thanh âm đáng sợ.

"Ta đã tra ra, người này hiện ở ngoài thành Hạnh Hoàng lâm."

"Hạnh Hoàng lâm · · · "

Dương Thiên Đạo ánh mắt bên trong ẩn chứa từng tia từng tia oán hận, lần nữa cung kính dập đầu, "Đệ tử đa tạ tổ sư! !"

Hắn xoay người lại, thân thể như là nhanh như điện chớp, trực tiếp hướng về nơi xa cực tốc cuồng xông mà đi.

· · ·

Mưa to dừng lại.

Giữa thiên địa khôi phục thư thái.

Trong rừng.

Giang Thạch chăm chú nhíu mày, mắt thấy trước mắt tụ đến Thập Nhị Tướng Thần.

Tử Thử, Sửu Ngưu, Mão Thỏ, Thần Long, Ngọ Mã, Thân Hầu, Tuất Cẩu, Hợi Trư.

"Nói như vậy, ta cần linh hồn thảo dược Bạch Long thành bên trong không có?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy chủ công, ta tám người đã lượt tìm Bạch Long thành mỗi cái tiệm thuốc, không thu hoạch được gì, có lẽ bị một số người cho tư tàng, cho nên cần càng nhiều thời gian mới có thể tìm được."

Thần Long cười khổ nói.

"Ta không có thời gian."

Giang Thạch đáp lại.

Phạm phải như thế kinh thiên đại án, toàn bộ Bạch Long thành khó có thể để cho hắn.

Dương Thiên Đạo vì Huyết Đan cảnh cường giả, tuyệt không phải hắn bây giờ có thể địch!

Trong lòng của hắn một trận suy nghĩ, mở miệng nói, "Thôi, mảnh này Bạch Long thành liền không lại ngây người, ta chuẩn bị hiện tại liền rời đi nơi đây, các ngươi có nguyện ý hay không cùng ta rời đi?"

Tám người nhất thời hai mặt nhìn nhau, tê cả da đầu.

Mặc dù bọn họ không nghĩ rời đi, nhưng là bây giờ sinh tử đều nắm giữ tại Giang Thạch trong tay, thì có biện pháp gì?

"Chủ công dự định đi chỗ nào?"

Sửu Ngưu nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Kỳ Lân thành."

Giang Thạch đáp lại.

"Kỳ Lân thành, 36 liên minh quản hạt Bắc Vực chi địa, cách nơi này vô số bên trong xa?"

Thần Long bọn người thất thanh nói.

"Đúng vậy, không thể chậm trễ thời gian, hiện tại liền đi."

Giang Thạch lúc này quay người, hướng về nơi xa tiến đến.

Tám người sắc mặt đại biến, vội vàng nhanh chóng đi theo phía sau.

"Chủ công, nghĩ từ nơi này chạy tới Kỳ Lân thành, khó tránh khỏi có chút không quá hiện thực."

Thần Long liền vội mở miệng.

"Có cái gì không thực tế, các ngươi chỉ cần theo ta đi là được."

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc, tiếp tục hướng phía trước.

Tám người não hải lăn lộn, nhất thời có chút hiểu được.

Chẳng lẽ!

Giang Thạch nắm giữ truyền tống trận?

Một đám người mỗi cái tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh liền triệt để ra chỗ này lùm cây.

Chỉ bất quá vừa mới ra chỗ này lùm cây, Giang Thạch đột nhiên bước chân dừng lại, mày nhăn lại, một đôi ánh mắt trong nháy mắt âm trầm xuống, hướng về phía trước chăm chú chằm chằm đi.

Tám người cũng toàn bộ dừng lại, cẩn thận cảm ứng, sắc mặt đại biến.

Ai

Thần Long kinh hô.

"Giang Thạch a Giang Thạch, ngươi thật đúng là cho lão phu quá nhiều ngoài ý muốn! !"

Một trận âm u âm thanh lạnh lẽo từ phía trước một cây đại thụ sau mới chậm rãi truyền ra, một người mặc áo bào đen, đầu đầy tóc hoa râm, trên mặt phủ đầy nếp nhăn bóng người cao lớn theo đại thụ sau mới chậm rãi đi ra, một đôi ánh mắt như là đáng sợ móc một dạng, hướng về Giang Thạch chăm chú nhìn chăm chú mà đi.

Trong đó tràn ngập khắc cốt oán độc!

Tràn ngập sâm nhiên hận ý!

"Dương Thiên Đạo!"

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, trong lòng cấp tốc phát trầm.

Tám vị Tướng Thần cũng đều cái sắc mặt biến hóa.

Người có sách, cây có bóng.

Cái này Dương Thiên Đạo thân là Kim Linh môn môn chủ, cộng thêm tả mạch mạch chủ, tự thân tu vi tuyệt đối sớm đã đạt đến hóa cảnh.

Hắn thế mà tự mình xuất hiện? ?

"Các ngươi lập tức chạy tới Ám Nguyệt hạp cốc, đến hạp cốc chờ ta!"

Giang Thạch lập tức lấy tinh thần truyền âm, tràn vào đến Thần Long bên tai, mặt khác tiện tay quăng một đoạn màu đen đàn hương đi qua.

Thần Long sắc mặt biến hóa, tiếp nhận đàn hương, lúc này gật đầu, trực tiếp bắt chuyện bảy người khác cấp tốc rời xa, hướng về nơi xa phóng đi.

"Môn chủ, không biết tới không biết có chuyện gì?".