Chương 202: Giằng co Dương Thiên Đạo! Rời đi Bạch Long thành! (2)

Chương 202: Giằng co Dương Thiên Đạo! Rời đi Bạch Long thành! (2)

Giang Thạch biết rõ còn cố hỏi, tiến hành hỏi thăm.

"Chuyện gì?"

Dương Thiên Đạo ngữ khí băng lãnh, nhìn chằm chằm Giang Thạch  nói, "Ngươi khi sư diệt tổ, phản bội tông môn, sát lục chủ mạch đệ tử vô số, sát lục tả mạch chi chủ cùng đông đảo trưởng lão, tội ác ngút trời, thiên địa không dung, ngươi bây giờ hỏi ta, tới chuyện gì?"

Hắn từng bước một tiến lên, quần áo trên người bay múa, tóc trắng bay múa.

Cả người có loại ma tính điên cuồng.

Nếu như Giang Thạch không có giết chết hắn Dương gia nhiều như vậy thiên tài, không có giết chết Bạch Thông Thiên cùng đông đảo trưởng lão, không để hắn tổn thất 80 năm thọ nguyên, như vậy giờ phút này, hắn tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo tên thiên tài này, toàn tâm toàn lực vun trồng tên thiên tài này!

Sẽ để cho tên thiên tài này trở thành hữu mạch bên trong chủ nhân mới!

Mới thiên kiêu!

Nhưng cũng tiếc!

Nhân sinh không có nếu như!

Giang Thạch vì hắn mang đến to lớn như vậy tổn thất, hắn căn bản không bỏ xuống được bực này cừu hận!

Chỉ có giết chết, mới có thể xong hết mọi chuyện, giải khai khúc mắc.

"Bọn họ đều là gieo gió gặt bão, môn chủ chẳng lẽ không biết?"

Giang Thạch tiến hành đáp lại  nói, "Giang mỗ người từ khi nhập môn đến nay, đối Kim Linh môn trung thành tuyệt đối, tại Hải Kình bang nhiều lần lập chiến công, kết quả môn chủ lại bị tiểu nhân lợi dụng, giết hại hiền sáng, thân cận gian thần, đệ tử không được không làm như vậy, hết thảy chỉ vì tự vệ, môn chủ vốn nên nghĩ lại mới đúng."

Dương Thiên Đạo nhất thời lần nữa cảm giác được từng đợt trong lòng kịch liệt đau nhức.

Sự kiện này cơ hồ đã thành hắn một cây gai!

Đừng nói bị nhấc lên, cũng là vẻn vẹn suy nghĩ một chút, liền cảm thấy nội tạng kim châm một dạng kịch liệt đau nhức.

Hắn sắc mặt nhăn nhó, khuôn mặt sâm nhiên, ánh mắt bên trong tất cả đều là hừng hực nộ hỏa, sâm nhiên bạo hống, "Nói như vậy đều là lỗi của ta rồi?"

"Không tệ, đệ tử cho rằng đúng là lỗi của ngươi."

Giang Thạch đáp lại  nói, "Nếu không phải môn chủ khư khư cố chấp, cũng sẽ không bị tiểu nhân lợi dụng, càng sẽ không tổn thất thành dạng này, nếu là tùy ý Viên bang chủ lãnh đạo Hải Kình bang, toàn bộ Bạch Long thành đều đã là môn chủ vật trong bàn tay, nhưng bây giờ đâu? Kim Linh môn tổn thất nặng nề, rối tinh rối mù, cao thủ cơ hồ tử vong hầu như không còn, nói thật, môn chủ, ngươi rất không hợp cách!"

Rất không hợp cách! !

Tứ đại chữ lớn như là sấm rền một dạng, vang ở Dương Thiên Đạo não hải, làm đến Dương Thiên Đạo khuôn mặt càng thêm dữ tợn, ánh mắt trừng lớn, trong đầu vang lên ong ong, trong lòng kịch liệt đau nhức, cơ hồ muốn một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Đủ rồi! !"

Dương Thiên Đạo sâm nhiên nộ hống, "Bản tọa như thế nào làm việc, không tới phiên ngươi đã tới hỏi, hắn Viên Phúc Hải cố chấp bảo thủ, lạm sát kẻ vô tội, chưa bao giờ đem lão phu đặt ở xem qua bên trong, nhiều lần dĩ hạ phạm thượng, mục vô tôn ti, thả tại bất kỳ môn phái nào, bất kỳ thế lực nào, hắn đều là bị tru sát đối tượng, lão phu tuyệt đúng không sai! !"

Hắn lợi dụng nộ hống đến ý đồ thuyết phục chính mình.

Nói với chính mình không sai!

Giờ phút này ánh mắt hắn dày đặc đỏ, chăm chú nhìn Giang Thạch, đã nghĩ đem cái này đệ tử liều lĩnh giết dưới chưởng, lại muốn đem nội tâm biệt khuất, phẫn nộ tất cả đều thổ lộ hết đi ra.

Liên tục mấy ngày, trong lòng của hắn tiếp tục nộ hỏa quá sâu.

Hắn cũng biết mình một bước này đi nhầm, nhưng hắn là vì môn chủ, tuyệt sẽ không nhận lầm, chỉ có thể nói phục người khác, khiến người khác cho là hắn không có sai.

Nhất là thuyết phục địch nhân của mình.

"Không sai?"

Giang Thạch lộ ra mỉa mai  nói, "Đây chính là các ngươi những người bề trên này tư tưởng sao? Thật đúng là buồn cười, sai đến loại tình trạng này, ngươi còn nói mình không sai? Ta nếu là ngươi, ngày khác cho dù hạ nhập cửu tuyền, cũng không có thể diện gặp lại liệt tổ liệt tông, đường đường Kim Linh môn, vốn nên là bước vào một cái mới đỉnh phong, nhưng bởi vì môn chủ vô năng mà như mặt trời sắp lặn, thật sự là trong thiên hạ lớn nhất buồn cười sự tình!"

Từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Chữ chữ như sấm!

Mỗi một câu đều tràn vào Dương Thiên Đạo não hải, làm đến Dương Thiên Đạo ánh mắt màu đỏ tươi, hô hấp dồn dập, trong đầu đều truyền đến từng trận mê muội.

Cái này thì tương đương với hắn một cái vết sẹo.

Giang Thạch giờ phút này tại lặp đi lặp lại không ngừng giải khai cái này vết sẹo!

Dương Thiên Đạo sắc mặt y nguyên vặn vẹo đến cực hạn, từng cây thô to mạch máu theo khuôn mặt phía trên nổi lên, hướng về toàn thân trên dưới nhanh chóng lan tràn mà đi.

Trong nháy mắt bò đầy toàn thân trên dưới đâu cũng có.

Thân thể của hắn cũng tại từng tấc từng tấc thổi phồng, mỗi một bước đi ra, toàn bộ thân hình đều biến một vòng to, liên tục ba bước đi ra, thân thể sớm đã hóa kinh khủng cao hơn bảy mét.

Một thân trên dưới tất cả đều là cương gân thiết cốt, có thể so với thần nhạc.

Đây là chủ mạch chí cường tâm pháp!

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết!

Bị hắn luyện đến tầng thứ bảy, kim thân vô song, vạn kiếp không phá vỡ!

"Giang Thạch, bản tọa trước đó một mực rất xem trọng ngươi, thật rất xem trọng ngươi, có thể ngươi vẫn là không biết điều, nhiều lần nói bản tọa sai, bản tọa hôm nay liền nói cho ngươi, bản tọa tuyệt đúng không sai, không chỉ có bản tọa không sai, Kim Linh môn cũng không có bất kỳ người nào sai, sai chỉ có Viên Phúc Hải cùng ngươi! !"

Dương Thiên Đạo thanh âm sâm nhiên, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, hai con mắt đều biến thành màu đỏ tươi chi sắc, trong lòng đã từ bỏ thuyết phục Giang Thạch.

Giờ phút này chỉ muốn đánh chết Giang Thạch!

Dùng Giang Thạch máu tươi viết xuống Viên Phúc Hải sai! !

Oanh

Một cái to lớn bàn tay màu vàng óng đánh sập không gian, mang theo cương mãnh cực kỳ khí tức, như cùng một cái to lớn cánh cửa một dạng hướng về Giang Thạch thân thể đột nhiên cuồng kích mà đi.

Giang Thạch không tránh không né, thể nội ấp ủ sớm đã ấp ủ đến cực hạn, một đôi con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái này cực tốc gào thét mà đến bàn tay màu vàng óng, trong miệng bỗng nhiên rống to một tiếng.

"Bôn lôi! !"

Ầm ầm!

Vô tận thiểm điện phích lịch trong nháy mắt từ trên cao hạ xuống, vô biên vô hạn, thanh âm oanh minh.

Nơi đây lần nữa bị khủng bố lôi hải bao trùm, thâu tóm chung quanh không biết bao nhiêu dặm.

Cái này là trước kia mưa to thời tiết, Giang Thạch chuyên môn chứa đựng lôi điện.

Giờ phút này toàn bộ phóng thích, chỉ vì có thể ngăn cản Dương Thiên Đạo!

Nhưng cũng tiếc Dương Thiên Đạo Cửu Chuyển Kim Thân, cái thế vô song, cao hơn bảy mét thân thể giống như là một tôn tiên thần một dạng, mặt lộ vẻ sâm nhiên, tại kinh khủng tia chớp bên trong không có chút nào dừng lại, bàn tay khổng lồ tiếp tục hướng về Giang Thạch thân thể cuồng đập mà đi.

Giang Thạch gào to một tiếng, tựa hồ sớm có đoán trước, trong tích tắc huyết dịch thiêu đốt, quang mang hừng hực, toàn bộ nhục thân ở vốn có trên cơ sở trong nháy mắt bành trướng, biến lớn.

Soạt một chút, biến thành cao hơn năm mét to lớn hình thái, trên thân khí tức mãnh liệt, giống như là vô số tòa đại hỏa sơn bạo phát một dạng, một chưởng hướng về Dương Thiên Đạo hung hăng nghênh đón.

Ầm ầm!

Vô tận tia chớp bên trong, Thiên Diêu Địa Hoàng, năng lượng quét ngang.

Giang Thạch thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng nện ở mấy ngoài trăm thước, cho dù thiêu đốt huyết dịch đều vô dụng, chênh lệch quá xa.

Huyết Đan cảnh cao thủ, có nghiền ép hết thảy lực lượng!

Tăng thêm Cửu Chuyển Kim Thân, cương mãnh vô song, so Cửu Long Bá Ma Thể còn mạnh hơn!

Giang Thạch bay ngược về sau, miệng phun máu tươi, đột nhiên xoay người mà lên, quay người liền đi, tự thân tốc độ phát huy đến cực hạn, trong tích tắc phân thân vì bốn, hướng bốn cái phương hướng khác nhau cuồng xông mà đi.

"Tứ Tuyệt Phân Thân!"

Dương Thiên Đạo khuôn mặt đáng sợ, chăm chú nhìn bốn đạo nhân ảnh, kinh khủng thân thể nháy mắt xông qua, mang theo bén nhọn chói tai khí lưu.

Một đường xông qua, mặt đất trong nháy mắt nổ tung.

Như cùng một cái hỏa tiễn vọt tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đạo phân thân cơ hồ trong nháy mắt liền bị bàn tay của hắn đập nát.

Toàn bộ thân hình mang theo vô cùng tốc độ đáng sợ trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia tiếp tục phóng đi, lại là một chưởng hung hăng bổ xuống.

Giang Thạch đem Thiểm Lôi bộ phát huy đến cực hạn, trong chốc lát thuấn di ra ngoài, lại theo sát lấy thi triển ra Lôi Quang bộ, tốc độ như điện, tại thiểm điện bên trong cực tốc ghé qua.

Thiêu đốt huyết dịch về sau, làm đến thu được so trước đó còn cường đại hơn cùng lực lượng đáng sợ.

Mặc dù không phải Dương Thiên Đạo đối thủ, nhưng là Dương Thiên Đạo muốn trong khoảng thời gian ngắn giết chết hắn, không thể nghi ngờ cũng là không thể nào.

Phanh phanh phanh!

Giang Thạch thân thể lần nữa liên tục bay ngược.

Chỉ bất quá hắn trên thân không ngừng quy nguyên, giống như đánh không chết tiểu cường, một đường vọt tới trước, tốc độ cực nhanh, chỉ lo hướng về Ám Nguyệt hạp cốc đánh tới.

Dương Thiên Đạo ánh mắt màu đỏ tươi, một đường cuồng mãnh đánh thẳng tới, bàn tay, nắm đấm, chỉ ấn các loại tuyệt học như là cuồng phong bạo vũ, hướng về Giang Thạch trên thân liên tục đánh xuống.

Cứ như vậy hai người vừa đánh vừa lui.

Trong nháy mắt xông ra không biết bao nhiêu dặm.

Giang Thạch trong miệng ho ra máu, chỉ lo vọt tới trước.

Cho dù lấy tâm tính của hắn, cũng không khỏi đến cuồng mắng lên.

Huyết Đan cảnh cao thủ, quả nhiên cuồng bạo mà đáng sợ!

Nhất là tu luyện nhục thân Huyết Đan cảnh!

Càng là có loại không gì không phá cảm giác.

Ầm ầm!

Hắn theo một chỗ rừng rậm xông ra, cường đại bạo phát lực đem rừng rậm đều cho xé rách, liên miên cây cối cùng mảnh vụn lung tung bay múa, rốt cục bị hắn xông vào đến Ám Nguyệt trong hạp cốc.

Giờ phút này Giang Thạch không chút nào dừng lại, trực tiếp hướng về Ám Nguyệt hạp cốc chỗ sâu phóng đi.

Trong tích tắc đếm không hết Hủ Thi Kiến Ma hướng về hắn cùng Dương Thiên Đạo thân thể đánh thẳng tới.

"Thiên Địa Ma Bàn!"

Dương Thiên Đạo hét lớn một tiếng, tuyệt thế nhục thân bắn ra kim quang óng ánh, từng tầng từng tầng cường đại gợn sóng theo nhục thể của hắn trên khuếch tán mà ra, nhất thời nơi đây Hủ Thi Kiến Ma trực tiếp bắt đầu liên miên liên miên vỡ nát, phốc phốc rung động, bắt đầu cấp tốc tiêu tán.

Ánh mắt hắn phát lạnh, lại là một cái kiếm chỉ hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đâm tới.

Giang Thạch lui không thể lui, chỉ được vận dụng toàn bộ lực lượng qua, lần nữa cực tốc quay người, tiến hành chống lại, tia chớp, nhục thân, Huyền cấp Võ Cực toàn bộ bạo phát.

Ngoài ra càng là theo hai mắt của hắn bên trong trực tiếp bắn ra hai đạo đáng sợ ô quang, hướng về Dương Thiên Đạo hai mắt hung hăng đâm tới.

Tinh thần võ kỹ!

Oanh

Lại là một đợt cường đại công kích, sóng lớn mãnh liệt.

Giang Thạch thổ huyết bay ngược, tiếp tục hướng hạp cốc chỗ sâu trốn như điên mà đi.

Lần này hắn rốt cục rung chuyển Dương Thiên Đạo, làm đến Dương Thiên Đạo thân thể lảo đảo, hướng về sau lùi lại.

Nhưng rất nhanh Dương Thiên Đạo sắc mặt lại lần nữa âm trầm, băng hàn đáng sợ  nói, "Tinh thần võ học, tốt, thật sự là tốt, Giang Thạch, ngươi lại cho ta một cái to lớn kinh hỉ!"

Oanh

Hắn bàn chân phóng ra, mang theo phong lôi cuồn cuộn, tiếp tục hướng về phía trước cực tốc đánh tới.

Giang Thạch không chút nào dừng lại, Thiểm Lôi bộ thêm Lôi Quang bộ liên tục thi triển, rốt cục xông vào đến hạp cốc chỗ sâu nhất, chỉ thấy bát đại Tướng Thần sớm đã chờ đã lâu.

Nhìn đến Giang Thạch xuất hiện, tất cả đều biến sắc.

"Nhanh lên trận đài!"

Giang Thạch mở miệng rống to, thân thể cơ hồ một cái thuấn di, nháy mắt rơi vào trận trên đài.

Bát đại tướng thần trong lòng giật mình, cơ hồ cũng trong cùng một lúc ào ào xông vào trong đó.

Giang Thạch lật bàn tay một cái, truyền tống lệnh bài xuất hiện, thúc động, trực tiếp một chưởng hướng lấy trước mắt một căn trên trụ đá hung hăng nhấn tới, nhất thời quang mang hiện lên, toàn bộ trận đài đều tại kịch liệt buông lỏng, vang lên ong ong, trong tích tắc xuất hiện vô số phù văn, oanh một tiếng, hào quang ngút trời mà lên.

Dương Thiên Đạo một đường đánh thẳng tới, khi thấy một đầu ánh sáng óng ánh trụ bay thẳng không trung về sau, tròng mắt co rụt lại, phát ra nộ hống, tiếp tục vọt tới.

"Ngươi lưu lại cho ta!"

Một chưởng hướng về to lớn cột sáng hung hăng đâm tới.

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt.

Nhật nguyệt vô quang.

Toàn bộ hạp cốc phát sinh kịch liệt nổ tung.

Sóng gợn mạnh mẽ quét ngang bát phương.

Toàn bộ quang trụ vẫn là cấp tốc biến mất.

Trước mắt trận đài tại Dương Thiên Đạo sức mạnh cường hãn dưới, cũng trong khoảnh khắc tứ phân ngũ liệt, khắp nơi đều là toái thạch mảnh đang bay múa, ô ô rung động, một mảnh thảm liệt.

Giang Thạch đám người đã không có tung tích gì nữa.

Toàn bộ trong hạp cốc, chỉ còn lại có Dương Thiên Đạo một người, khuôn mặt âm trầm, không nhúc nhích, chỉ còn lại có một cái không rất là cao đại bóng lưng, cơ bắp dữ tợn, gân xanh ngang dọc · · ·.