Chương 203: Gặp lại Triệu Hậu Tài, mở khóa tân thiên phú!

Chương 203: Gặp lại Triệu Hậu Tài, mở khóa tân thiên phú!

Sương trắng mông lung cự đại sơn cốc.

Hoàn cảnh ưu mỹ.

Thác nước chảy xuôi.

Bốn phía truyền đến linh cầm chim tước thanh âm, chiêm chiếp rung động, một mảnh hài hòa.

Ngẫu nhiên còn có từng cái từng cái yêu thú trong rừng chạy.

Giang Thạch mày nhăn lại, thân thể nhảy vọt, tại từng cây trên cây khô bôn tẩu, rất nhanh rơi vào sâu trong thung lũng một chỗ trên đồi nhỏ.

"Chủ công!"

Bát đại Tướng Thần sắc mặt trắng bệch, mở hai mắt ra, hướng về Giang Thạch thân thể nhìn qua.

Cơ hồ mỗi người đều bản thân bị trọng thương, thật vất vả mới sống sót.

Truyền tống trận truyền tống địa điểm quá mức tùy ý.

Bọn họ bị truyền tống tới thời điểm, trực tiếp ở vào cao mấy trăm thước giữa không trung, theo vài trăm mét vị trí thẳng tắp đánh tới hướng mặt đất, cho dù lấy tu vi của bọn hắn đều kém chút quẳng chết rồi.

"Nơi này hẳn là đúng là Kỳ Lân thành, chỉ bất quá chúng ta vị trí hiện tại ở vào Kỳ Lân thành bên ngoài một chỗ sơn lâm, cách cách thành trì tối thiểu còn có vài trăm dặm."

Giang Thạch đáp lại, nhìn về phía tám người, nói ra, "Các ngươi thế nào?"

"Hẳn là không chết được, chỉ là thương tới nội phủ, cần điều dưỡng."

Thần Long cười khổ nói.

"Vậy là được, đi trước Kỳ Lân thành đi, đến bên trong thành về sau, nghĩ biện pháp làm điểm chữa thương đan dược cho các ngươi ăn vào, hẳn là có thể tăng tốc các ngươi khôi phục tốc độ."

Giang Thạch nói ra, "Đúng rồi, đối với Kỳ Lân thành, các ngươi phải chăng hiểu rõ?"

"Cái này · · · "

Thần Long bọn người đối mặt lên.

"Hiểu rõ."

Cuối cùng, Thần Long chậm rãi gật đầu, trầm giọng nói, "Kỳ Lân thành ở vào 36 liên minh Bắc Vực, trước kia chúng ta cũng là tại Bắc Vực không sống được nữa, lúc này mới chạy đến Nam Vực."

"Nói như vậy các ngươi còn đối với nơi này rất quen?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Chưa nói tới nhiều quen, chỉ là đến qua không ít lần."

Thần Long cẩn thận đáp lại  nói, "Kỳ Lân thành là 【  Kim Quang tông 】 cùng 【  Bạch Vân tự 】 địa bàn  đồng dạng thuộc về 36 liên minh địa bàn quản lý 18 tòa chủ thành một trong, tương đương với Bạch Long thành phong ba, nơi đây được cho tương đối bình tĩnh cùng hài hòa, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói, bên trong bởi vì không có đại hình bang phái trấn áp, cho nên Kỳ Lân thành trung đẳng bang phái khắp nơi có thể thấy được."

"Có cái gì địa phương bán ra ủ dưỡng linh hồn đan dược hoặc là linh thảo?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Kỳ Lân thành có lớn nhất thị trường giao dịch, gọi là 【  Dạ Bán quỷ lâu 】 nghe nói chỗ đó có thể mua được hết thảy."

Thần Long đáp lại.

"Dạ Bán quỷ lâu?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, đây là một cái cực kỳ bí ẩn hắc thị, bên trong có đến từ thiên hạ các nơi đắt đỏ chi vật, thậm chí có rất nhiều hoàng thất chuyên dụng hàng cấm, huynh đệ chúng ta mấy người liền từng từng tiến vào một lần, ở trong đó dị thường phồn hoa, cơ hồ không thiếu gì cả, không qua 【  Dạ Bán quỷ lâu 】 cần lệnh bài mới có thể đi vào, mỗi tháng chỉ mở ra một lần."

Thần Long mở miệng, theo trên thân lấy ra một cái tạo hình tinh xảo màu tím ngọc bội  nói, "Đây chính là 【  Dạ Bán quỷ lâu 】 mời lệnh, bằng vào cái này liền có thể tiến vào bên trong."

Giang Thạch một thanh tiếp nhận, lặp đi lặp lại quan sát.

"Tốt, cái kia Dạ Bán quỷ lâu ở nơi nào tổ chức? Mỗi tháng số mấy bắt đầu?"

"Ngày mười lăm mỗi tháng đúng giờ tổ chức, đến lúc đó chỉ cần cầm lấy lệnh bài tiến vào Kỳ Lân thành 【  Ngô thị hiệu cầm đồ 】 liền sẽ có người dẫn đường."

Thần Long đáp lại.

"Số mười lăm? Tính toán thời gian, còn có mười ngày?"

Giang Thạch mở miệng.

"Đúng thế."

"Ừm, cái kia này mười ngày công phu trước tiên tìm một nơi ở lại một chút lại nói, các ngươi có thể có thể hành tẩu?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Yên tâm chủ công  có thể."

Thần Long bọn người gật đầu.

"Đã dạng này, chúng ta đi trước trong thành a."

Giang Thạch nói ra.

· · ·

Ra rừng rậm.

Bên ngoài là một mảnh bằng phẳng đồng bằng.

Dọc theo đồng bằng đi ra không lâu, chính là một đầu rộng rãi quan đạo.

Trên quan đạo, người đến người đi, xe ngựa hành tẩu.

Lộ ra có chút phồn hoa.

Xa so với Bạch Long thành muốn an bình hơn nhiều.

Ba nhóm màu đỏ thẫm tuấn mã một chữ hành tẩu tại trên quan đạo, phía trên ngồi đấy ba đạo tu vi không kém bóng người, ngoại trừ bên trái nhất cái vị kia nâng kiếm thiếu nữ, một đường lên chít chít trách trách, nói không ngừng bên ngoài, trung gian cùng bên phải hai đạo nhân ảnh, tất cả đều sắc mặt âm trầm, không nói một lời.

Nhất là ở giữa nhất đạo nhân ảnh kia, bàn tay nắm chặt, mí mắt cuồng loạn, nhiều lần muốn mở miệng quát lớn đều đột nhiên ngừng lại, cuối cùng chỉ có thể nâng trán thở dài.

"Nghiệt súc!"

Nữ nhi này thật là không thể muốn.

Cùng nhau đi tới, trên miệng liền không có nhàn qua.

"Sư muội, ngươi bớt tranh cãi a."

Một bên Thượng Quan Vân cũng không nhịn được cười khổ nói.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ, chúng ta lại không nói gì, chỉ là trò chuyện chút ngày nay thiên hạ cục thế thì thế nào? Lại nói, đường phố này trên người ai không trò chuyện? Không đều đang nói chuyện sự kiện này?"

Triệu Phi Yến phất phất tay, một mặt không quan trọng  nói

"【  36 liên minh 】 cùng 【  ma đạo liên minh 】 ở giữa tất có một trận chiến, sự kiện này đã là chắc chắn sự tình, cái kia 【  ma đạo liên minh 】 lấy Thiên Ma giáo làm chủ, hùng cứ một phương, nhìn chằm chằm, đã sớm nghĩ nuốt mất 【  36 liên minh 】 muốn ta nói cái này 【  36 liên minh 】 lần này chỉ sợ rất khó chống đỡ được, nghe nói 【  36 liên minh 】 tự thân liền không đoàn kết, xuất hiện đủ loại mâu thuẫn, hơn nữa còn muốn chia một bộ phận binh lực đi đối phó Tà Linh cùng yêu thú, một khi cái này 【  ma đạo liên minh 】 quy mô tiến công, 【  36 liên minh 】 khẳng định sẽ chống đỡ không nổi, đến lúc đó sụp đổ đều là nhẹ."

Thượng Quan Vân một trận trầm mặc  nói, "Bất kể như thế nào, loại đại sự này cách chúng ta đều quá xa, chúng ta vẫn là trước nghĩ biện pháp qua tốt chính mình rồi nói sau."

"Nói đến đơn giản, liền sợ đến lúc đó chiến tranh cùng một chỗ, căn bản sẽ không cho chính chúng ta sinh hoạt cơ hội."

Triệu Phi Yến cười nhạo  nói, "Đừng quên, 【  36 liên minh 】 thế nhưng là nhất biết bắt lính, hàng năm phục binh dịch, đối phó Tà Linh cùng yêu thú đều bắt vô số người, nếu là chiến tranh một khi bạo phát, chỉ sợ lại có không biết bao nhiêu người bị bắt lính."

"Đúng vậy a, sợ là sợ điểm này."

Triệu Hậu Tài nhẹ giọng thở dài.

Đây cũng là hắn một đường lên ít có mấy lần chủ động tiếp Triệu Phi Yến mà nói gốc rạ.

Bọn họ là một đường theo Nam Vực phương hướng du đãng tới.

Dọc theo đường, mắt thấy không chỉ một kiện 【  36 liên minh 】 cùng 【  ma đạo liên minh 】 xung đột, nhiều lần đều kém chút đem bọn hắn tác động đến ở bên trong.

May ra Triệu Hậu Tài bản sự khác không có, chạy trốn bản sự coi là thật nhất tuyệt.

Một đường kinh lịch to to nhỏ nhỏ bảy tám cái sự cố, cứ thế mà bị bọn họ gắng gượng vượt qua.

Không chỉ có gắng gượng vượt qua, tự thân tu vi còn có điều đột phá.

Cuối cùng từ nhập kình mười một quan đạt tới Võ Thánh cảnh giới! !

Liền đồ đệ của hắn cùng nữ nhi, cũng đều cái thực lực đột nhiên tăng mạnh, lần lượt đạt tới nhập kình thứ mười quan cùng cửa thứ chín cấp độ!

Cái này khiến hắn Triệu Hậu Tài mỗi lần nhớ tới, cũng không khỏi đến nước mắt tuôn đầy mặt.

Nghĩ hắn bị vây ở nhập kình thứ mười một quan đã nhiều năm như vậy, thế mà tại lúc còn sống, cũng có hi vọng đột phá đến trong truyền thuyết Võ Thánh cảnh giới.

Thật thật khiến cho người ta nhiệt huyết mãnh liệt.

"Cha, nên tới chung quy muốn tới, chúng ta coi như lo lắng cũng không có, 【  36 liên minh 】 địa bàn lớn như vậy, coi như thật bị diệt mất, đoán chừng cũng phải cần thật lâu, đầy đủ chúng ta lần nữa trốn."

Triệu Phi Yến nói ra.

Hừ

Đột nhiên, một đạo băng lãnh hừ nặng thanh âm không có dấu hiệu nào vang lên, quanh quẩn tại Triệu Phi Yến ba người trong lỗ tai, như là sấm rền một dạng, kinh hãi ba người lông tơ một lập, vội vàng cấp tốc quay đầu xem chừng.

Ai

"Không biết sống chết xú nha đầu, sự tình gì cũng dám nghị luận? Thượng tầng sự tình cũng là ngươi có thể tùy tiện nói?"

Cái kia đạo băng lãnh thanh âm tiếp tục vang lên, mang theo ý lạnh âm u.

Làm đến Triệu Hậu Tài trong lòng ba người càng kinh.

"Hiểu lầm, là hiểu lầm, vị tiền bối nào tại phụ cận, tiểu nữ tuổi tác quá nhỏ, nhất thời nói loạn, va chạm tiền bối, hi vọng tiền bối không nên cùng tiểu nữ chấp nhặt · · · "

Triệu Hậu Tài liền vội mở miệng, trong lòng dọa đến run rẩy, hận không thể bóp chết Triệu Phi Yến.

Nghiệt súc đồ vật!

Nha đầu này không hố chết cha hắn, thật sự là thề không bỏ qua!

Một đường lên bao nhiêu lần.

"Vả miệng!"

Cái kia đạo băng lãnh thanh âm tiếp tục vang lên.

"Tốt, ta vả miệng, ta vả miệng!"

Triệu Hậu Tài sắc mặt trắng bệch, vội vàng xoay chuyển bàn tay, hướng về gương mặt của mình hung hăng rút đi, rung động đùng đùng, tay năm tay mười, thẳng đánh chính mình đôi má nhói nhói, trước mắt ứa ra ngôi sao.

"Không chỉ có là ngươi, bên cạnh hai cái cũng vả miệng!"

Cái kia đạo thanh âm lạnh như băng tiếp tục nói.

"Tốt, đều vả miệng, nhanh điểm vả miệng!"

Triệu Hậu Tài vội vàng bắt chuyện lên đồ đệ cùng nữ nhi, hai nhỏ cũng không dám chút nào do dự, lúc này xoay chuyển lên bàn tay, hướng về trên mặt mình rút đi, rung động đùng đùng.

Triệu Phi Yến tươi non gương mặt trắng noãn rất nhanh bị chính mình rút ra 10 cái màu đỏ tươi chỉ ấn.

Người đi đường nghị luận ầm ĩ, chỉ trỏ, mỗi cái mới lạ không thôi.

Nhưng Triệu Hậu Tài ba người lại không dám chút nào dừng lại, trong lòng đắng chát, chỉ được không ngừng hướng về trên mặt rút đi.

Đối phương không có la ngừng, bọn họ nào dám dừng lại.

Dừng lại liền mất mạng.

Ngay tại ba người rút rung động đùng đùng thời điểm, một phương hướng khác.

Chính tại hành tẩu trong xe ngựa, Giang Thạch lông mày khẽ động, cảm thấy thanh âm có chút quen tai, lúc này rèm xe vén lên, nhịn không được hướng về bên ngoài nhìn qua.

"Thế nào chủ công?"

Ngoài cửa sổ xe, Mão Thỏ nghi hoặc hỏi thăm.

"Có điểm giống là cố nhân thanh âm?"

Giang Thạch như có điều suy nghĩ, hướng về phía trước hội tụ đám người nhìn qua  nói, "Người bên kia đang làm gì?"

"Giống như có cái gì gia hỏa va chạm người khác, đang bị người giáo huấn."

Mão Thỏ cười nói.

"Đi qua nhìn một chút."

Giang Thạch mở miệng.

"Vâng, chủ công."

Thập Nhị Tướng Thần lúc này dắt ngựa xe, hướng về phía trước tại đám người đi đến.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, một mực đang nhìn chăm chú đám người, làm xuyên qua bên ngoài đám người về sau, nhất thời lộ ra vẻ cổ quái.

Thật đúng là cố nhân!

"Phía trước thế nhưng là Tỏa Hầu Thủ Triệu tiền bối?"

Giang Thạch bỗng nhiên gọi hô lên, toàn bộ thân hình trực tiếp theo trong xe ngựa đi ra.

Ngay tại cuồng phiến chính mình cái tát Triệu Hậu Tài ba người, nhất thời thân thể chấn động, quả thực không thể tin vào tai của mình, chỉ cảm thấy giống như là nghe được cái gì giữa thiên địa tuyệt vời nhất thanh âm một dạng.

Như thế dễ nghe!

Như thế lấp đầy hi vọng!

Trước kia bọn họ đang nghe cái thanh âm này lúc, đều là hận không thể có bao xa có thể chạy được bao xa.

Có thể bây giờ nghe cái thanh âm này, chỉ muốn liều lĩnh hướng Giang Thạch chạy chỗ đó đi.

Triệu Hậu Tài kích động lệ nóng doanh tròng, hai tay phát run, vội vàng cấp tốc quay đầu, khi thấy Giang Thạch về sau, càng là nước mắt tuôn đầy mặt, kích động mở miệng, "Giang thiếu hiệp, cứu mạng! !"

Bên người đồ đệ, nữ nhi cũng tất cả đều quay đầu, liên tục gật đầu, lấp đầy hi vọng nhìn về phía Giang Thạch, hi vọng Giang Thạch làm viện thủ.

Giang Thạch nét mặt cổ quái chi sắc càng đậm.

Ba tên này!

Thật đúng là mạng lớn!

Đi tới chỗ nào đều có thể gặp phải bọn họ!

Mỗi lần gặp phải bọn họ, bọn họ không phải tại gặp nạn, cũng là tại gặp nạn trên đường.

Hết lần này tới lần khác chết như thế nào đều không chết được.

"Triệu tiền bối, làm sao đến mức này."

Giang Thạch mỉm cười, hướng về bên này đi tới..