Chương 203: Gặp lại Triệu Hậu Tài, mở khóa tân thiên phú! (2)

Chương 203: Gặp lại Triệu Hậu Tài, mở khóa tân thiên phú! (2)

Bên người bát đại Tướng Thần nhíu mày, ánh mắt cũng tại hướng về đám người nhìn qua.

"Giang thiếu hiệp, ngươi kém chút liền không nhìn thấy lão hủ."

Triệu Hậu Tài âm thanh run rẩy, vội vàng bắt chuyện đồ đệ, nữ nhi, liều lĩnh hướng về Giang Thạch bên này chạy tới, đối với trong bóng tối âm thanh kia cũng hoàn toàn không lo được.

Hừ

Trong bóng tối âm thanh kia vang lên lần nữa, ẩn chứa cực mạnh uy áp cùng khí tức, lập tức chấn vào đến Triệu Hậu Tài ba não hải người bên trong, làm đến ba người thân thể lảo đảo, kém chút ngã nhào xuống đất trên.

Giang Thạch nhướng mày, trong nháy mắt hướng về đám người nhìn qua.

Chỉ một chút, liền khóa chặt cái này đạo hừ nặng thanh âm nơi phát ra.

Bên người bát đại Tướng Thần cũng giống như thế, mỗi cái hướng về phía trước nhìn sang.

"Vị bằng hữu này, có phải hay không tồn tại cái gì hiểu lầm?"

Giang Thạch ngữ khí bình thản  nói, "Ba vị này là bằng hữu của ta, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nếu như bọn họ đắc tội các hạ, ta có thể thay bọn họ lời nói xin lỗi, huống hồ bọn họ cũng rút chính mình nhiều như vậy dưới, cũng nên không sai biệt lắm a."

"Ba người bọn hắn, miệng không sạch sẽ, một mình thảo luận 36 liên minh đại sự, ta không có giết bọn hắn, chỉ là cho bọn hắn một bài học, đây đã là nhẹ, làm sao? Ngươi nghĩ thay bọn họ ra mặt?"

Cái kia đạo thanh âm lạnh như băng tiếp tục vang lên.

Thanh âm nơi phát ra, rõ ràng là xuất từ một cỗ rộng lớn trong xe ngựa.

Toàn thân đen nhánh, bốn cái bánh xe.

Có ba con ngựa lôi kéo.

Phía trên cắm một cái kỳ dị cờ xí.

Cờ xí bên trong hội họa lấy 36 ngôi sao.

Chính là 36 liên minh độc hữu tiêu chí! !

"Thảo luận 36 liên minh đại sự? Cái đại sự gì?"

Giang Thạch mở miệng hỏi thăm  nói, "Ta cái này cùng nhau đi tới, nghe được quá nhiều liên quan tới 36 liên minh sự tình, cơ hồ mỗi người cũng đang thảo luận, làm sao? Chẳng lẽ mỗi người đều có tội?"

"Những người khác có tội không có tội ta mặc kệ, tóm lại, ba người bọn hắn cũng là có tội!"

Trong xe ngựa thanh âm lạnh như băng tiếp tục vang lên.

"Bằng hữu có hơi quá, giáo huấn cũng đã đã cho bọn họ, việc này như vậy quên đi thôi."

Giang Thạch mở miệng.

"Tính toán? Nói đến đơn giản!"

Trong xe ngựa thanh âm lạnh như băng tiếp tục nói, "Ngươi nói lâu như vậy, không phải liền là nghĩ thay bọn họ ra mặt? Ta liền thành toàn ngươi, có thể tiếp ta một chiêu không có việc gì, ta liền thả bọn họ!"

Xùy

Một đạo vô hình chỉ lực trong chốc lát theo xe ngựa bên trong xuyên qua mà đến, dung nhập hư không, vô hình vô sắc, quỷ dị khó lường, không có có bất luận là sóng năng lượng nào, cũng không có vẻ ngoài nhan sắc.

Thật giống như gợn sóng không gian tại tự động khó khăn trắc trở.

Trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đâm tới.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Cái này đạo quỷ dị chỉ lực tại chỗ bị Giang Thạch dùng tay không tóm chặt lấy, một thanh nắm vỡ nát, giống như là gió nhẹ, lại như hạt bụi, ở trước mặt hắn không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào.

Trong xe ngựa tồn tại thần sắc biến đổi, trong lòng kinh dị.

Ngươi

Hắn rất là thật không thể tin.

Sau đó toàn bộ xe ngựa không chút nào dừng lại, lập tức hướng về nơi xa hốt hoảng chạy tới, rung động ầm ầm, nhanh chóng biến mất tại nơi này.

Vây tụ ở chỗ này mọi người, nhất thời nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, trong lòng không hiểu.

Bọn họ không có chút nào thấy rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ nghe được trong xe ngựa cái vị kia tồn đang phát ra một câu ngoan thoại, tiếp lấy toàn bộ xe ngựa liền bắt đầu cấp tốc chạy nhanh cách nơi này.

Rất nhiều người nhíu mày, cảm thấy quái dị.

Giờ phút này, bát đại Tướng Thần sớm đã đi ra, sắc mặt lạnh lùng, bắt đầu sơ tán đám người, trên thân khí tức chỉ hơi hơi tản ra phát, đám người chung quanh liền mỗi cái trong lòng sợ hãi, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

"Triệu tiền bối, các ngươi làm sao đến nơi này?"

Giang Thạch mở miệng nói.

Nhìn đến chính mình an toàn không có chuyện gì về sau, Triệu Hậu Tài ba người nhất thời dài thở phào, như trút được gánh nặng.

Cười khổ một tiếng, Triệu Hậu Tài nói ra, "Việc này nói rất dài dòng!"

"Không vội, từ từ nói."

Giang Thạch cười híp mắt nói, "Ta cũng đúng lúc hướng tiền bối tìm hiểu một chút có quan hệ Kỳ Lân thành cùng 36 liên minh sự tình, chắc hẳn tiền bối hẳn là biết đến, đi thôi, đến trong xe ngựa của ta nói."

Được

Triệu Hậu Tài biết rõ không cách nào cự tuyệt, chỉ được kiên trì đáp ứng.

· · ·

Sau hai giờ.

Xe ngựa dần dần tới gần Kỳ Lân thành.

Trong xe Giang Thạch như có điều suy nghĩ, khẽ nhíu mày.

"Nói như vậy cho dù là Bắc Vực cũng không an toàn, 【  ma đạo liên minh 】 cùng 【  36 liên minh 】 ở giữa lúc nào cũng có thể bộc phát ra đại chiến?"

"Đúng thế."

Triệu Hậu Tài than nhẹ  nói, "Đây chính là chúng ta vì cái gì một đường chạy đến Bắc Vực nguyên nhân, đến Kỳ Lân thành về sau, tiếp qua một khoảng cách, liền có thể triệt để ra 【  36 liên minh 】 địa bàn, khi đó cho dù bạo phát đại chiến, cũng không ảnh hưởng tới chúng ta."

"Có chút đạo lý."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Nghĩ không ra tiền bối cùng nhau đi tới cư nhiên như thế khó khăn trắc trở."

"Đâu có đâu có."

Triệu Hậu Tài ngượng ngập chê cười nói.

"Muốn tới Kỳ Lân thành, đi thôi, đến bên trong thành, ta mời các ngươi ăn cơm."

Giang Thạch mở miệng.

"Cái này · · · ăn cơm thì không cần a?"

Triệu Hậu Tài ánh mắt chần chờ  nói, "Chúng ta còn muốn tiếp tục đi đường."

"Làm sao? Liền ăn một bữa cơm cũng không có thời gian?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Khụ khụ, có thời gian có thời gian."

Triệu Hậu Tài ngượng ngùng cười một tiếng, không dám cự tuyệt.

"Chủ công."

Bỗng nhiên, Thần Long thanh âm ở bên ngoài vang lên.

"Thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Ngươi đến xem."

Thần Long thanh âm có chút biến ảo, tựa hồ gặp chuyện gì.

Giang Thạch lông mày khẽ động, rèm xe vén lên, hướng về bên ngoài nhìn qua, chỉ thấy Thần Long hướng về phía trước tường thành chỉ đi, 【  động sát thiên phú 】 trong nháy mắt vận chuyển lên đến, trong tích tắc phía trước tường thành chi địa, hết thảy đập vào mắt đáy.

Giang Thạch hơi nheo mắt lại.

Lệnh truy nã!

Chỉ thấy trên tường thành, lít nha lít nhít, dán đầy lệnh truy nã.

Trong đó lớn nhất đến gần mấy trương, rõ ràng là chính mình, Viên Phúc Hải, Liệt Hỏa trưởng lão, cùng Thần Long, Mão Thỏ bọn người!

Dương Thiên Đạo truy nã bọn họ?

Nhanh như vậy liền truyền đến Kỳ Lân thành!

"Nghe nói 【  36 liên minh 】 ở giữa có đặc biệt truyền tin phương thức  có thể thuấn tức vạn lý, trước kia ta còn không tin, hiện tại chúng ta tin."

Thần Long thanh âm ngưng trọng, nhìn xa xa phía trước, đã không còn dám lái xe tiếp tục hành tẩu.

Kỳ Lân thành, thuộc về 【  36 liên minh 】 địa bàn quản lý 18 tòa chủ thành một trong, cao thủ như mây, so Bạch Long thành cao thủ còn nhiều.

Vạn nhất dẫn tới chú ý, vậy thì phiền toái.

Giang Thạch cũng là sầm mặt lại, trong lòng trong nháy mắt mãnh liệt lên.

"Triệu tiền bối, bữa cơm này chỉ sợ ta không có cách nào mời ngươi, nếu không lần sau lại mời a."

Giang Thạch đột nhiên mở miệng.

"Khách khí, khách khí, cho dù không mời cũng không có việc gì."

Triệu Hậu Tài liền liền cười nói, trong lòng dài thở phào, căn bản không nguyện ý cùng Giang Thạch cùng nhau ăn cơm, đồng thời trong lòng cũng lộ ra nghi hoặc.

Tên sát tinh này ở bên ngoài trêu chọc sự tình gì?

Xem ra tựa hồ sự tình không nhỏ.

"Triệu tiền bối, các ngươi trước xuống xe đi, chúng ta đợi chút nữa lại vào thành."

Giang Thạch mở miệng.

"Tốt, tốt."

Triệu Hậu Tài liên tục gật đầu, hướng về Giang Thạch liên tục cảm ơn, lúc này mang theo đồ đệ, nữ nhi bắt đầu xuống xe, ba người hướng về thành trì đi đến.

"Chủ công, làm sao bây giờ?"

Thần Long thấp giọng hỏi thăm.

Giang Thạch có chút suy tư  nói, "Tạm thời tách ra, ta trước dịch dung vào thành, các ngươi đằng sau tự nghĩ biện pháp lăn lộn vào trong thành, đến trong thành, dùng tam hồn hương liên lạc."

Được

Thần Long mấy cái người sắc mặt biến đổi, nhất thời gật đầu.

"Ừm, các ngươi đi trước đi."

Giang Thạch mở miệng, chủ động theo trong xe ngựa đi xuống.

Thần Long bọn người lúc này đuổi đi xe ngựa, hướng về một phương hướng khác đi xa.

Tại bọn họ vừa mới đi xa, Giang Thạch khuôn mặt cùng vóc người cũng đã cấp tốc phát sinh cải biến, rất nhanh đã hoàn toàn biến thành người khác.

Hắn điềm nhiên như không có việc gì, tiếp tục hướng về trước đối phương thành trì hứng thú.

Tại tầm mắt của hắn bên trong, giờ phút này xuất hiện một tấm vô hình bảng.

Chỉ thấy phía trên số liệu lấp lóe, lít nha lít nhít, cực kỳ đông đảo.

Trong đó sau cùng một cột bất ngờ biểu hiện ra.

Danh vọng trị: 9700(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

"Hẳn là không cần ba ngày, liền có thể triệt để đạt tới 1 vạn."

Trong lòng của hắn tự nói, tiếp tục hướng về phía trước bước đi.

"Cha, ngươi nói Giang thiếu hiệp vì sao đột nhiên không dám vào thành?"

Triệu Phi Yến xuống xe ngựa, lần nữa biến đến hoạt bát, thấp giọng nói ra.

"Im miệng!"

Triệu Hậu Tài giận tím mặt, kém chút nhịn không được động thủ.

Triệu Phi Yến nhất thời khuôn mặt biến đổi, cấp tốc ngậm miệng lại, ánh mắt ửng đỏ, một câu không dám nhiều lên tiếng.

Một bên Thượng Quan Vân ngầm cười khổ.

Bất tri bất giác ba người tới góc tường chỗ, chỉ thấy số lớn đám người hội tụ ở này, nghị luận ầm ĩ, chỉ điểm lấy trên đầu tường từng trương bức họa.

Triệu Hậu Tài ba người ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời không khỏi sinh ra ngạc nhiên, trừng to mắt.

Lão thiên!

Trong lệnh truy nã chính là Giang thiếu hiệp?

Giang thiếu hiệp lại Bạch Long thành làm xuống như thế kinh thiên đại sự?

Sức một mình khiêu khích toàn bộ Kim Linh môn?

"Cấu kết ma giáo, giết chết tả mạch mạch chủ cùng hơn mười vị trưởng lão, giết chết vô số Kim Linh môn cường giả, khiến Kim Linh môn tổn thương thảm trọng, hiện 36 liên minh cộng đồng truy nã chi · · · "

Triệu Hậu Tài ngữ khí thì thào, thật sâu kinh hãi cùng kinh hãi.

Dạng này chiến tích quá dọa người.

Giang Thạch, quả nhiên là cái quái vật! !

Hắn lúc này mới tiến vào chỗ này đại thế giới mấy ngày?

Có thể phạm phải loại này án kiện?

Bốn phương tám hướng nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người tại chỉ trỏ, hồn nhiên không có chú ý Giang Thạch đã sớm dịch dung vào thành, vô thanh vô tức xen lẫn vào Kỳ Lân thành bên trong.

"36 liên minh thế lực quả nhiên đủ lớn, nếu không phải nắm giữ 【  ngụy trang thiên phú 】 muốn đi vào thành này, thật muốn hao tổn phí chút sức lực."

Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hắn liền chuẩn bị tìm chỗ ở  chờ đợi tiếp theo thiên phú mở ra.

Thuận tiện lại chờ mười ngày sau 【  Dạ Bán quỷ lâu 】.

"Đúng rồi, còn có 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 cùng 【  Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật 】 vật liệu, cái này hai phần thần công vật liệu cũng nhất định phải đem tới tay mới được."

Cửu Long Bá Ma Thể, uy lực vô luân, cực kỳ khủng bố, tuyệt đối là trước mắt hắn mạnh nhất, cũng là dễ dàng nhất tu luyện công pháp.

Hắn hiện tại chỉ là luyện đến đệ tam trọng.

Mỗi đột phá nhất trọng, liền mang ý nghĩa nhục thân thêm ra một đầu Ma Long chi lực.

Hắn hành tẩu ở trên đường phố, không có chút nào chậm trễ, rất nhanh trong thành chọn mua lên vật liệu.

Một buổi sáng thời gian cấp tốc vượt qua.

Lúc xế chiều.

Mới rốt cục đem tất cả vật liệu toàn bộ lấy tới, lại thuận tiện thuê cái sân, bắt đầu an tâm tu luyện.

· · ·

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Tiếp theo thiên phú mở khóa xa so với Giang Thạch trong tưởng tượng còn nhanh hơn.

Nguyên lai tưởng rằng ít nhất phải chờ ba ngày.

Kết quả tại ngày thứ hai lúc, tiếp theo thiên phú liền thuận lợi mở khóa.

Đinh

Thiên phú: Tỏa long!

Tỏa long (áp chế địch nhân kình lực, không nhìn kình lực công kích, cưỡng ép làm đối phương cùng mình so đấu nhục thân, tỏa long phía dưới, kình lực toàn bộ tiêu tán! ).