Chương 204: Dạ Bán quỷ lâu!

Chương 204: Dạ Bán quỷ lâu!

Mặt trời mọc mặt trời lặn.

Mặt trời lặn mặt trời lên.

Giang Thạch an phận tại Kỳ Lân thành bên trong yên lặng tu luyện, 【  Bách Bội Long Tượng 】 thiên phú phát huy ra, cho dù là Cửu Long Bá Ma Thể loại này cao thâm công pháp trong mắt hắn cũng không tính là gì.

Ngắn ngủi mấy ngày, liền bị hắn lần nữa đột phá nhất trọng thiên, đạt tới đệ tứ trọng cấp độ!

Bát đại Tướng Thần sớm tại mấy ngày trước liền đã đến đây sẽ cùng.

Chỉ bất quá căn cứ luôn luôn điệu thấp hành sự nguyên tắc, tại vào thành trì về sau, cái này tám vị Tướng Thần cũng rất nhanh ẩn cư xuống dưới, bắt đầu cố gắng khôi phục thương thế.

Thời gian mười ngày cấp tốc vượt qua.

Giang Thạch ngoại trừ ngẫu nhiên đi ra ngoài ăn cơm bên ngoài, thời gian khác một mực đang cực khổ tu luyện bên trong.

Chỉ bất quá, cái này thời gian mười ngày, Kỳ Lân thành bên trong nhưng cũng không yên ổn.

【  ma đạo liên minh 】 quy mô tiến công 【  36 liên minh 】 tin tức, những ngày này truyền đi xôn xao, gây đến vô số người vội vã cuống cuồng.

Cơ hồ mỗi ngày đều có không ít người từ bên ngoài tới.

Lại có không ít người theo Kỳ Lân thành hốt hoảng rời đi.

Các loại tự Chân phi Chân, giống như giả không phải giả tin tức, gây nên vô số người trong lòng kinh hoàng.

Các môn phái, gia tộc trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an.

Nhất là ban đêm đến, bên trong thành trị an càng là trượt đến cực hạn.

Giờ phút này.

Sắc trời cùng đen, ước chừng bảy tám giờ chuông.

Trong sân.

Dưới gốc cây hòe già.

Chủ nhà Lão Cát Đầu, ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế đá, cùng Giang Thạch đụng phải một chén, uống một hớp xuống trong chén loại rượu, chẹp chẹp miệng  nói, "Thế nào? Giang tiểu huynh đệ, cái này Kỳ Lân thành đặc hữu Linh Xà tửu, vị đạo còn cùng ngươi khẩu vị."

Giang Thạch nhẹ nhàng phẩm một chút, chỉ cảm thấy vào miệng về sau hương, cay, tươi, đồng thời có một cỗ hỏa diễm câu thông huyết dịch, ý đồ tại trong thân thể cháy hừng hực, mang đến một loại vô hình sảng khoái, làm cho người toàn thân lông tơ cũng không khỏi đến cao vút mà lên.

"Quả nhiên là rượu ngon."

Giang Thạch tán thưởng. .

Lão Cát Đầu mỉm cười  nói, "Cái này Linh Xà tửu tại Kỳ Lân thành bên trong ngàn vàng khó mua, thường thường chỉ cung cấp quan to hiển quý, liền cái này một bình vẫn là lão phu thật vất vả mới lấy được, nếu không phải gần đây bên trong thành hướng gió không đúng, rất nhiều quan to hiển quý đã trong đêm chạy trốn, liền cái này một bầu rượu, cũng không phải dễ dàng như vậy tốt bắt tay."

"Nhiều người như vậy đều đi, chẳng lẽ 【  ma đạo liên minh 】 tiến công thật mãnh liệt như vậy?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đâu chỉ mãnh liệt, ta nghe nói 【  36 liên minh 】 bên trong xuất hiện nội gián."

Lão Cát Đầu thò đầu ra, ngưng giọng nói.

"Nội gián?"

"Đúng vậy, 【  36 liên minh 】 【  Cự Kiếm môn 】 【  Huyền Cương tông 】 【  liệt diễm phái 】 vậy mà tại thời khắc mấu chốt đột nhiên đầu nhập vào 【  ma đạo liên minh 】 đến mức 【  36 liên minh 】 phía tây nhất phòng ngự xuất hiện lỗ hổng, 【  ma đạo liên minh 】 cao thủ một lần hành động đánh vào tiến đến, bây giờ nghe nói toàn bộ phía tây đều lộn xộn."

Lão Cát Đầu nói ra.

Kỳ Lân thành ở vào 36 liên minh Bắc Vực.

Bạch Long thành qua ở vào Nam Vực.

Phía tây vị trí cách Bắc Vực cùng Nam Vực, đúng lúc khoảng cách tương tự.

Cũng khó trách Kỳ Lân thành bên trong sẽ một mảnh rung chuyển, rất nhiều thế gia vội vàng chạy trốn.

Bởi vì ai cũng không xác định, ma đạo liên minh cao thủ tại chiếm lĩnh tây bộ về sau, muốn đi sẽ Nam Vực, vẫn là thẳng đến bọn họ Bắc Vực mà đến.

"Nếu như vậy, cái kia Dạ Bán quỷ lâu còn có thể thuận lợi tổ chức sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Khó mà nói."

Lão Cát Đầu nhẹ nhàng lắc đầu, suy nghĩ nói, "Nhưng Dạ Bán quỷ lâu đằng sau có hoàng thất bối cảnh, có lẽ y nguyên sẽ thuận lợi tổ chức, dù sao tối mai liền biết, ngươi đến lúc đó đi 【  Ngô Thị hiệu cầm đồ 】 xem xét liền biết rõ."

"Tốt a."

Giang Thạch gật đầu.

Hai người tại lão hòe thụ phía dưới tiếp tục uống rượu.

Lại qua chỉ chốc lát.

Lão Cát Đầu chậm rãi đứng dậy, tại Giang Thạch đưa tiễn phía dưới rời đi nơi đây.

Đêm tối hạ Kỳ Lân thành, giống như là một cái hỗn hợp đại chảo nhuộm.

Các loại muôn hình muôn vẻ sự kiện bắt đầu không ngừng trình diễn.

Giang Thạch chỉ là hướng nơi xa nhẹ nhàng quét qua, liền thấy được không ít người áo đen đang nhanh chóng leo tường nhập nhà, theo một nhà gia đình bên trong mang tới đại lượng vàng bạc châu báu.

Còn có người áo đen thậm chí cầm vũ khí, vũ khí trên tràn ngập nhàn nhạt mùi huyết tinh.

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp quay ngược về phòng, không rảnh để ý.

Có điều hắn mặc dù không có để ý tới, nhưng những người áo đen kia lại cũng không tính buông tha phiến khu vực này.

Nguyên một đám người áo đen một đường tìm tòi mà đến.

Rất nhanh có người lật đến hắn trong sân.

"Động tác phải nhanh, đêm khuya Mê Hồn hương, đi lên nhanh một chút!"

Có người áo đen nói nhỏ.

Rất nhanh cả viện bên trong đều tràn ngập lên một tầng nhàn nhạt quái dị mùi thơm.

Không chỉ có như thế.

Càng là có người đâm nát cửa sổ, đem đại lượng đêm khuya Mê Hồn hương đưa vào đến Giang Thạch gian phòng bên trong.

"Các vị, nửa đêm nhập nhà, quá khi dễ người a?"

Một đạo bình thản thanh âm bỗng nhiên theo những người áo đen này sau lưng vang lên.

Ai

Một đám người áo đen trong lòng giật mình, vội vàng cấp tốc quay đầu.

Khi thấy một đầu thân mặc áo bào đen bóng người xuất hiện tại bọn hắn sau lưng về sau, một đám người không chút nghĩ ngợi, cấp tốc ném ra Thạch Hôi Phấn, mà hậu thân pháp như gió, cùng nhau nhào về phía Giang Thạch, hướng thân thể của hắn oanh kích mà đi.

Chỉ là mấy người mới vừa vặn nhào ra, liền đồng thời mắt tối sầm lại, cảm giác được phần gáy như bị sét đánh, lại cùng một thời gian trong nháy mắt ngã nhào xuống đất, mất đi tri giác.

Giang Thạch thu hồi bàn tay, nhẹ nhàng lắc đầu.

Quá yếu.

Bọn này người áo đen mạnh nhất cũng bất quá Hoán Huyết nhất trọng thiên!

Thế mà cũng dám vào giờ phút như thế này leo tường nhập nhà, tùy thời hành hung.

Thật sự là không biết sống chết!

Hắn dẫn theo mấy vị này người áo đen thân thể, mấy cái nhảy vọt, liền ra sân nhỏ, hướng về nơi xa tiến đến, tiện tay quăng ra, liền đem mấy cái người như là ném rác rưởi một dạng, ném ở ven đường.

Làm xong đây hết thảy, Giang Thạch nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, lúc này quay người rời đi.

Chỉ bất quá ngay tại hắn mới vừa đi ra không xa.

Phía trước đột nhiên truyền đến trầm trọng oanh minh, nương theo lấy kịch liệt động tĩnh, phanh phanh rung động.

Chỉ thấy một vị người mặc giáp trụ, thân thể to lớn, khuôn mặt sâm nhiên, chỉ lộ ra hai điểm băng lãnh đồng tử to lớn bóng người trong đêm tối đại khai sát giới.

"Làm loạn Kỳ Lân thành người, chết không xá! !"

Cái kia to lớn bóng người băng hàn quát chói tai.

Phanh phanh phanh!

Nguyên một đám người áo đen liên tiếp chết thảm, mặc kệ khoảng cách bao xa, đều có thể bị hắn trong nháy mắt đuổi kịp, một quyền đánh nổ.

Hắn giống như là một tôn đáng sợ giống như sát thần.

Giang Thạch nhíu mày, quay người liền đi, hướng về nơi xa rời đi.

Kết quả là tại Giang Thạch vừa mới quay người, cái kia to lớn bóng người liền phát hiện Giang Thạch, quát chói tai một tiếng, bàn chân một bước, giống như là súc địa thành thốn một dạng trong nháy mắt truy kích mà đến.

Một cái ki hốt rác lớn nhỏ bàn tay lúc này hung hăng vỗ xuống đi.

"Hạng giá áo túi cơm, ngươi cũng lưu lại cho ta!"

Giang Thạch mày nhăn lại, lật tay vồ một cái.

Cái kia to lớn bóng người ngón tay tại chỗ bị hắn một mực nắm, tiếp lấy chưa chờ đối phương kịp phản ứng, nhẹ nhàng lắc một cái, to lớn bóng người thân thể nhất thời phát ra đùng đùng không dứt tiếng vang, từng khối cốt cách cấp tốc đụng vào nhau, lập tức gãy mất không biết bao nhiêu cốt cách.

Phù phù!

Giang Thạch run tay quăng ra, liền đem đối phương vẫn ở phía xa, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Hắn cũng không quay đầu lại một chút, quay người tiếp tục rời đi.

Thật giống như đối với hắn mà nói, cái này to lớn bóng người chỉ là một đoàn không khí, một cái châu chấu.

To lớn bóng người lộ ra kinh hãi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Giang Thạch, trơ mắt nhìn lấy Giang Thạch biến mất ở phía xa, một câu nói nhảm cũng không dám nhiều lời.

Thẳng đến Giang Thạch rời đi rất lâu, sau mới vừa có cái khác cao thủ cấp tốc chạy đến.

"Tướng quân!"

"Tướng quân, ngươi thế nào?"

"Là ai đem ngươi làm bị thương dạng này?"

· · ·

Toàn bộ ngõ hẻm rơi một mảnh hỗn loạn.

Nhưng Giang Thạch lại sớm đã trở về chỗ ở.

"Cái này thế đạo, quả nhiên chỗ nào đều không bình tĩnh, mặc kệ cái gì thời điểm, xui xẻo vĩnh viễn là dân chúng tầm thường."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, ngồi xếp bằng giường, nhắm mắt dưỡng thần lên.

Không bình yên một đêm cấp tốc vượt qua.

Thẳng đến mặt trời mới mọc dâng lên.

Hết thảy mới bình tĩnh trở lại.

Phố lớn ngõ nhỏ lần nữa tràn ngập vô số tiếng nghị luận, lít nha lít nhít, tất cả đều đang bàn luận chuyện tối ngày hôm qua.

Sáng sớm.

Giang Thạch liền bị chủ nhà Lão Cát Đầu cùng nhà mình nhi tử cãi nhau tiếng sở kinh tỉnh, không khỏi mở cửa phòng nhìn qua.

Chỉ thấy Lão Cát Đầu nhi tử Cát Thiên Bình, tuổi vừa mới 16, toàn thân áo trắng, mang trên mặt non nớt cùng quật cường chi khí, trong tay cầm nhất đao nhất kiếm hai cái vũ khí.

"Cha, ta chính là muốn học trái đao phải kiếm, ta mặc kệ, ta nhất định muốn học được đao kiếm song tuyệt, ngươi tranh thủ thời gian giúp ta tìm người bái sư."

Cát Thiên Bình mở miệng kêu lên.

"Bình nhi, trái đao phải kiếm có cái gì muốn học, ngoại trừ loè loẹt bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thực chiến tác dụng, học vật này hoàn toàn là tại lãng phí thời gian."

Lão Cát Đầu mở miệng khuyên nhủ.

"Ta mặc kệ, ai nói thật ra lãng phí thời gian? Đông Nhạc đại hiệp vương bên trong thạch, cũng là đao kiếm song tuyệt, nổi tiếng một thời, ta chính là phải giống như Vương đại hiệp như thế."

Cát Thiên Bình tiếp tục gọi nói.

"Vương đại hiệp đó là bỏ ra bao nhiêu cố gắng cùng mồ hôi, mới đổi lấy thành tựu ngày hôm nay, ngươi tuổi còn trẻ, nội tâm lại kém, học tập thứ này sẽ chỉ lãng phí thời gian, còn không bằng đem thời gian thả tại sự tình khác trên."

Lão Cát Đầu tiếp tục khuyên nhủ.

"Không được, ta chính là muốn học đao kiếm song tuyệt, không tìm người mang ta học tập, ta · · · ta liền không sống được."

Cát Thiên Bình khí nhảy tưng.

Thiếu niên chính vào phản nghịch thời kỳ, căn bản không nghe được người khác lời nói..