Chương 204: Dạ Bán quỷ lâu! (2)

Chương 204: Dạ Bán quỷ lâu! (2)

Cũng từ trước tới giờ sẽ không suy tính chính mình thích hợp cái gì, chỉ là một vị cùng theo đại chúng.

Bên người bạn thân, bằng hữu, hiện tại cũng học được đao kiếm song tuyệt, hắn tự nhiên không thể lạc hậu người khác.

"Ngươi · · · nghịch tử, ngươi cái này nghịch tử, ngươi thật sự là tức chết lão phu!"

Lão Cát Đầu khí sắc mặt tái xanh, thân thể run rẩy.

Làm sao chính mình chỉ có như thế một đứa con trai, ngày bình thường liền mắng đều không bỏ được mắng, chớ nói chi là ra tay đi đánh hắn.

Giang Thạch nhìn một trận lắc đầu.

"Ngươi là từ đâu xuất hiện? Ngươi nhìn cái gì vậy?"

Cát Thiên Bình giận tím mặt, một hạ chú ý đến Giang Thạch, trong nháy mắt nhảy dựng lên.

Hắn một bồn lửa giận, đang lo không chỗ phát tiết, lại có người dám ở hắn nơi này xem náo nhiệt.

"Ta? Ta không phải từ đâu xuất hiện, ta là quang minh chính đại đi ra."

Giang Thạch bình thản đáp lại.

"Đánh rắm!"

Cát Thiên Bình giận dữ  nói, "Tiểu gia náo nhiệt ngươi cũng dám nhìn? Chán sống a? Tin hay không tiểu gia đem ngươi hai cái bảng hiệu móc đi ra?"

"Làm càn!"

Lão Cát Đầu sắc mặt trầm xuống, trầm giọng nói, "Bình nhi, không được vô lễ, lập tức nói xin lỗi! !"

Giang Thạch là hắn khách trọ.

Mặc dù chỉ là ở chung được ngắn ngủi mười ngày.

Nhưng hắn cũng có thể nhìn ra Giang Thạch bất phàm.

Nếu không cũng sẽ không đem chính mình thật vất vả lấy được Linh Xà tửu lấy ra cùng Giang Thạch chia sẻ.

Nhà mình nhi tử bình thường hồ nháo thì cũng thôi đi, thời khắc thế này còn dám lung tung đắc tội với người, hắn nhất định phải tiến hành ngăn lại!

"Ta cho hắn nói xin lỗi?"

Cát Thiên Bình sắc mặt kinh sợ  nói, "Cha, ngươi chưa già lẩm cẩm a?"

"Nghiệt súc!"

Lão Cát Đầu thần sắc biến đổi, mở miệng quát nói.

"Được rồi, Cát lão huynh, đứa bé không hiểu chuyện mà thôi, làm gì chấp nhặt với hắn."

Giang Thạch bỗng nhiên từ tốn nói.

"Ngươi nói ai là hài tử? Ngươi cũng so ta không lớn hơn mấy tuổi a?"

Cát Thiên Bình sắc mặt giận dữ, coi là Giang Thạch có ý chiếm hắn tiện nghi, nhất thời không làm, lập tức lần nữa bốc lên, rút ra nhất đao nhất kiếm  nói, "Là nam nhân nói, liền một đối một khoa tay một hai, thua, không cho phép gọi những người khác."

"Một đối một khoa tay?"

Giang Thạch lộ ra vẻ kỳ dị, có chút vui vẻ  nói, "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Giang huynh đệ, thủ hạ lưu tình, hài tử không hiểu chuyện · · · "

Lão Cát Đầu vội vàng cấp tốc khoát tay.

"Nói nhảm, tiểu gia đương nhiên xác định."

Cát Thiên Bình hét to một tiếng, không chút nào cho Giang Thạch đổi ý cơ hội, bàn chân một bước, cầm lấy nhất đao nhất kiếm trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng vọt tới.

Kiếm quang phía trước, đao ảnh ở phía sau.

Một thật một giả, biến hoá thất thường, trực tiếp hình thành hoàn toàn mông lung toái quang, thật thật giả giả, hư thực khó phân biệt.

Cái này vừa ra tay, lại có mấy phần đại gia phong thái!

Đây là Cát Thiên Bình phí tổn trọng kim học được đao kiếm hợp kích chi thuật!

Vừa lên đến cũng là trực tiếp thi triển đến cực hạn.

Giang Thạch mặt ngoài nhìn qua, nhiều nhất gần giống như hắn lớn, hắn không tin Giang Thạch coi như mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào?

Giang Thạch mang trên mặt từng tia từng tia mỉa mai ý cười, không nhúc nhích nhìn lấy Cát Thiên Bình.

Tùy ý Cát Thiên Bình đem đao kiếm thi triển đến cực hạn, thế mà đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cát Thiên Bình trong lòng tức giận, cảm thấy mình bị xem thường, nhất đao nhất kiếm cùng nhau đâm ra, thẳng đến Giang Thạch yếu hại mà đi.

Keng

Một tiếng vang giòn, thanh âm quanh quẩn.

Cát Thiên Bình biến sắc, bị chấn bàn tay tê dại, chỉ thấy trái đến phải kiếm tại đâm ra nháy mắt, liền bị Giang Thạch hai ngón tay cho trong nháy mắt nắm.

Mặc cho chính mình ra sức hơn nữa lượng, vậy mà đều không cách nào lại rung chuyển mảy may, liền như là hai cái đáng sợ thần kìm chết kềm ở đao kiếm của hắn một dạng.

"Chỉ có ngần ấy lực lượng?"

Giang Thạch một mặt ý cười  nói, "Như thế điểm lực lượng có thể còn thiếu rất nhiều."

Ngươi

Cát Thiên Bình khí sắc mặt ửng hồng, bị đè nén không thôi, gầm thét một tiếng, vận chuyển lên trên thân tất cả lực lượng hướng về Giang Thạch toàn lực đâm tới.

Kết quả nhưng như cũ như thế.

Mặc kệ hắn dùng bao nhiêu lực lượng, Giang Thạch thân thể lại thủy chung không hề bị lay động.

"Ngươi là muốn như vậy đi?"

Giang Thạch giễu cợt nhìn lấy Cát Thiên Bình, bên trái nắm trường kiếm ngón tay bỗng nhiên buông ra  mặc cho Cát Thiên Bình trường kiếm trong tay thẳng tắp hướng về ngực của mình đâm tới.

Cát Thiên Bình sắc mặt vui vẻ, liền vội vàng đem trường kiếm lực lượng phát huy đến cực hạn, vù vù một tiếng, hung hăng đâm vào Giang Thạch trên thân.

Keng

Lại là một tiếng vang giòn, Cát Thiên Bình bị chấn gan bàn tay cũng nứt ra, lòng bàn tay trong nháy mắt máu me đầm đìa.

Sau đó chiếc kia trường kiếm trong chốc lát xuất hiện vô số vết rạn, bịch một tiếng, nổ bể ra tới.

Cát Thiên Bình sắc mặt ngẩn ngơ, rốt cục lộ ra hoảng sợ.

Đây là cái gì quái vật?

Cái này còn là người sao?

Làm sao có thể?

Một bên Lão Cát Đầu cũng mở to hai mắt nhìn, hiện lên kinh hãi.

Mặc dù hắn biết người trước mắt rất khác nhau giống như.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ đến gia hỏa này biến thái như vậy!

Nhìn cái gì trò đùa!

Chính mình nhi tử trường kiếm trong tay thế nhưng là dùng Tinh Thần vẫn thiết tạo thành!

Keng

Giang Thạch mặt khác hai ngón tay nhẹ nhàng bóp, Cát Thiên Bình trường đao trong tay nhất thời lên tiếng mà đứt, lập tức vỡ vụn thành mười mấy múi, chỉ còn lại có một cây đao chuôi còn giữ tại Cát Thiên Bình trong tay.

Cát Thiên Bình thần sắc sợ hãi, vội vàng liều lĩnh hướng về phía sau lùi lại mà đi, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Thế nào? Vẫn còn so sánh sao?"

Giang Thạch giống như cười mà không phải cười, quét về phía Cát Thiên Bình.

"Không thể so sánh, không thể so sánh."

Cát Thiên Bình liên tục phất tay, hoảng sợ dị thường.

Thực sự dọa sợ.

Một bên Lão Cát Đầu lại là não hải mãnh liệt, đột nhiên xuất hiện vô số ý nghĩ, hai mắt nhìn về phía Giang Thạch, như là nhìn thấy cái gì lớn lao báu vật một dạng.

"Giang huynh đệ, không biết ngươi có bằng lòng hay không thu đồ đệ? Ngươi yên tâm, bái sư lễ ta nhất định sẽ chuẩn bị cẩn thận, tuyệt sẽ không để cho ngươi thất vọng, coi như đem gia sản đưa ngươi một nửa đều có thể."

Lão Cát Đầu vội vàng nói.

Trên đất Cát Thiên Bình trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng vứt bỏ chuôi đao, cấp tốc bò lên, lập tức quỳ xuống trước Giang Thạch phụ cận, phanh phanh dập đầu  nói, "Tiền bối xin hãy tha thứ vãn bối lỗ mãng, vãn bối xin lỗi, cầu tiền bối không cần chấp nhặt với ta, vãn bối nguyện ý từ đó về sau phụng dưỡng tiền bối · · · "

"Được rồi, ta cũng không có thu đồ đệ dự định."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu.

Một cỗ vô hình kình lực trong nháy mắt khuếch tán mà ra, một chút Cát Thiên Bình từ dưới đất kéo lên.

Chỗ lấy vừa mới động thủ, cũng đơn giản là trêu chọc tiểu tử này thôi.

Cái này khiến hắn thu đồ đệ, hắn khẳng định không nguyện ý.

Huống hồ 36 liên minh đến bây giờ còn tại truy nã hắn, hắn càng thêm không thể nào thu đồ đệ.

"Không có việc gì, không thu đồ đệ mà nói, thu cái ký danh đệ tử cũng được, Giang huynh đệ, còn mời cho Bình nhi một cái cơ hội, ngươi yên tâm, Bình nhi quật cường hình cách, ta nhất định sẽ làm cho hắn đổi, cam đoan sẽ để cho ngươi hài lòng."

Lão Cát Đầu tiếp tục nói.

Giang Thạch biểu hiện quá dọa người.

Cái này hơn phân nửa là một vị Thánh Linh cảnh đại cao thủ!

Nhà mình nhi tử nếu có thể bái tại nhân vật như vậy môn hạ, từ đó về sau, Cát gia hưng chịu nhìn!

"Được rồi, Lão Cát Đầu, ta tại Kỳ Lân thành ngốc không đến bao lâu, mà lại, cùng ta sinh ra dây dưa, sẽ cho các ngươi mang đến phiền phức."

Giang Thạch giống như cười mà không phải cười  nói, "Có chút phiền phức, dù là hơi tác động đến một điểm đi ra, đều đủ để đưa các ngươi vào chỗ chết."

"Cái này · · · "

Lão Cát Đầu nhất thời biến sắc, trong lòng cấp tốc do dự.

Một lát sau, đắng chát cười nói, "Tốt a."

Giang Thạch bỗng nhiên có chút trầm ngâm  nói, "Bất quá ngươi ta quen biết một trận, làm sao cũng coi là duyên phận, huống hồ tối hôm qua ta còn uống ngươi Linh Xà tửu, phần này nhân quả, ta không thể không trả, như vậy đi, ta cho hắn một môn thần công, có thể hay không luyện thành, xem bản thân hắn."

Giang Thạch đột nhiên quay người, giơ ngón tay lên, trực tiếp hướng về Cát Thiên Bình mi tâm chỗ nhấn tới, xoẹt một tiếng, một cỗ tin tức trong nháy mắt hung mạnh vọt qua.

Chính là 【  Hỗn Nguyên Long Tượng Công 】 tâm pháp.

Môn công pháp này đã sớm bị hắn luyện đến viên mãn, bây giờ truyền cho đối phương không tính là gì.

Cát Thiên Bình não hải chấn động, vù vù một tiếng, trong chốc lát nhiều hơn vô số tin tức, lít nha lít nhít, bị đầu óc của hắn cấp tốc hấp thu.

Sắc mặt hắn ngẩn ngơ, sau đó vô cùng kích động, không chút nghĩ ngợi, cúi đầu liền bái  nói, "Đa tạ sư tôn!"

"Ta cũng không phải ngươi sư tôn, không cần đã sư tôn xưng ta."

Giang Thạch cố ý vớt qua một bên, tay áo hất lên, đem Cát Thiên Bình vung lên.

"Bất kể như thế nào, ta đều ở trong lòng đem ngươi trở thành sư tôn."

Cát Thiên Bình tiếp tục mở miệng.

"Cái kia tùy ngươi vậy."

Giang Thạch đáp lại, quay người hướng về gian phòng đi đến.

Cát Thiên Bình hồi tưởng đến trong đầu tin tức, nhất thời kích động không thôi, vội vàng bắt đầu tìm chỗ tu luyện đi.

Chỉ còn lại có Lão Cát Đầu một người, trong lòng mãnh liệt, vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh, nhìn về phía Giang Thạch.

Tinh thần truyền tin!

Vừa mới Giang Thạch một chiêu kia, lại là tinh thần truyền tin.

Người này ngoại trừ nhục thân, tinh thần chi lực lại cũng cường đại như thế?

"Kỳ Lân thành bên trong trong khoảng thời gian này quả nhiên đến không ít cường giả."

Trong lòng của hắn nói nhỏ.

· · ·

Cảnh ban đêm rất nhanh buông xuống.

Bên trong thành lần nữa biến đến không bình yên lên.

Từng đạo từng đạo lén lén lút lút bóng người lần lượt lướt đi, tại toàn bộ bên trong thành chạy vội.

Ước chừng mậu thời thời điểm.

Giang Thạch thân thể cũng trong nháy mắt xuất hiện ở trên đường, động sát thiên phú triển khai, đem bốn phương tám hướng rất nhiều bóng người thu sạch về trong mắt.

Rất nhanh.

Hắn tập trung vào một đạo lén lén lút lút bóng người, như có điều suy nghĩ, bàn chân một bước, lúc này đi theo.

Tại ngụy trang thiên phú phía dưới, khí tức của hắn toàn diện nội liễm, vô thanh vô tức, giống như không khí một dạng.

Sau mười mấy phút.

Chỉ thấy phía trước đạo nhân ảnh kia cấp tốc đi tới một chỗ cổ lão hiệu cầm đồ trước cửa, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng gõ ba cái, tiếp lấy bên trong dò ra một bàn tay, kiểm trắc một chút thân phận của hắn, lúc này đại môn lộ ra một cái khe hở, đem hắn bỏ vào.

"Ngô Thị hiệu cầm đồ."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Xem ra 【  Dạ Bán quỷ lâu 】 vẫn chưa thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Y nguyên như thường lệ mở ra!.