Chương 205: Lại là nhân vật chính khuôn mẫu?

Chương 205: Lại là nhân vật chính khuôn mẫu?

Nhan sắc phong cách cổ xưa cửa hàng trước.

Giang Thạch thân thể vô thanh vô tức xuất hiện ở đây, giơ bàn tay lên  dựa theo vừa mới người kia gõ cửa quy luật, gõ lên, phanh phanh âm thanh vang lên.

Liên tục ba lần.

Cũ kỹ mà nặng nề đại môn nhất thời chậm rãi lộ ra một cái khe hở, bên trong một cái bàn tay khô gầy bắn ra, nương theo lấy một đạo thanh âm khàn khàn.

"Khách quan nhưng có lệnh bài?"

Giang Thạch mỉm cười, đem tùy thân lệnh bài lấy ra ngoài, đặt ở bàn tay lớn kia lòng bàn tay.

Bàn tay lớn lùi về cửa hàng, cẩn thận nghiệm chứng một hai, rất mau đem đại môn khe hở mở ra càng rộng một số, đem Giang Thạch bỏ vào.

Mới vừa vào đi, Giang Thạch liền ánh mắt liếc nhìn.

Chỉ thấy toàn bộ cửa hàng nội bộ hoàn cảnh dị thường tối tăm, bốn phía tựa hồ có đại trận ảnh hưởng, vặn vẹo cùng xếp chồng ánh sáng, khiến người thị lực đại thụ ảnh hưởng, mê mê mang mang.

Trừ cái đó ra, toàn bộ cửa hàng càng là ẩn chứa một cỗ khó tả áp lực khí tức.

Mới vừa vào đến, Giang Thạch cũng cảm giác được thể nội kình lực đang nhanh chóng tiêu tán, như là gặp phải một loại nào đó áp chế.

Hắn như có điều suy nghĩ, trong lòng trong nháy mắt hiểu được.

"Khách quan, mời đi theo ta a."

Bên cạnh một thiếu nữ xuất hiện, hạ thấp người thi lễ về sau, dẫn Giang Thạch, hướng về phía sau đi đến.

Giang Thạch nhìn một chút thiếu nữ, lúc này cất bước theo tới.

Tại cái này trong hành lang ở giữa, một cái ông lão mặc áo bào xám, tĩnh tĩnh đứng ở đó, cúi đầu xuống, áo choàng phát ra, trần trụi bên ngoài làn da, lộ ra nếp uốn mà già nua.

Muốn đến vừa mới bàn tay lớn kia, tất nhiên là người này dò ra tới.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Giang Thạch liền có thể cảm giác được lão giả thể nội cường đại khí huyết.

"Thể tu cao thủ, nhục thân không tầm thường!"

Giang Thạch thầm nói.

Theo thiếu nữ, một đường tiến vào hậu viện, rất nhanh thiếu nữ kia đem hắn dẫn tới một mặt nặng nề trước vách tường, xòe bàn tay ra, ở trên vách tường nhẹ nhàng một nhấn.

Toàn bộ vách tường chậm rãi lõm, tự động lộ ra một cái tĩnh mịch cửa động đi ra.

"Khách quan có thể tự mình đi xuống."

Thiếu nữ kia hạ thấp người nói ra.

Giang Thạch đem ánh mắt hướng về phía dưới tĩnh mịch cửa động nhìn lại, 【  động sát thiên phú 】 triển khai, chỉ thấy bên trong quanh co, tĩnh mịch khó lường, lại liếc một chút khó có thể nhìn đến cuối cùng.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, gật đầu nói, "Đa tạ."

"Khách quan khách khí."

Thiếu nữ đáp lại.

Giang Thạch lúc này bước đi bước chân, hướng về phía dưới tĩnh mịch cửa động đi tới.

Theo một đường lên trước, loại kia kình lực bị áp chế cảm giác càng ngày càng đậm, càng ngày càng dày, thật giống như một cái quỷ dị từ trường bao phủ bốn phía một dạng.

Từ trước đến nay hẳn là càng đi chỗ sâu, loại kia đại trận uy lực càng là to lớn.

Một đường tiến lên.

Ước chừng khoảng mười mấy phút.

Giang Thạch mới rốt cục đi tới nơi này chỗ cuối lối đi.

Chỉ thấy thông đạo chỗ sâu, rõ ràng là một chỗ rộng rãi đại điện, chiếm diện tích hơn nghìn thước, bốn phía đèn đuốc lấp lóe, nếu như ban ngày.

Trong đại điện này, sớm đã xếp đầy chỗ ngồi.

Phía trên cũng ngồi không ít người.

Đại bộ phận đều là đầu mang mặt nạ, thân phận thần bí.

Chỉ có một số nhỏ không làm bất luận cái gì che giấu, nhưng trên mặt có hay không mang theo mặt nạ da người, liền không muốn người biết.

Giang Thạch mới vừa vào đến, liền tuyển một cái không người chỗ ngồi, chủ động ngồi xuống xuống dưới.

Cùng hắn dự liệu một dạng, chỗ này đại điện bên trong áp chế so ngoại giới nồng nặc hơn mười lần.

Bất luận cái gì kình lực ở chỗ này đều muốn không cách nào phát huy mảy may.

Giờ phút này, tất cả mọi người trầm mặc không nói, lẳng lặng chờ đợi Quỷ thị mở ra.

Lại qua một hồi.

Ngoại giới liên liên tiếp tiếp bắt đầu có người tiến đến.

Từng trương trên chỗ ngồi không ngừng ngồi xuống từng vị cường giả.

Nửa canh giờ về sau.

Toàn bộ đại điện cơ hồ đã kín người hết chỗ.

Chỗ có chỗ ngồi toàn bộ ngồi đầy cao thủ.

Thậm chí một số đến chậm người, không có vị trí có thể ngồi, chỉ có thể tìm một chỗ tạm thời đứng đấy.

Một đạo trong suốt chuông tiếng vang lên.

Một vị thân thể thon dài, Linh Lung tinh tế nữ tử, từ phía sau chậm rãi đi tới, lộ ra mỉm cười, mở miệng nói," cảm tạ các vị có thể không xa vạn dặm đi tới chúng ta 【  Dạ Bán quỷ lâu 】 quỷ lâu quy củ chắc hẳn tất cả mọi người đã nghe nói qua, tất cả vật phẩm áp dụng đấu giá chế phương pháp, người trả giá cao được chi, liên tục ba lần không người tăng giá, thì vật này phẩm liền trở về người này tất cả, nó lời của hắn, ta cũng không muốn nói nhiều, chắc hẳn các vị từ lâu chờ đến không kiên nhẫn được nữa, hiện tại quỷ lâu đấu giá đem chính thức bắt đầu."

Tất cả mọi người không khỏi thẳng tắp thân thể, sắc mặt ngưng lại, hướng về phía trước nhất nhìn qua.

Chỉ thấy hai vị thân thể thướt tha thiếu nữ giơ lên một cái to lớn khay, từ phía sau đài chậm rãi đi tới, đem cái này khay chú ý cẩn thận đặt ở tiếp tân trên một cái bàn.

Khay nội bộ rõ ràng là một gốc tướng mạo kỳ lạ cây!

Toàn bộ cây toàn thân dày đặc đỏ, giống như là máu nhuộm, chừng hơn hai mươi công phân tả hữu, phía trên mơ hồ mọc đầy lân giáp, hiện ra một loại quái dị long hình.

Thậm chí còn có thể ngửi được từng đợt nhàn nhạt mùi huyết tinh từ phía trên truyền đến.

Không ít người ánh mắt lóe lên, lộ ra kinh nghi.

"Long Huyết kim thảo!"

"Thứ này lại có thể là một gốc Long Huyết kim thảo!"

"Thật là lớn Long Huyết kim thảo, nhìn lên năm, tối thiểu đã ngoài ngàn năm!"

Rất nhiều người cấp tốc nghị luận lên.

"Long Huyết kim thảo?"

Giang Thạch nhẹ khẽ nhíu mày.

"Đây là dùng để chiết xuất huyết mạch, tái tạo thể chất một loại vô thượng thần thảo, nghe nói chỉ cần ăn vào vật này, liền có thể đem máu của mình cải tạo thành long huyết, ẩn chứa uy lực to lớn, càng quan trọng chính là, vật này sẽ ở trong cơ thể con người hình thành viên thứ hai trái tim, dù là bị người giết chết, cũng có thể lần nữa phục sinh một lần, chỉ bất quá cỏ này xưa nay hiếm thấy, thường thường sinh trưởng tại Chân Long thổ huyết địch nhân, cần sinh trưởng ở long huyết bên trong mới có thể trưởng thành, cho nên mỗi một gốc xuất thế đều dị thường hiếm thấy."

Huyền Đạo Tử linh hồn truyền âm bỗng nhiên tại Giang Thạch trong đầu vang lên.

"Thần kỳ như vậy?"

Giang Thạch trong lòng nghi vấn.

"Đúng vậy, lấy thể chất của ngươi nếu là có thể đạt được cỏ này, mặc dù không gọi được đưa than khi có tuyết, nhưng là dệt hoa trên gấm hẳn là có thể."

Huyền Đạo Tử tiếp tục đáp lại.

"Được rồi, ta có thể không quen đem chính mình cải tạo thành nửa người nửa rồng quái vật."

Giang Thạch lắc đầu.

Hắn mặc dù tu luyện là Cửu Long Bá Ma Thể, nhưng chỉ là lợi dụng này công pháp mà thôi.

Cũng không phải muốn đem chính mình luyện thành Ma Long!

Càng không phải là muốn đem mình người máu biến thành nửa long chi huyết.

Lúc này, vị kia thân thể thon dài nữ tử đã lộ ra ý cười, giới thiệu sơ lược lên cái này gốc Long Huyết kim thảo, tại giới thiệu xong xuôi về sau, phía dưới mọi người nhất thời bắt đầu tiến hành đấu giá lên.

Nguyên một đám kêu giá không ngừng, bán ra xa xỉ, đều là lấy hoàng kim làm đơn vị, làm cho người líu lưỡi.

Giang Thạch không hề bị lay động, nhẹ nhàng hướng về phía sau trên ghế có chút tới gần, yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Này tới nơi này, chủ yếu mục đích vẫn là vì cho Huyền Đạo Tử tìm kiếm chữa thương đan dược.

Tiếp theo, thì là vì cho mình tìm kiếm Thánh Linh đan.

Vật gì khác, hắn nhìn xem là được, cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Theo từng đợt sục sôi kêu giá, cuối cùng gốc cây kia Long Huyết kim thảo thuận lợi đã rơi vào một cái đầu mang màu đỏ đầu heo mặt nạ bóng người trong tay.

Rất nhanh kiện vật phẩm thứ hai bị người mang ra ngoài.

Phần này đồ vật đồng dạng trân quý dị thường.

Rõ ràng là một bản gọi là 【  Ám Ảnh Mê Vụ 】 Huyền cấp thân pháp.

Uy lực cao thâm, có thể huyễn ảnh vô tận.

Luyện đến cực hạn lúc, ngàn vạn huyễn ảnh cùng nhau công kích, càng là có thể chế tạo mê vụ giống nhau đặc hiệu, làm cho người hoa mắt, đáp ứng không xuể, cuối cùng sẽ ở vô tận trong sương mù chết thảm bỏ mạng.

Quyển công pháp này vừa ra  đồng dạng trong đám người dẫn phát oanh động không nhỏ.

Từng vị cao thủ lúc này bắt đầu cấp tốc kêu giá.

Cuối cùng tại một mảnh xôn xao cùng rất nhiều người không cam lòng bên trong, bản này 【  Ám Ảnh Mê Vụ 】 thân pháp bị một vị thân mặc áo bào đen, đầu đội mũ mềm bóng người thần bí chỗ mua hàng.

Tại bóng người kia bên người, bất ngờ còn vây tụ cái khác ba bốn đạo nhân ảnh, trên thân trang phục cũng đều giống như hắn, mỗi cái bảo bọc một thân áo bào đen, đầu đội mũ mềm, thấy không rõ gương mặt.

Nhưng thông qua chập trùng tinh tế vóc người lại đó có thể thấy được, ngoại trừ cái kia vừa mới không ngừng kêu giá hắc bào nhân ảnh là nam bên ngoài, cái khác hắc bào nhân ảnh đều là nữ tử, lại vóc người nóng bỏng.

"Lâm công tử, quyển bí tịch này thật sự có mạnh như vậy?"

Một vị nữ tử lấy mịt mờ tinh thần truyền âm tiếp tục hỏi thăm.

"Yên tâm, có thể vào ta pháp nhãn đồ vật tuyệt đối không nhiều, bí tịch này mặc dù kém là kém một chút, nhưng là đối với các ngươi tới nói, lại vừa mới thật tốt."

Cầm đầu áo bào đen nam tử ấm áp cười nói.

Bên người mấy cái nữ tử đều là nhịn không được âm thầm líu lưỡi.

Huyền cấp bí kíp tại vị này Lâm công tử trong mắt, thế mà cũng có thể dùng 【  kém một chút 】 để hình dung.

Vị này Lâm công tử thật sự là càng ngày càng thần bí.

"Lâm công tử, vậy ngươi có cái gì đặc biệt nhìn trúng đồ vật?"

Một vị khác thân thể cao gầy nữ tử hỏi thăm.

"Ta? Trên đời này lại có đồ vật gì có tư cách bị ta nhìn trúng?"

Nam tử kia cười một tiếng, nhẹ nhàng nhún vai, hai tay giao nhau, gối ở sau ót, mỉm cười nói, "Xem trước một chút đi, dù sao lần này cũng chỉ là mang các ngươi đi ra thấy chút việc đời, có cái gì các ngươi có thể cần dùng đến đồ vật, ta tự sẽ ra tay, đem mua xuống, còn có, các ngươi linh hồn chi thuật vừa học không lâu, không muốn lại cho ta linh hồn truyền âm, phiến khu vực này có một cái tàn khuyết linh hồn thể, các ngươi truyền âm đều bị hắn nghe được."

"Cái gì? Một cái tàn khuyết linh hồn thể?"

"Ở đâu?"

Bên người chúng nữ đều là trong lòng giật mình, lộ ra phòng bị, hướng về nhìn bốn phía.

"Đừng coi lại, các ngươi cũng không tìm được cái kia cái linh hồn thể tồn tại."

Nam tử kia mỉm cười, bỗng nhiên quay người, một đôi đen nhánh thần bí con ngươi lại là trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này liếc mắt nhìn chằm chằm.

Tựa hồ liếc một chút liền nhìn thấu Giang Thạch trong tay giới chỉ.

Giang Thạch không nhúc nhích, biểu lộ đạm mạc, giống là đối với đây hết thảy đều không biết chút nào dáng vẻ.

Nam tử kia mỉm cười, lộ ra nhiều hứng thú chi sắc, lúc này lần nữa xoay người lại, tiếp tục hướng về tiếp tân nhìn qua.

Bên người chúng nữ ào ào hiếu kỳ, theo sát lấy hướng về Giang Thạch nhìn thoáng qua, rất nhanh lại thu hồi lại, lần nữa khe khẽ bàn luận lên.

Thật tình không biết.

Bọn họ hết thảy linh hồn truyền âm đã sớm bị Giang Thạch rõ ràng ngừng ở bên tai.

Càng là tại vị nam tử kia cùng chúng nữ xoay người nháy mắt, Giang Thạch ánh mắt đạm mạc, chậm rãi quay đầu, một đôi càng thêm tĩnh mịch cùng quỷ dị con ngươi rơi vào nam tử kia cùng chúng nữ trên thân.

Có ý tứ..