Chương 205: Lại là nhân vật chính khuôn mẫu? (2)

Chương 205: Lại là nhân vật chính khuôn mẫu? (2)

Chẳng lẽ bị hắn gặp cái thứ hai nhân vật chính khuôn mẫu!

Tuổi không lớn lắm, tinh thông linh hồn chi lực, bên người lại mang theo nhiều như vậy tuyệt mỹ thiếu nữ · · ·

Càng quan trọng chính là, người này tựa hồ đối với bất luận cái gì báu vật đều cực kỳ hiểu rõ.

Thật giống như trên đời không có hắn không biết sự tình một dạng.

Điều này không khỏi làm cho hắn hoài nghi, người này có phải hay không một vị nào đó đoạt xá trọng sinh lão quái vật.

"Lão quái vật đoạt thể trọng sinh, theo không tu luyện?"

Giang Thạch như có điều suy nghĩ.

Đại thế giới này thật đúng là càng ngày càng thú vị.

Nếu thật là nếu như vậy, đã bị hắn liên tục gặp phải hai cái nhân vật chính khuôn mẫu.

"Các vị, sau đó bán đấu giá kiện vật phẩm thứ ba là một bình cực kỳ hiếm thấy Thanh Linh đan, cái này Thanh Linh đan có chiết xuất kình lực, bài xích tạp chất thần diệu tác dụng, các vị đều là tu luyện nhân sĩ, kình lực trọng yếu bao nhiêu liền không cần ta nhiều lời đi, viên thuốc này một bình cùng sở hữu ba viên, duy nhất một lần toàn bộ đấu giá, hiện tại các vị có thể đấu giá."

Cái kia thon dài nữ tử thanh thúy nói ra.

Mọi người lần nữa xôn xao.

Từng vị cao thủ bắt đầu cấp tốc ra giá, tiến hành cạnh tranh đoạt.

Tràng diện lần nữa biến đến náo nhiệt chí cực.

"Công tử, ngươi luyện chế cái kia ba bình Thanh Linh đan bị lấy ra rồi?"

Một vị nữ tử thấp giọng truyền âm.

"Biết, tiếp tục xem."

Hắc bào nam tử kia mỉm cười, một bộ khoanh tay đứng nhìn bộ dáng.

Bên người chư nữ đối với cái này áo bào đen nam tử nhất thời càng thêm khâm phục lên.

Lâm công tử không chỉ có thực lực cao thâm mạt trắc, trong đầu tri thức đồng dạng cũng là uyên bác chi cực, càng quan trọng chính là, liền luyện đan pháp môn cũng có loại không nói ra được tinh thông.

Người này thật là toàn tài!

Bên trong thiên địa tựa hồ không có có đồ vật gì là hắn không biết.

Đi theo đối phương bên người, không tự kìm hãm được liền để chúng nữ có từng đợt cảm giác an toàn.

Đấu giá tiếp tục bắt đầu.

Ba viên Thanh Linh đan rất nhanh bị người dị thường đắt đỏ giá cả cầm xuống.

Sau đó lại xuất hiện đủ loại vật hi hãn phẩm.

Rất nhanh, rốt cục đến phiên Giang Thạch cần tinh thần loại linh thảo.

"Các vị, đối với linh hồn có lớn lao gia trì tác dụng 【  Cửu Long Hóa Tâm Thảo 】 một gốc, hiện tại bắt đầu chính thức đấu giá, cái này 【  Cửu Long Hóa Tâm Thảo 】 có bổ dưỡng linh hồn, trị liệu linh hồn thương thế, tăng cường linh hồn hồn lực chớ đại tác dụng, cho dù là không có tu luyện qua bất luận cái gì linh hồn bí pháp người, ăn vào vật này, đều có thể trong nháy mắt đem linh hồn chi lực tăng lên tới một cái cực kỳ đáng sợ cảnh giới, bàn về giá trị, vật này tại phía xa Thanh Linh đan phía trên, các vị hiện tại có thể đấu giá."

Cái kia cao gầy nữ tử tiếp tục cười nói.

Đám người lần nữa xôn xao.

Tất cả mọi người sắc mặt thay đổi.

Nguyên một đám nghị luận ầm ĩ lên.

Sau đó từng vị cường giả, không chút do dự, lập tức bắt đầu toàn lực ra giá.

Thì liền Huyền Đạo Tử cũng biến thành xao động.

Giang Thạch có thể rõ ràng cảm thấy, đối phương tại trong giới chỉ biến đến khó có thể an bình, hô hấp dồn dập, hồn lực từng đợt phun trào, xem ra đối với vật này cũng cực kỳ động tâm.

"Cửu Long Hóa Tâm Thảo."

Giang Thạch trong lòng tự nói, ánh mắt hướng về phía trước từ xa nhìn lại.

Chỉ thấy vật này một mảnh đen nhánh, dài đến cực kỳ quái dị.

Giống như là chín đầu màu đen Tiểu Long hợp lại cùng nhau, giống như đúc, thần thái cao chót vót.

"Giang Thạch  có thể hay không giúp ta · · · giúp ta lấy tới vật này?"

Huyền Đạo Tử bờ môi phát khô, nhịn không được mở miệng.

"Yên tâm, ta đã tới, tự nhiên sẽ giúp ngươi lấy tới, trước nhìn một hồi a."

Giang Thạch bình tĩnh đáp lại.

Huyền Đạo Tử nhất thời dằn xuống đến, không lại tiếp tục xao động.

Toàn bộ tràng tử một mảnh hỗn loạn.

Cơ hồ tất cả mọi người đang toàn lực đấu giá.

Duy nhất không có đi ra giá chỉ còn lại có Giang Thạch cùng vị kia thân mặc áo bào đen nam tử thần bí.

Nam tử thần bí nhếch miệng lên, thủy chung mang theo một tia lực lượng thần bí mỉm cười, tựa hồ hết thảy tận ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Lâm công tử, chẳng lẽ ngươi đối với cái này vật không có hứng thú?"

Một vị nữ tử hiếu kỳ truyền âm nói.

"Chưa nói tới nhiều cảm thấy hứng thú, chỉ có thể nói hơi có chút ý tứ."

Nam tử thần bí mỉm cười truyền âm.

"Vậy ngươi vì sao không đi đấu giá?"

Nữ tử kia tiếp tục dò hỏi.

"Có chút ý tứ liền muốn đấu giá sao?"

Nam tử thần bí xoay người lại, nở nụ cười nhìn lấy vị nữ tử kia, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên đối phương trắng nõn cái cằm, linh hồn truyền âm nói, "Giống như là ta đối với ngươi cũng có chút ý tứ, chẳng lẽ ta liền nhất định phải lấy ngươi sao?"

Nữ tử kia nhất thời sắc mặt ửng đỏ, một cỗ ngượng ngùng chi ý trong nháy mắt bò đầy đôi má.

Nam tử thần bí nhẹ nhàng cười một tiếng, buông ra đối phương cái cằm  nói, "Thôi, không đùa ngươi, nói thật đi, vật này quả thật có chút trọng yếu, nhất là đối với các ngươi tới nói, là hiếm có chi vật, có thể ta lại không mang bao nhiêu tiền, cho nên, ta một hồi chỉ có thể động thủ đem đoạt tới."

"Đoạt tới?"

Chúng nữ đều là trừng to mắt.

Lâm công tử đánh lại là cái này chú ý?

Ừm

Nam tử thần bí nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh truyền âm, "Có lúc, người không nhất định nhất định phải như vậy cứng nhắc."

Chúng nữ nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Hội trường bên trong, sôi trào khắp chốn, tất cả mọi người tại hung ác tăng giá.

Rốt cục!

Cái này gốc 【  Cửu Long Hóa Tâm Thảo 】 đã rơi vào một vị thân thể mập mạp, mặc lấy tơ lụa, mang theo mặt nạ màu trắng bóng người trong tay, kích động đối phương hai tay run rẩy, thân thể đều run lên.

"Yên tâm Huyền Đạo Tử, ta nói sẽ giúp ngươi lấy tới, tự nhiên sẽ giúp ngươi lấy tới, trước chờ một chút."

Giang Thạch tiếp tục linh hồn truyền âm.

Huyền Đạo Tử phức tạp gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Tại 【  Cửu Long Hóa Tâm Thảo 】 được thuận lợi đấu giá về sau, sau đó lại liên tục xuất hiện mấy dạng trọng bảo, nhất là Thánh Linh đan.

Riêng là Thánh Linh đan liền xuất hiện ba viên, bị ba vị cường giả khác nhau mua đến tay bên trong, không có mua được người đều đau đập bàn tay lớn, liên tục thở dài.

Cứ như vậy, thời gian vượt qua.

Một dạng lại một dạng hiếm thấy chi vật bắt đầu liên tiếp xuất hiện.

Giang Thạch từ đầu đến cuối biểu hiện được đều rất bình tĩnh, hoàn toàn giống như là một cái quần chúng một dạng, cũng không có mua sắm bất kỳ vật gì.

Không khác, nơi đây tất cả mọi thứ đều dị thường đắt đỏ.

Trên người hắn căn bản không mang bao nhiêu tiền.

Mặc dù có lòng mua sắm, cũng là hoàn toàn mua mua không được.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Sau nửa đêm thời điểm, toàn bộ sôi trào Quỷ thị cái này mới rốt cục hạ màn kết thúc.

Chỗ có hay không thuận lợi mua được đồ vật người, đều là nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu không đến, nguyên một đám đứng dậy rời đi.

Mà những cái kia mua được đồ vật người, thì nguyên một đám trên mặt vui mừng, bắt đầu ào ào hướng về hậu trường tiến đến, chuẩn bị giao nhận.

· · ·

Mây đen che tháng.

Ánh sáng ảm đạm.

Toàn bộ bên trong thành đều biến đến đen kịt một màu.

Từng vị vừa mới dẫn tới đồ vật cường giả, không không cẩn thận dị thường, cơ hồ vừa mới ra quỷ lâu, liền lập tức lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ hướng về bốn phương tám hướng cuồng vút đi.

Nhưng bọn hắn cho dù cẩn thận nữa, tại xông ra thời điểm, bốn phía từ lâu vây đầy cường giả.

Lúc này từng đạo từng đạo cái bóng mơ hồ cấp tốc hướng lấy thân thể của bọn hắn cuồng đuổi tới.

Giết người cướp tiền!

Cái này mấy cái có lẽ đã trở thành mỗi lần quỷ lâu giao dịch sau thái độ bình thường.

"Thật là nhiều người."

Một chỗ trên nóc nhà.

Thân mặc áo đen, đầu đội mũ mềm một vị nữ tử, kinh nghi mở miệng.

"Lâm công tử, nhiều người như vậy, ngươi thật có nắm chắc không?"

Khác một thiếu nữ mở miệng hỏi thăm.

"Yên tâm, bị ta nhìn trúng đồ vật, chưa từng có thuận lợi đào thoát qua."

Hắc bào thần bí nam tử ấm áp cười một tiếng, lộ ra hai hàng trắng noãn hàm răng, ngẩng đầu hướng về nơi xa nhìn một chút  nói, "Người giống như có lẽ đã tới không sai biệt lắm, đi thôi, cũng nên chúng ta đăng tràng."

Hắn lúc này mang theo bên người chúng nữ, hướng về nơi xa vị kia trước đó mua hàng Cửu Long Hóa Tâm Thảo nam tử đuổi tới.

Tại bọn họ vừa mới đuổi theo ra.

Một phương hướng khác.

Nồng đậm trong bóng tối.

Giang Thạch thân thể chậm rãi hiện lên đi ra, ánh mắt thâm thúy, trong lòng suy tư, nhìn xa xa vị kia nam tử thần bí.

"Chẳng lẽ thật sự là lão quái vật đoạt thể trọng sinh?"

Như là nếu như vậy, người này đối phó có thể liền có chút phiền phức.

Dù sao, lão quái vật kiến thức rộng rãi.

Luận thủ đoạn, tuyệt đối sẽ không ít.

Bước chân hắn phóng ra, thân thể như là một đoàn bóng tối một dạng, lờ mờ, không có chút nào khí tức.

Thiên phú: Ngụy trang!

Loại này ngụy trang thiên phú, vô luận là ngụy trang thành người, vẫn là ngụy trang thành bóng tối, đều là nhất tuyệt, căn bản không cần lo lắng sẽ bị người phát hiện.

· · ·

Mờ tối trong thành trì.

Bóng người lấp lóe, cuồn cuộn sóng ngầm.

Từng vị cường giả bóng người đang nhanh chóng hướng về phía trước đuổi theo.

Vừa mới mua được 【  Cửu Long Hóa Tâm Thảo 】 Trương Phú Quý, một mặt kinh hãi, hiển nhiên từ lâu có chuẩn bị, tại xông ra đấu giá chỗ sau trước tiên tụ tập bên người cường giả, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Kết quả không có chạy ra bao lâu, y nguyên rất nhanh bị người chặn lại.

Một người áo đen tốc độ cực nhanh, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một thanh hướng về Trương Phú Quý mi tâm cuồng bắt mà đi, ý đồ đem cả người hắn đều cho trực tiếp vồ chết.

Trước hết giết người, lại đoạt bảo!

Thế nhưng vị người áo đen mới vừa vặn đập xuống, Trương Phú Quý bên người đông đảo hộ vệ liền quát chói tai một tiếng, lập tức hướng về kia vị người áo đen nhào tới.

Đang đang đang!

Nơi đây trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Thế mà cái này còn xa xa không có kết thúc.

Tại cái kia vị người áo đen bị ngăn lại về sau, bốn phương tám hướng rất nhanh lần nữa lao ra một cái cái người áo đen, một cái so một cái tàn nhẫn, ánh mắt băng lãnh, tốc độ cực nhanh, thẳng đến Trương Phú Quý mà đi.

"Mau tới người!"

Trương Phú Quý ôm lấy trong tay hộp gỗ, mở miệng hét lớn.

Bên người chúng hộ vệ lập tức tách ra, hướng về từng vị người áo đen nhanh chóng cản lại.

Nhưng dù vậy, vẫn là có người đột phá phòng tuyến, hướng về Trương Phú Quý nhào tới.

May ra Trương Phú Quý tự thân thực lực cũng không yếu, gầm thét một tiếng, to mọng thân thể khổng lồ mang theo một cỗ cường đại khí tức, trực tiếp hướng về người tới nhanh chóng oanh kích tới.

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng, một mảnh bạo liệt, thanh âm to lớn.

Bốn phía đều là kình phong cùng toái thạch tại gào thét.

Một bên công trình kiến trúc trên.

Mấy đạo người áo đen ảnh tốc độ cực nhanh, một nam ba nữ, không ngừng nhảy vọt, rất nhanh rơi vào một bên trên nóc nhà.

Nam tử thần bí Lâm công tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra, "Thật là có chút ý tứ, xem ra nhìn thẳng cái này 【  Cửu Long Hóa Tâm Thảo 】 người thật đúng là không ít."

"Chúng ta muốn động thủ sao?"

Bên người ba nữ ánh mắt chớp động, biến đến nóng lòng muốn thử.

Các nàng trong khoảng thời gian này theo Lâm công tử khắp nơi kiểm bảo, thực lực đột nhiên tăng mạnh, mỗi cái đều so trước đó mạnh không biết bao nhiêu, mỗi người đều tương đương với Thánh Linh ngũ lục trọng trời.

Giống nhau cao thủ căn bản không bị bọn họ để ở trong mắt.

"Đương nhiên, Linh Lung, thanh mộng, Nguyệt Nhi, các ngươi không phải vẫn muốn kiểm nghiệm thực lực bản thân sao? Ta nhìn hiện tại cũng là một cái cơ hội rất tốt, đi thôi, ta đến đem cho các ngươi lược trận."

Nam tử thần bí Lâm công tử khẽ cười nói.

Y nguyên một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay tư thái.

Ba nữ trong mắt lóe lên, không chút do dự, lập tức bàn chân một bước, thân thể trực tiếp theo nóc nhà chỗ tựa như tia chớp kích bắn tới, lao thẳng tới Trương Phú Quý mà đi.

Trương Phú Quý ứng phó mấy người khác, đã là dốc hết toàn lực, giờ phút này lại nhìn đến ba vị mạnh hơn cao thủ cấp tốc đánh tới, nhất thời da đầu tê rần, trong lòng hiện ra nồng đậm kinh hãi.

Ầm

Tên là Linh Lung thiếu nữ cười nhạt một tiếng, một chưởng vỗ tại Trương Phú Quý lồng ngực, đem hắn tại chỗ đập bay ra ngoài, bàn tay thuận thế một trảo, đem trong ngực hắn hộp gỗ trực tiếp cầm ra.

Bên người hai nàng khác thì là rõ ràng quát một tiếng, lập tức hướng về những người khác ngăn cản mà đi.

Ngay tại lúc vị kia Linh Lung bắt lấy hộp gỗ, trực tiếp phóng lên tận trời thời điểm, bỗng nhiên, một bàn tay lớn không có dấu hiệu nào một thanh dò ra, giống như là theo trong hư không cầm ra tới một dạng.

Phốc phốc một tiếng, tại chỗ cầm Linh Lung cổ chân.

Năm ngón tay cứng cỏi có lực, có như là thần thiết.

Linh Lung khuôn mặt biến đổi, trong nháy mắt phát giác không đúng..