Chương 206: Loạn thất bát tao!

Chương 206: Loạn thất bát tao!

Trong tràng đột nhiên xuất hiện một màn, không chỉ có nhường Linh Lung trong lòng kinh hãi, liền cái kia trên nóc nhà chính đang quan sát nam tử thần bí cũng là không khỏi sắc mặt khẽ giật mình, tựa hồ không nhìn thấy đối phương là như thế nào xuất hiện.

Nhưng rất nhanh hắn khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra nhiều hứng thú chi sắc.

"Có chút ý tứ, xem ra tình huống tối nay so ta tưởng tượng bên trong muốn đặc sắc."

Hắn mặt mỉm cười, bỗng nhiên linh hồn truyền âm, hướng về Linh Lung trong đầu mãnh liệt mà đi  nói, "Linh Lung, Đoạt Mệnh Phân Thần Thối!"

Chỗ tại giữa không trung Linh Lung sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt kịp phản ứng, nguyên bản bị Giang Thạch bắt lấy cổ chân, đột nhiên thân thể chuyển động, hai chân như là gió xoáy.

Trong tích tắc đánh ra vô số đạo tàn ảnh, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch thân thể mãnh liệt mà đi.

Mỗi một đạo tàn ảnh đều ẩn chứa cường đại kình lực công kích cùng linh hồn công kích, xoẹt xoẹt rung động, khó có thể bắt, không chỉ có hư thực kết hợp, càng là tạo thành huyễn ảnh trùng điệp.

Trong lúc nhất thời trên trời dưới đất, đâu cũng có loại này quỷ dị cước ảnh.

Thế mà Giang Thạch sắc mặt đạm mạc, không hề bị lay động, một đôi mắt giống là có thể nhìn thẳng bản nguyên, đối với tất cả cước ảnh nhìn cũng không nhìn, bắt lấy Linh Lung cổ chân y nguyên hung mãnh dị thường hướng trên mặt đất hung hăng đập một cái.

Nhanh đến cực hạn!

Lực lớn cực hạn!

Oanh

Một tiếng kịch liệt trầm đục, toàn bộ mặt đất kịch liệt run run.

Xuất hiện một cái vô cùng hố sâu to lớn.

Đâu cũng có thô to vết rạn, giăng khắp nơi.

Bị hắn bắt lấy cổ chân Linh Lung lúc này cuồng phún một búng máu, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình tại chỗ ngã nhào xuống đất, xụi lơ đi xuống, nguyên bản bị hắn nắm vào tay hộp gỗ, cũng lập tức phóng lên tận trời.

"Linh Lung!"

"Hỗn trướng!"

Còn lại hai nữ tử vội vàng quay đầu, mở miệng gầm thét, trong con ngươi như muốn phun lửa.

Các nàng vứt bỏ địch thủ, một người thẳng đến Giang Thạch mà đến.

Một người khác nhảy lên một cái, hai tay kết ấn, đột nhiên một trảo, bỗng dưng sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, trực tiếp bao phủ lại cái kia cái hộp gỗ, tại chỗ đem hộp gỗ hút vào đến trong lòng bàn tay.

Tay nàng cầm hộp gỗ quay người liền đi, muốn hấp dẫn hỏa lực, đem Giang Thạch dẫn đi, để cho đồng bạn cứu ra Linh Lung.

Giang Thạch nhướng mày, nhìn lấy vị kia cướp đi hộp gỗ nữ tử, bàn chân một bước, như là thuấn di một dạng, toàn bộ thân hình trong nháy mắt xuyên qua tới.

Vị kia tay cầm hộp gỗ nữ tử Thanh Mộng, quát chói tai một tiếng, đột nhiên quay người, cả người sau lưng quang mang mãnh liệt, trực tiếp nổi lên một cái to lớn Hỏa Hoàng hư ảnh.

Đột nhiên, theo cái này đến Hỏa Hoàng hư ảnh trên thân kích bắn ra vô số lít nha lít nhít chùm sáng, sôi trào mãnh liệt, hướng về Giang Thạch thân thể kích bắn tới.

Giang Thạch mặt không biểu tình, đối với tất cả ánh sáng buộc hết thảy không nhìn, thân thể cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện tại Thanh Mộng trước mặt, một bàn tay không có dấu hiệu nào tại chỗ phiến ra.

"Thanh Mộng tránh mau!"

Nam tử thần bí sắc mặt đột biến, mở miệng quát chói tai.

Ba

Thanh âm thanh thúy, không gian lõm.

Liên tiếp huyết hoa trên không trung phun tung toé.

Thanh Mộng thân thể tại chỗ xoáy đi bảy tám vòng, trực tiếp hung hăng đập vào nơi xa, áo choàng phát ra, mặt mũi bầm dập, toàn bộ đầu trực tiếp sưng lên một vòng tả hữu.

Nàng cả người hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ, trong đầu vang lên ong ong, hoảng sợ vô biên.

Cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào dạng này đánh qua nàng!

Cũng chưa từng có bất cứ lúc nào, nàng cảm nhận được nguy hiểm như vậy.

Thật giống như tại đối phương trong mắt, chính mình căn bản chính là người rơm.

Không có chút nào từng thương hương tiếc ngọc.

Tại nàng bị Giang Thạch một bàn tay vỗ bay ra ngoài về sau, nguyên bản bị nàng nắm trong tay hộp gỗ cũng một lần nữa phóng lên tận trời, hướng về nơi xa đập tới.

Giang Thạch nhìn đều không tại nhìn vị nữ tử kia liếc một chút, bước chân phóng ra, cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện ở cái kia cái hộp gỗ phụ cận, một tay lấy nó nắm ở trong tay, mở ra cái nắp xem xét.

Một gốc tạo hình kỳ dị thần bí cây, bất ngờ vị vào trong đó.

Cửu Long Hóa Tâm Thảo!

Hắn lần nữa che lại cái nắp, quay người liền đi.

"Ác tặc chạy đâu!"

Cho đến lúc này, khác một vị nữ tử Nguyệt Nhi mới rốt cục bổ nhào vào phụ cận, quát chói tai một tiếng, tay cầm một thanh màu bạc trắng thần bí trường kiếm, mặt ngoài phủ đầy sáng trong ánh bạc, quang mang chói lọi, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng xuyên thủng qua.

Giang Thạch nhìn cũng không nhìn, tiện tay trảo một cái, năm ngón tay cương mãnh có lực, như là Thần Trảo.

Răng rắc răng rắc!

Ầm

Toàn bộ trường kiếm màu bạc tại chỗ bị Giang Thạch ôm đồm đến vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vụn, bay múa đầy trời.

Nguyệt Nhi biến sắc, vội vàng cấp tốc hướng về sau lùi lại.

Nhưng Giang Thạch cong ngón búng ra, một cỗ cường đại kình lực sớm đã trong nháy mắt bắn ra, bịch một tiếng, theo Nguyệt nhi bả vai xuyên qua, trực tiếp từ sau lưng xuyên thấu đi ra.

Nguyệt Nhi kêu thảm một tiếng, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài, nện ở phía xa, trên thân máu me đầm đìa.

Giang Thạch sắc mặt bình tĩnh, như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, bước chân tiếp tục hướng về nơi xa bước đi, tới lui như gió, không ai cản nổi.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới ra chiến trường, nhướng mày, lần nữa dừng lại.

Ở trước mặt của hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người, thân mặc áo bào đen, sắc mặt trắng nõn, cả người có loại khó tả âm nhu, gương mặt âm trầm đến cực hạn

Nam tử thần bí!

"Đánh nữ nhân của ta, còn muốn rời đi, không khỏi cũng đơn giản a?"

Hắn âm trầm mở miệng.

"Ngươi muốn thế nào?"

Giang Thạch mở miệng.

"Thế nào?"

Nam tử thần bí phát ra hừ lạnh  nói, "Loại tình huống này, còn cần hỏi nhiều sao?"

Bàn tay của hắn từ bên hông chậm rãi rút ra một thanh màu đen nhuyễn kiếm, ô quang lấp lóe, mặt ngoài phủ đầy vô số hoa văn bí ẩn, bị hắn nhẹ nhàng lắc một cái.

Nhất thời toàn bộ nhuyễn kiếm trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp, phát ra tiếng kim loại chói tai.

"Nữ nhân của ta, ngay cả chính ta đều không bỏ được đi đánh? Ngươi cũng xứng động các nàng?"

Nam tử thần bí thanh âm lạnh lùng, cất bước hướng về phía trước, trong tay màu đen nhuyễn kiếm thanh âm chói tai, vang lên ong ong, như cùng một cái Minh Xà một dạng, tản ra âm lãnh khí tức.

"Nữ nhân, là dùng đến sủng, là dùng đến thích, ngươi đả thương các nàng ba lần, ta trước hết gãy mất ngươi ba cái thân thể!"

Hắn mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm Giang Thạch, toàn bộ thân hình lập tức lao đến.

Keng

Nhuyễn kiếm trong tay trong chốc lát bắn ra, trong tích tắc, tàn ảnh trùng điệp, ô quang lấp lóe.

Nhuyễn kiếm bốn phía từng đạo từng đạo quỷ dị pháp tắc chi lực cấp tốc nổi lên, giống như là vô số đạo quỷ dị dây nhỏ một dạng, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể bao khỏa mà đi.

Giang Thạch nhướng mày, sắc mặt âm trầm, hào không nương tay, toàn bộ thân hình đột nhiên xông lên, một chưởng đánh ra.

Xuy xuy xuy!

Từng đạo từng đạo vô hình dây nhỏ bị hắn cấp tốc vỡ nát.

Toàn bộ rộng bàn tay to mang theo nóng rực nhiệt độ cao, giống như hừng hực hỏa lô, lập tức cùng đối phương nhuyễn kiếm đụng vào nhau.

Keng

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng trong nháy mắt bạo phát, vô tận năng lượng ba động hướng về bốn phía quét ngang.

Giang Thạch sắc mặt ngưng tụ, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở một phương hướng khác, đưa tay hướng về lòng bàn tay nhìn qua.

Chỉ thấy nơi lòng bàn tay một đạo vết đỏ chậm rãi hiện lên, tràn ra từng tia từng tia tơ máu.

Thế mà có chút rách da.

"Liền phòng ngự của ta cũng có thể phá vỡ, ngươi tên là gì?"

Giang Thạch bình tĩnh nhìn về phía đối phương.

"Hừ, hỏi Diêm Vương cũng đi a."

Nam tử thần bí lộ ra cười lạnh, trắng nõn trên mặt lộ ra từng tia từng tia mỉa mai cùng khinh thường, toàn bộ thân hình lần nữa cực tốc vọt tới, nhuyễn kiếm trong tay huy động lên đến, trong chốc lát xuất hiện lần nữa vô số đạo tàn ảnh.

Lít nha lít nhít, vù vù rung động.

Đâu cũng có quỷ dị kiếm quang.

Mưa gió phiêu bạt!

Giang Thạch sắc mặt triệt để âm trầm xuống  nói, "Loạn thất bát tao, không muốn nói mà nói, vậy ngươi liền đi chết đi! !"

Lần rồi!

Thân thể của hắn đột nhiên biến lớn, cơ bắp hiện lên, từng tấc từng tấc cổ động lên, trong nháy mắt hóa thành cao hơn bốn mét, một thân cương gân thiết cốt, khí tức khủng bố.

Tất cả lỗ chân lông đều đang tỏa ra nhiệt lượng.

Bóng người lóe lên, Giang Thạch cơ hồ trong nháy mắt xông về nam tử thần bí, bỗng nhiên một chưởng chụp vào đối phương, bảy tám mét khoảng cách cơ hồ lóe lên mà tới.

Bàn tay cầm ra. Không gian đều trong nháy mắt sụp đổ, vặn vẹo, lực lượng kinh người.

"Muốn chết!"

Nam tử thần bí sắc mặt phát lạnh, nhuyễn kiếm trong tay trong chốc lát biến đến càng thêm sắc bén, vô số đạo kiếm ảnh cùng kiếm quang nổi lên, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng kích bắn tới.

Mỗi một đạo kiếm ảnh cùng trong kiếm quang đều ẩn chứa cực mạnh pháp tắc chi lực.

Từng dải pháp tắc bí ẩn lẫn nhau giao dung, uy lực kinh người.

Thế mà tất cả pháp tắc đối mặt Giang Thạch một trảo này, hết thảy vô hiệu, bị một chưởng bẻ vụn, áp sập, bàn tay của hắn biến bắt vị chưởng, bỗng nhiên một chưởng oanh ra.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, nam tử thần bí trong tay nhuyễn kiếm kém chút bị chấn phóng lên tận trời.

Hắn biến sắc, hồn nhiên không nghĩ tới Giang Thạch lực lượng đột nhiên biến đến đáng sợ như thế, vội vàng hướng phía sau nhanh chóng lùi lại.

Nhưng Giang Thạch giống như thuấn di một dạng, nháy mắt xuất hiện ở phía sau của hắn, khuôn mặt băng lãnh, lại là một chưởng hướng về nam tử thần bí thân thể hung hăng vỗ xuống.

"Thần Uy Chiến Giáp!"

Nam tử thần bí đột nhiên quát chói tai.

Phốc phốc phốc phốc!

Theo trên người hắn đột nhiên chui ra vô số đạo quang mang, lít nha lít nhít, cấp tốc xen lẫn, trực tiếp tạo thành nguyên một đám như là con nhím gai ngược một dạng đồ vật.

Những thứ này gai ngược tất cả đều lóe ra sâm nhiên ánh sáng, cùng nhau hướng về Giang Thạch lòng bàn tay dùng lực đâm vào.

Ầm ầm!

Lại là tiếng vang phát ra, tại chỗ trong nháy mắt nổ tung ra một tầng năng lượng ba động khủng bố.

Nam tử thần bí thân thể tại chỗ đánh ra trước ra ngoài, ở phía xa một cái xoay người, đứng yên định, sắc mặt âm trầm, quay người lần nữa hướng về Giang Thạch nhìn sang.

Giang Thạch nhướng mày, nhìn về phía bàn tay của mình.

Chỉ gặp lòng bàn tay của mình bên trong máu me đầm đìa, bị trên người đối phương con nhím chiến giáp trực tiếp đâm ra vô số đạo thật nhỏ lỗ hổng, truyền đến một loại tê dại cảm giác.

Trên người đối phương chiến giáp không chỉ có cứng cỏi dị thường, thế mà còn ẩn chứa kịch độc?

Bạch quang lóe lên, Giang Thạch trong lòng bàn tay chỗ có miệng vết thương toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Sắc mặt hắn lạnh lùng, khôi ngô thân thể khổng lồ mang theo hùng hậu khí máu và lửa nhiệt lực lượng, tiếp tục hướng về phía trước cất bước, mang đến một cỗ to lớn bóng tối, lạnh giọng nói ra, "Thôi, không có thời gian chơi với ngươi, liền trực tiếp bóp chết ngươi được rồi."

Thân thể của hắn mang theo khó tả to lớn áp lực, giống như một tòa núi cao đang di động một dạng.

Trước đó ba nữ tử, đều khóe miệng chảy máu, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Công tử cẩn thận!"

Linh Lung, Nguyệt Nhi, thanh huy ba nữ cao giọng kinh hô.

Nam tử thần bí một đôi mắt cũng trong nháy mắt âm trầm xuống, chăm chú nhìn Giang Thạch, nhếch miệng lên, lộ ra một vệt quỷ dị đường cong  nói, "Có chút ý tứ, đã bao nhiêu năm không người nào dám cùng ta nói như vậy, thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn."

Trong mắt của hắn lóe qua hàn quang  nói, "Ngươi nói đúng, là nên kết thúc  bất quá, kết thúc chính là ngươi! !"

Hắn lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay thế mà trực tiếp xuất hiện một viên bộ xương màu đen đầu, hai mắt trống rỗng, xương sọ trên phủ đầy vô số vết rạn, trong đêm tối lóe ra từng tia từng tia quỷ dị ô quang.

Toàn bộ bộ xương màu đen đầu mới vừa xuất hiện, liền có một cỗ âm lãnh khí tức tràn ngập bốn phía.

Trong giới chỉ Huyền Đạo Tử dẫn đầu kịp phản ứng, lộ ra vẻ kinh ngạc  nói, "Huyền Minh thi độc? Giang Thạch cẩn thận, đây là Huyền Minh thi độc!"

Giang Thạch không hề bị lay động, sắc mặt lạnh lùng, to lớn đáng sợ thân thể như cũ tại hướng về đối phương thân thể chậm rãi đi đến.

Nam tử thần bí lộ ra giễu cợt, chăm chú nhìn Giang Thạch, đột nhiên sâm nhiên quát chói tai  nói, "Đi chết!"

Ầm ầm!

Hắn trực tiếp đem trong tay bộ xương màu đen đầu hung hăng đánh ra, hóa thành một mảnh kinh khủng ô quang, trực tiếp hướng về Giang Thạch bao phủ đi xuống.

Trong tích tắc, vô biên vô tận màu đen độc vụ trong nháy mắt bao phủ nơi đây.

Toàn bộ ngõ nhỏ đều đang bị nhanh chóng ăn mòn.

Hai bên công trình kiến trúc hết thảy sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Ba nữ không không thất sắc, vội vàng trước tiên cấp tốc trốn tránh.

Những phương hướng khác người tất cả đều lòng sinh ngạc nhiên, còn chưa tới kịp né tránh, đã trước tiên phát ra tiếng kêu thảm, cả người như là hòa tan một dạng, cấp tốc xụi lơ, hóa thành bùn máu.

Nam tử thần bí hắc hắc cười lạnh, trên thân thể con nhím giáp trụ phát ra thần quang, đem thân thể của hắn một mực bao phủ, làm đến thân thể của hắn tránh cho bị kịch độc ăn mòn.

Tất cả Huyền Minh thi độc tại ở gần hắn nháy mắt, liền bị trên người hắn giáp trụ chỗ tự động ngăn trở, tiêu tán không thấy.

"Có thể lãng phí một phần của ta Huyền Minh thi độc, dù có chết cũng đủ để kiêu ngạo."

Nam tử thần bí cười lạnh nói, "Chỉ tiếc, nhường ngươi chết quá sảng khoái, liền nữ nhân của ta cũng dám đi động, thật sự là không biết sống chết!"

Nhưng rất nhanh!

Trên mặt hắn cười lạnh chợt cứng đờ, ánh mắt ngưng tụ, bắn ra thần quang, rất là thật không thể tin.

Nồng đậm thi độc bên trong.

Giang Thạch cao lớn uy mãnh thân thể chậm rãi theo trong sương mù đi ra, sắc mặt băng lãnh, thân thể to lớn, giống như là sắt thép ma thân, một đôi mắt lộ ra băng lãnh thần quang.

Vạn độc bất xâm!

Ngươi

Nam tử thần bí lộ ra vẻ kinh ngạc  nói, "Điều đó không có khả năng!"

"Ta nói, hôm nay nên kết thúc!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

Ầm ầm!

Thân thể nháy mắt xuất hiện tại nam tử thần bí phụ cận, một bàn tay lớn trực tiếp không có dấu hiệu nào cuồng phiến mà đi.

Cửu Long Bá Ma Thể!

Tứ Tuyệt Thiên Sát Công!

Đại Diệt Băng Thiên Thủ!

Ầm

Dù cho là nam tử thần bí cũng bắt đầu cuồng phún huyết thủy, ánh mắt trừng lên, trong lòng phẫn nộ, một đôi mắt trong nháy mắt phủ đầy vô số tơ máu, toàn bộ thân hình trực tiếp bị phiến từ dưới đất cuồng bay mà lên, trong mồm phun ra thật dài vết máu, trên không trung bay múa.

Hắn quả thực muốn tức điên!

Hôm nay lại bị người một chưởng quất bay?

Thế mà rất nhanh!

Ầm ầm ầm ầm!

Giang Thạch cuồng bạo đả kích trong nháy mắt hướng về nam tử thần bí thân thể đánh xuống tới, lít nha lít nhít, như là cuồng phong mưa rào, kinh thiên động địa, thanh âm oanh minh, từng nhát cuồng bạo chưởng lực liên tục không ngừng hướng về nam tử thần bí thân thể bao phủ mà xuống, mỗi một cái đều lực lượng to lớn, có thể xưng tuyệt đỉnh.

Dù là nam tử thần bí trên thân có Thần Uy Chiến Giáp thủ hộ, cũng bị đánh khí huyết mãnh liệt, liên tục gầm thét, như cùng chỗ tại sóng lớn vô biên bên trong, hồn nhiên không phản kháng được.

Bỗng nhiên Giang Thạch quát chói tai một tiếng.

"Bôn lôi!"

Ầm ầm!

Vô tận tia chớp nổi lên, nháy mắt mãnh liệt mà xuống, giống như là một mảnh lôi hải hướng về nam tử thần bí thân thể hung hăng quan xuyên qua.

"Công tử!"

Ba nữ trừng mắt, cùng nhau kinh hô.

Sau đó nhanh chóng hướng về Giang Thạch bên này ngang nhiên đánh tới..