Chương 207: Diệt!

Chương 207: Diệt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đầy trời lôi quang bên trong, Giang Thạch cực tốc xuất thủ, băng lãnh vô tình, đem ba vị vừa mới nhào tới nữ tử tất cả đều bổ đến bay rớt ra ngoài, cuồng phún huyết thủy, bản thân bị trọng thương, nện ở phía xa.

Trong đó có một vị nữ tử tức thì bị hắn tại chỗ chấn chết rồi.

Cường đại sức mạnh khó lường xuyên qua mà ra, trực tiếp nhường vị nữ tử kia ở giữa không trung liền tứ phân ngũ liệt.

"Thanh Mộng!"

Còn lại hai nữ vô cùng hoảng sợ, mở miệng kêu to.

Sáng chói trong sấm sét, nam tử thần bí cũng tại thống khổ kêu to, cảm thấy được một vị nữ tử bị Giang Thạch giết sau khi chết, càng là tròng mắt màu đỏ tươi, vô tận nộ hỏa bay thẳng não hải mà đi.

"Phiên Giang Phúc Hải Ấn! !"

Hắn gầm thét một tiếng, hai tay cấp tốc kết ấn, hai cái lòng bàn tay quang mang mãnh liệt, phân biệt xuất hiện hai cái cực kỳ quỷ dị ký hiệu, cường đại đáng sợ năng lượng ba động trực tiếp từ nơi này hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, đến mức đầy trời đáng sợ lôi điện đều bị loại này năng lượng cường đại ba động trực tiếp bài xích ra ngoài.

Tựa hồ tại loại này pháp ấn phía dưới, không còn có bất luận là sóng năng lượng nào có thể tiếp cận thân thể của hắn.

Thì liền Giang Thạch cũng là nhướng mày.

Nhưng rất nhanh hắn hừ lạnh một tiếng, hai cái trong con ngươi đột nhiên ô quang hiện lên, toàn bộ thân hình đột nhiên khẽ chống, một tầng cực kỳ đáng sợ ô quang trong nháy mắt theo trong người hắn mãnh liệt mà ra.

Giống như lĩnh vực một dạng, trong chốc lát khuếch tán bốn phía.

Thiên phú: Tỏa long!

Cưỡng chế áp chế đối phương kình lực.

Chỉ lưu nhục thân!

Trong tích tắc, nam tử thần bí biến sắc, hai cái trong lòng bàn tay loại kia cực tốc sôi trào mãnh liệt lực lượng đáng sợ trực tiếp lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ nhanh chóng biến mất.

Thì liền trong lòng bàn tay hai cái quỷ dị ký hiệu, cũng cấp tốc ảm đạm, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này sao có thể?

Ngươi

Hắn rốt cục lộ ra ngạc nhiên, nhìn về phía Giang Thạch, liền vội vàng xoay người liền đi, hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Nhưng Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, thân thể cơ hồ trong nháy mắt lao đến.

Muốn đi?

"Đi chết đi!"

Ầm ầm!

Tại tỏa long áp chế dưới, hắn một cái chưởng đâm, mang theo uy mãnh tuyệt luân cường đại chi lực, như cùng một cái Thái Cổ Ma Long đang gầm thét một dạng, trực tiếp hướng về thần bí hậu tâm của nam tử hung hăng đánh tới.

Mặc dù có Thần Uy Chiến Giáp, nam tử thần bí cũng bị oanh phun máu tươi tung toé, nội tạng đều nhanh vỡ vụn.

Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, bấm tay thành trảo, trực tiếp hướng về trên người hắn con nhím chiến giáp sinh sinh xé rách mà đi, chế trụ chiến giáp khớp nối vị trí, cưỡng ép xé rách, đem trên người đối phương giáp trụ sinh sinh tháo bỏ xuống.

"Công tử!"

Vừa mới bị đánh bay đi ra hai nữ lộ ra kinh hãi, vội vàng liều lĩnh lần nữa đánh tới.

Đây hết thảy đối với các nàng mà nói đúng vô cùng nó thật không thể tin.

Xưa nay không gì làm không được, không gì không biết công tử thần bí, hôm nay thế mà bị nhân sinh sinh áp chế, bản thân bị trọng thương.

"Tiện nữ nhân, đi chết!"

Giang Thạch sắc mặt phát lạnh, bỗng nhiên quay người, một bàn tay phiến ra, lại không lưu thủ.

Bộp một tiếng.

Tên kia vì Nguyệt Nhi nữ tử tại chỗ bị hắn phiến cuồng bay mà ra, đầu nổ tung, máu tươi tràn ngập.

Thi thể không đầu hung hăng nện ở phía xa, chết đến mức không thể chết thêm.

Ngay tại vọt tới nữ tử Linh Lung, rốt cục dừng bước, lộ ra nồng đậm hoảng sợ, run lẩy bẩy, cảm giác được não hải oanh minh, hồn phách đều đang run sợ.

Yêu ma!

Người này thật sự là tuyệt thế đại yêu ma.

Các nàng tỷ muội ba người, một đường đi theo Lâm công tử, vô luận ở nơi nào, đều nhận hết kính ngưỡng, nhận hết cung gặp, chưa bao giờ có bất cứ lúc nào giống như vậy bị người đánh đập, bị người tàn sát.

Ba người các nàng, trong nháy mắt thế mà đã chết chỉ còn chính nàng.

Thì liền Lâm công tử đều chạy trốn.

Tại sao có thể như vậy?

Nàng cũng không dám nữa chờ lâu, liền vội vàng xoay người liền đi, hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Giang Thạch một bàn tay rút chết tháng kia nhi về sau, ánh mắt lạnh lùng, lần nữa quay người, đối với đào vong Linh Lung nhìn cũng không nhìn, mà chính là nhìn phía Lâm công tử đào tẩu phương hướng.

Hiện tại mới muốn đi, không phải quá muộn sao?

Nhổ cỏ không trừ gốc!

Gió xuân thổi tới lại tái sinh!

Hắn Giang Thạch xưa nay thiện chí giúp người, không muốn đơn giản gây thù hằn.

Làm sao đối phương chủ động khiêu khích, đã làm xuống, chỉ có thể làm tuyệt.

Xoát

Bàn chân một bước, giống như thuấn di.

Thân thể trong chốc lát biến mất nơi đây, hướng về Lâm công tử đào vong phương hướng cực tốc đuổi theo.

Tại chỗ chỉ còn lại có tường đổ, mấp mô, lượn lờ lấy hủy diệt khí tức.

Trương Phú Quý cùng với hắn qua đến cướp đoạt người áo đen, đều sắc mặt kinh hãi, bắt đầu cấp tốc rút lui nơi đây.

Tối nay hạ Kỳ Lân thành, đã định trước sẽ không bình tĩnh.

Xa không chỉ Giang Thạch bọn họ một cái phương hướng xuất hiện chiến đấu, khu vực khác cũng giống như thế.

Phàm là không có chụp tới đồ vật người, cơ hồ đều tại tùy thời xuất thủ.

Lại thêm.

Ma đạo liên minh quy mô tiến công, càng là thành này cuồn cuộn sóng ngầm, nước sâu dị thường.

Cơ hồ mỗi cái phương hướng đều đang đồn đến oanh minh, thanh âm điếc tai.

· · ·

Nơi xa.

Lâm công tử trong miệng chảy máu, tốc độ cực nhanh, một đường hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy, trên người Thần Uy Chiến Giáp bị sinh sinh lột xuống hơn một nửa, trần trụi ra phía sau lưng, liền mang theo nửa bên bả vai cũng máu thịt be bét.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, ngũ quan vặn vẹo, trong con ngươi ẩn chứa thật sâu nộ hỏa.

Hỗn trướng!

Thật sự là hỗn trướng a!

Từ khi năm đó trận chiến kia, hắn đã bao lâu không có nhận qua khuất nhục như vậy.

Thế mà bị một cái tiểu tiểu tiểu thế hệ cho sinh sinh trọng thương.

Càng quan trọng chính là, liền nữ nhân hắn yêu mến nhất cũng bị giết.

Vừa nghĩ tới chết thảm Nguyệt Nhi, Thanh Mộng, hắn liền gai trong lòng đau, cảm giác được như là đao xoắn một dạng, hận ánh mắt phát hồng, hận không thể đem Giang Thạch thiên đao vạn quả.

Cái này nhưng đều là tuyệt mỹ nữ tử!

Là thế gian ít có vưu vật!

Bất kỳ một cái nào đều bị lòng hắn say, nhường hắn thương tiếc.

Nhưng bây giờ mất ráo!

Lại thêm Linh Lung hiện tại còn không rõ sống chết.

Vô cùng có khả năng Linh Lung đã rơi vào trong tay đối phương, chịu đủ khuất nhục, bị đối phương đùa bỡn, tra tấn.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn càng thêm phát hồng, mấy cái muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

"Đồ chết tiệt, như không giết ngươi, ta Huyền Lâm Chí Tôn uổng không vì người!"

Lâm công tử trong lòng căm ghét, nghiến răng nghiến lợi, một đường hướng về một chỗ ẩn nấp phủ đệ bỏ chạy.

Ngay tại lúc hắn vừa mới xông ra một chỗ ngõ hẻm rơi, một cái đen nhánh bàn tay khổng lồ liền đã theo ngõ hẻm rơi bên ngoài đối diện chộp tới, năm ngón tay một khúc, dữ tợn to lớn.

Căn ngón tay giống như kinh khủng sắt thép thần trụ một dạng, hướng về Lâm công tử mặt hung hăng chộp tới.

Lâm công tử mạnh mẽ biến sắc, thật không thể tin.

Gia hỏa này!

Lại xuất hiện ở phía trước hắn?

Điều đó không có khả năng!

Hắn kinh quát một tiếng, lần nữa thi triển ra tuyệt cường sát thuật, nhưng một màn kinh khủng xuất hiện lần nữa, trong cơ thể mình kình lực mới vừa vặn xông ra, giống như là nhận lấy lực vô hình nghiền ép một dạng, bắt đầu cấp tốc tiêu tán.

Tuyệt học của hắn căn bản là không có cách phát huy!

Thiên phú: Tỏa long cao!

Oanh

Thanh âm to lớn, trong ngõ nhỏ khí lưu cuồn cuộn, chấn bốn phía công trình kiến trúc ào ào sụp đổ.

Lâm công tử phun máu tươi tung toé, thân thể như là đạn pháo một dạng, lần nữa hướng về phía sau hung hăng bay ngược.

Lần này hắn càng thêm thê thảm, trên thân thật vất vả lấy được Thần Uy Chiến Giáp cũng lại cũng không thể giữ được, trực tiếp nổ tung, biến thành vô số mảnh vụn, bay múa đầy trời.

Lâm công tử nhiều chỗ trần trụi, đập xuống đất, bỗng nhiên từ dưới đất xoay người, sắc mặt nhăn nhó, hận ánh mắt phát hồng, sắc mặt nhăn nhó, kém chút nổi điên.

"Thái giám?"

Giang Thạch hơi nheo mắt lại, bén nhạy chú ý tới Lâm công tử thân thể tàn khuyết.

"Hỗn trướng, thật sự là hỗn trướng, ngươi nhường lão tổ triệt để tức giận!"

Lâm công tử khí cắn răng, tại nguyên chỗ nhảy tưng, "Cỗ này đáng chết thân thể hạn chế lão tử thực lực, cái này thân thể tàn khuyết quả thực là cái phế vật!"

Giang Thạch lộ ra cười lạnh, triệt để hiểu được.

Quả nhiên là lão quái vật chiếm hữu trọng sinh!

Đã dạng này, vậy thì càng thêm không thể giữ lấy đối phương.

Hắn thân thể khổng lồ mang theo một cỗ cường đại áp lực, ánh mắt băng lãnh, trực tiếp đột nhiên vọt tới trước, trên người kình lực cùng man lực trong nháy mắt hợp hai làm một.

"Đưa ngươi lên đường! !"

Oanh

Bốn phía chấn động, năng lượng cuồn cuộn.

Mảng huyết vụ lớn từ nơi này bắn tung toé mà ra, hướng về bốn phía quét ngang.

Một đạo màu đen linh hồn thể hét lên một tiếng, trực tiếp theo nổ tung trong thân thể nổi lên, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng về nơi xa phóng đi.

"Đi đâu?"

Giang Thạch quát chói tai, thân thể nhanh chóng đuổi tới, hai con mắt bên trong trực tiếp bắn ra sáng chói thần quang, hướng về kia đạo màu đen linh hồn thể hung hăng oanh kích tới.

Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật!

Oanh

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn phát ra, màu đen linh hồn thể một trận rung động. Trên không trung sáng tối chập chờn, trong nháy mắt từ giữa không trung rơi xuống.

Giang Thạch không chút do dự, 【  Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật 】 chỉ lo hướng về đối phương thân thể liên tục chém tới, từng đạo từng đạo ô quang không ngừng bắn ra, làm cho đối phương thân thể càng ngày càng ảm đạm, càng ngày càng mơ hồ.

"Không cần, ta có chuyện muốn nói!"

Cái kia mơ hồ linh hồn thể hoảng sợ kêu to.

"Giang Thạch đừng giết ta, ta có thể thôn phệ hắn, đạt được trí nhớ của hắn."

Bỗng nhiên, trong giới chỉ Huyền Đạo Tử cũng cấp tốc phát ra thanh âm.

Như đối phương trước đó trạng thái, hắn xác thực không có cách nào thôn phệ, nhưng bây giờ đối phương bị Giang Thạch 【  Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật 】 đánh cho hồn thể mơ hồ, lâm vào trọng thương, tuyệt đối là thôn phệ tuyệt hảo thời khắc.

Giang Thạch nhướng mày, vẫn chưa cự tuyệt Huyền Đạo Tử yêu cầu.

Giới chỉ phía trên một tầng bạch quang mãnh liệt, như gợn sóng, trong nháy mắt hướng về kia vị Lâm công tử hồn phách hung mạnh vọt qua, trong tích tắc đem hồn phách của hắn bao trùm ở bên trong.

"Phệ Hồn đại pháp? Không, không cần thôn phệ ta · · · "

Lâm công tử hồn phách nhất thời hoảng sợ kêu to lên.

Oanh

Huyền Đạo Tử hồn phách nhanh chóng che trùm xuống, bạch quang cuồn cuộn, tiến hành thôn phệ.

Hai cỗ hồn phách giờ phút này tất cả đều là trạng thái trọng thương.

Nhưng là Lâm công tử trọng thương rõ ràng so Huyền Đạo Tử càng nặng, cái này khiến Huyền Đạo Tử trong nháy mắt liền bắt được cơ hội, bốc lên thương thế tăng thêm mạo hiểm cũng muốn thôn phệ đối phương.

Giang Thạch thân thể bất động, yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến từng đợt kình phong âm thanh gào thét.

Này ba động đem bốn phía hết thảy cường giả bắt đầu cấp tốc hấp dẫn mà đến.

Không ít cao thủ trong lòng kinh nghi, muốn kiểm tra tình huống.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lẽo, bỗng nhiên quay người, hướng về bốn phương tám hướng quét tới, trực tiếp mở miệng quát khẽ, "Cút!"

Oanh! Oanh! Oanh · · ·

Thanh thế to lớn, thanh âm oanh minh, ẩn chứa cuồn cuộn uy áp, rung khắp đến tâm hồn của những người kia chỗ sâu, cả kinh một đám người sắc mặt đột biến, liền vội vàng xoay người liền đi.

Nguyên một đám tới bao nhanh, đi liền bao nhanh, không dám chút nào chờ lâu mảy may.

Bất quá đến cùng là có chút đầu sắt.

Tại lại qua chỉ chốc lát chuông về sau.

Hắc Long quân bên trong tuyệt cường giả rốt cục bị kinh động.

Một người mặc màu đen giáp trụ, thân thể to lớn, như là bàn long một dạng cường đại tồn tại, từ đằng xa cấp tốc gào thét mà đến, sắc mặt băng lãnh, khí huyết tràn đầy, thân thể như là lò lửa lớn một dạng.

Dạng này ba động, cho dù là Giang Thạch cũng không khỏi đến nhíu mày.

Đơn giản phía dưới, hắn không muốn cùng cường giả như vậy tiến hành xung đột.

Không phải sợ hãi, mà chính là không cần thiết!

Kỳ Lân thành vốn là cuồn cuộn sóng ngầm, thế lực khắp nơi tạp tụ, nếu là hắn bị đối phương ngăn chặn, không nhất định còn muốn dẫn xuất dạng gì phiền phức.

"Huyền Đạo Tử tình huống như thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Tới

Cái kia đoàn sáng chói bạch quang lần nữa kịch liệt phun trào chỉ chốc lát về sau, trực tiếp hóa thành một đoàn ôn nhuận quang mang, cấp tốc hướng về Giang Thạch giới chỉ vọt tới.

Phệ Hồn đại pháp, cũng không thể nhường Huyền Đạo Tử thương thế khôi phục nhiều ít, nhưng lại có thể làm hắn sưu hồn đoạt phách, nắm giữ đối phương trí nhớ.

Là một môn tuyệt hảo bí thuật.

Tại Huyền Đạo Tử thân thể chui vào bạch quang nháy mắt, Giang Thạch liền thân thể lóe lên, 【  Thiểm Lôi bộ 】 cùng 【  Lôi Quang bộ 】 giao thế thi triển, nháy mắt biến mất.

Tại hắn vừa mới rời đi, nơi xa vị kia thân mặc màu đen giáp trụ, thân thể to lớn Bàng đại nhân ảnh theo rốt cục từ trên trời giáng xuống, ánh mắt băng lãnh, như là ngọn lửa, hướng về nơi đây khu vực liếc nhìn mà đi.

"Đi được thật nhanh, thực lực không yếu, ít nhất là Thánh Linh bát trọng, thậm chí cửu trọng cảnh giới!"

Thanh âm hắn oanh minh, mở miệng nói ra.

To lớn bóng người vẫn chưa lập tức từ bỏ truy tra, mà là tại nơi đây lần nữa tìm một phen, xác nhận đã không có Giang Thạch tung tích về sau, mới lần nữa rời đi, biến mất tại một phương hướng khác.

· · ·

Trong phòng.

Giang Thạch thân thể sớm đã trở về, nhìn chăm chú lên trong tay giới chỉ, lắng nghe Huyền Đạo Tử hồi báo.

"Người này tên là Huyền Lâm Chí Tôn, lại là một vị tám ngàn năm trước một vị cường giả, vẫn là một cái đại hình môn phái 【  Tà Đạo tông 】 chưởng môn, cái này tà đạo tôn là là trong ma đạo xếp hạng thứ hai thần bí giáo phái, luận thực lực cùng 【  Thiên Ma giáo 】 cơ hồ tương xứng, nói là thứ hai, kì thực cũng chỉ là bởi vì lịch sử nguyên nhân bài danh mà thôi, càng quan trọng chính là, 【  Tà Đạo tông 】 xưa nay thần bí, rất ít cùng ngoại giới tới lui, hắn là tám ngàn năm trước tại một lần độ kiếp trên đường, bị người ám toán, lúc này mới thân thể bạo liệt, có điều hắn thế mà giống như ta, tại chết mất về sau vô số năm, hồn phách may mắn trọng sinh, nhưng hắn trọng sinh thời điểm, vừa mở mắt liền xuất hiện một vị hoàng thất công công trên thân."

Huyền Đạo Tử cấp tốc mở miệng.

"Hoàng thất công công?"

"Đúng vậy, chỉ bất quá người này tại phát hiện cái này một cái thực tế về sau, không cam tâm làm một tên thái giám, cái này mới rời khỏi hoàng cung, về sau cải biến dung mạo, hóa thân Lâm công tử, du lịch thiên hạ, dựa vào kiếp trước đủ loại lịch duyệt, bên người hội tụ đống lớn hồng nhan tri kỷ, nhưng nói đến buồn cười, hắn cỗ thân thể này thuở nhỏ liền tiến cung làm thái giám, cho nên liền xem như bên người có lại nhiều hồng nhan tri kỷ, tự thân cũng chỉ có trông mà thèm phần, hắc hắc · · · "

Nói đến đây, Huyền Đạo Tử không khỏi khẽ nở nụ cười.

"Thật đúng là thật đáng buồn."

Giang Thạch ngữ khí bình thản.

Nhìn đến lại ăn không được, khó trách đối phương trước đó lớn như vậy oán khí.

"Hắn có cái gì tư sản lưu lại?"

"Có, căn cứ trí nhớ của hắn, hắn tại Tà Đạo tông bên trong giấu lại không ít bảo vật, chỉ bất quá cái này không mấy năm trôi qua, những vật này còn ở đó hay không sẽ rất khó nói."

Huyền Đạo Tử mở miệng.

"Ừm, trước tới ngươi tàng bảo địa, chờ đem ngươi tàng bảo địa báu vật lấy ra, lại đi hắn tàng bảo địa."

Giang Thạch suy nghĩ nói.

Bỗng nhiên lật bàn tay một cái, đem trước 【  Cửu Long Hóa Tâm Thảo 】 lấy ra ngoài  nói, "Cầm đi đi, mau chóng khôi phục hồn lực, tốt giúp ta cấu trúc truyền tống trận, mau rời khỏi nơi đây."

Vâng

Huyền Đạo Tử lúc này khom người đáp lại.

Kỳ Lân thành, ở vào 【  36 liên minh 】 Bắc Vực, cách hắn tàng bảo chi địa y nguyên có vô số bên trong xa, muốn dựa vào tự thân đi đường, tuyệt khó đến.

Chỉ có dựa vào truyền tống trận mới có thể chớp mắt đã tới.

· · ·

Một đêm trôi qua.

Sáng sớm hôm sau.

Giang Thạch lần nữa đi ra ngoài, theo lý mua sắm tu luyện sử dụng các loại trân quý dược tài.

Thừa dịp hiện tại Huyền Đạo Tử khôi phục hồn lực, hắn cũng chuẩn bị đem Cửu Long Bá Ma Thể cùng Đại Diệt Băng Thiên Thủ lần nữa đột phá một cảnh giới.

Nhất là Cửu Long Bá Ma Thể, tại hắn 【  Bách Bội Long Tượng 】 thiên phú gia trì dưới, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tuyệt đối có thể một đường phá quan, trong thời gian ngắn nhất khôi phục đỉnh phong.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bên trong thành cuồn cuộn sóng ngầm, cường giả hội tụ.

Tiền tuyến có quan hệ 【  ma đạo liên minh 】 tin tức, bắt đầu không ngừng truyền đến.

Mỗi một tin tức đều làm người xôn xao, gây đến vô số người nghị luận ầm ĩ.

Mà liền tại năm ngày sau đó.

Thứ nhất tin tức trọng đại đột nhiên truyền vang toàn bộ Kỳ Lân thành.

"Tây bộ khu vực đã triệt để bị ma đạo liên minh công chiếm, hiện tại Kỳ Lân thành tạm thời phong thành, tất cả mọi người không được rời đi! Không chỉ có Kỳ Lân thành, phàm loại 【  36 liên minh 】 phía dưới thế lực, lập tức gìn giữ tại chỗ bất động, bất kỳ thế lực nào không được đơn giản rời đi!"

Tin tức truyền ra, chấn động toàn bộ Bắc Vực..