Chương 208: Một chưởng!

Chương 208: Một chưởng!

Một tin tức, kinh động toàn bộ 【  36 liên minh 】 nơi ở.

Vô số người vì đó xôn xao.

Mặc kệ là những cái kia vừa mới chạy tới Kỳ Lân thành, vẫn là nói hai ngày này chuẩn bị theo Kỳ Lân thành chạy trốn, đều thần sắc kinh biến, cảm thấy được không ổn.

Không chỉ có như thế.

Rất nhanh lại có một tin tức truyền ra.

【  36 liên minh 】 mời chào cường giả, chuẩn bị ứng phó 【  ma đạo liên minh 】.

Từ giờ trở đi, phàm là nguyện ý chủ động thêm vào 【  36 liên minh 】 đều có trọng thưởng.

Thánh Linh trở lên cường giả ban thưởng một hạt Thánh Linh đan.

Thánh Linh trở xuống cường giả ban thưởng một hạt Hoán Huyết đan.

Mặt khác, lập xuống đại công người, càng là có ngoài định mức ban thưởng.

Như tin tức này, lần nữa làm đến toàn bộ 36 liên minh hạt địa một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người đều đang sôi nổi nghị luận.

Bọn họ ý thức được 【  36 liên minh 】 rất có thể thật muốn tới sinh tử tồn vong trước mắt, như bằng không, không thể nào như thế đau dốc hết vốn liếng, đem những này đắt đỏ chi vật hết thảy lấy ra ban thưởng.

Chỉ có nhanh muốn hủy diệt, không còn biện pháp lúc, mới có thể được ăn cả ngã về không.

Bất quá!

Không thể không nói, 【  36 liên minh 】 cái này sách lược quả thật không tệ.

Tới liền có mảng lớn tán tu bắt đầu hội tụ, hướng về phụ cận 【  Kim Quang tông 】 cùng 【  Bạch Vân tự 】 tiến đến, lựa chọn thêm vào 【  36 liên minh 】.

· · ·

Trong sân.

Lão hòe thụ dưới.

Vẫn như cũ là trước kia thạch đài.

Lão Cát Đầu uống một ngụm rượu nước, mặt mũi tràn đầy cảm khái, hướng về bên trong thành nhìn qua  nói, "Trong thành này lại náo động, lần này xem ra 【  36 liên minh 】 thật lâm vào trước nay chưa có trước mắt, đúng, Giang huynh đệ, ngươi chẳng lẽ không chuẩn bị thêm vào 【  36 liên minh 】 sao? Nghe nói bọn họ cho ban thưởng rất nặng, liền Thánh Linh đan đều bỏ được lấy ra, không biết bao nhiêu môn phái cùng võ quán quán chủ đều đã tiến đến."

"Không có hứng thú."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Huống hồ, 【  36 liên minh 】 liền dạng này ban thưởng đều có thể lấy ra được đến, ngươi cảm thấy lại là đơn giản sự tình sao?"

"Cũng thế."

Lão Cát Đầu gật đầu, khẽ cười một tiếng  nói, "Kỳ thật ở chỗ này bên trong thành cũng không có gì không tốt, 【  ma đạo liên minh 】 coi như đánh tới, đối với chúng ta người bình thường cũng là không có chút nào ảnh hưởng, còn không phải các qua các, trước kia cái này Kỳ Lân thành cũng không thuộc về 【  36 liên minh 】 là 【  36 liên minh 】 cưỡng ép theo người khác chỗ đó cướp đoạt mà đến, đối với chúng ta người bình thường mà nói, không như cũ không có có ảnh hưởng, Giang huynh đệ, uống!"

Giang Thạch giơ ly rượu lên, trực tiếp uống xuống dưới.

Trong lòng của hắn như có điều suy nghĩ.

Kỳ Lân thành đột nhiên phong thành, không biết đối với hắn mua sắm truyền tống trận nguyên vật liệu có không ảnh hưởng.

Hi vọng đừng ảnh hưởng đến hắn mới được.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Nhoáng một cái lại là ba ngày.

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch toàn thân nhiệt lưu cuồn cuộn, trên dưới quanh người làn da tản ra từng trận nóng rực cảm giác, mỗi một tấc lỗ chân lông đều lấp lóe hồng quang, trên thân làn da nóng rực, như là thần đồng.

Cửu Long Bá Ma Thể!

Đệ lục trọng!

Oanh

Nhẹ nhàng vung quyền đầu, bên trong căn phòng không khí liền phát ra bạo kêu, thanh âm nổ tung.

Không gian có một chút vặn vẹo cảm giác.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, cẩn thận trải nghiệm lấy tự thân cuồng bạo cự lực.

Loại này lực lượng so với lúc trước tựa hồ lần nữa tăng cường chừng gấp đôi!

"Ta trước đó ta bật hết hỏa lực có thể giết chết Thánh Linh đệ bát trọng, như vậy hiện tại, cùng đệ cửu trọng so sánh, hẳn là cũng không xa."

Giang Thạch tự nói.

Bất quá muốn chống lại Huyết Đan, vẫn là kém xa.

Kế sách hiện thời, vẫn là đến mau rời khỏi Kỳ Lân thành mới được.

Tại cái này chờ lâu một ngày, liền nhiều một phần biến cố.

Trong lòng hắn suy nghĩ thời khắc, bỗng nhiên, ngoài cửa sổ truyền đến thanh âm rất nhỏ, một cái màu đen quái điểu theo ngoài cửa sổ nhanh chóng bay tới, trong miệng ục ục rung động, đụng mở cửa sổ, cấp tốc rơi vào Giang Thạch trên tay.

Giang Thạch theo quái điểu móng trái chỗ rất nhanh lấy ra một tờ giấy màu đen, ánh mắt quét tới, ánh mắt lóe lên.

"Có tin tức."

Quái điểu là bát đại Tướng Thần buông tha tới.

Vài ngày trước chính mình để bọn hắn tiến đến thu thập vật liệu, hiện tại rốt cục truyền đến hồi âm.

Truyền tống trận vật liệu, có mấy vị rất là hiếm thấy.

Công dân càng nhiều càng dễ dàng tìm tới.

Giang Thạch hơi suy nghĩ, trên thân khớp xương đùng đùng không dứt rung động, hiện ra mảng lớn mảng lớn hắc vụ đem khuôn mặt của mình bao khỏa, một lát sau, hắc vụ lui bước, một tấm toàn gương mặt mới đã xuất hiện ở Giang Thạch trên mặt.

Dần Hổ!

Hắn sắc mặt bình tĩnh, tiện tay tay lấy ra mặt nạ, trực tiếp mang lên mặt, mà hậu thân thân thể lóe lên, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

· · ·

Trăng tròn treo cao.

Phồn tinh mấy điểm.

Sân rộng rãi bên trong.

Bó đuốc sáng lên.

Một chỗ rộng rãi trong đại sảnh.

Bát đại Tướng Thần bên trong Thần Long, Sửu Ngưu, Tử Thử ba người, đầu mang mặt nạ, thân mặc áo bào đen, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở trên một cái ghế, thâm thúy con ngươi đen nhánh hướng về phía trước nhất một người trung niên nam tử nhìn qua.

Trung niên nam tử kia vẻ mặt tươi cười, vuốt vuốt một cái nhẫn, cười hắc hắc nói, "Thập Nhị Tướng Thần, thật là nghĩ không ra, qua nhiều năm như vậy, các ngươi lại về tới Kỳ Lân thành, nếu là sớm biết các ngươi ở vào cái này Kỳ Lân thành, ta trước đó cũng sẽ không tìm những người khác giúp đỡ, yêu cầu của các ngươi, ta sẽ thỏa mãn  bất quá, ta việc cần phải làm, các ngươi cũng phải giúp ta mới được."

"Lệnh Hồ chưởng quỹ, hiện tại trước không cần nói những thứ này, trước chờ đến lão đại của chúng ta đến, ngươi đi thương lượng với hắn, hôm nay ba người chúng ta nhưng làm không được quá lớn chủ."

Thần Long bàn tay vung lên, mở miệng nói

"Ồ? Cái gì thời điểm ngươi Thần Long thế mà cũng không làm chủ được rồi?"

Trung niên nam tử ánh mắt lóe lên  nói, "Đây thật là kỳ."

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, Thập Nhị Tướng Thần bên trong khung, ngoại nhân không biết cũng rất bình thường."

Thần Long cười ha ha.

"Cũng thế."

Trung niên nam tử nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục đợi.

Lại qua một hồi.

Trong sân bỗng nhiên truyền đến rất nhỏ động tĩnh, một đầu thân thể bóng người cao lớn từ bên ngoài đi vào, người mặc huyền bào, đầu mang mặt nạ, một đôi ánh mắt lúc này hướng về bên trong đại điện quét tới.

Thần Long, Sửu Ngưu, Tử Thử ba người lúc này theo trên chỗ ngồi cấp tốc đứng dậy, nghênh đón  nói, "Chủ công!"

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt lướt qua bọn họ, trong nháy mắt rơi vào đại điện chỗ sâu nhất vị trung niên nam tử kia trên thân  nói, "Hắn có thể cung cấp chúng ta thứ cần thiết?"

"Đúng vậy, chủ công."

Thần Long đáp lại.

Ừm

Giang Thạch trực tiếp hướng về phía trước đi đến, đại mã kim đao ngồi xuống tại trước đó Thần Long vị trí phía trên, mở miệng hỏi thăm, "Lệnh Hồ chưởng quỹ, ngươi trước để cho chúng ta giúp đỡ sự tình  có thể hay không lại cụ thể nói một chút?"

Cái kia Lệnh Hồ chưởng quỹ một mặt vẻ ngạc nhiên, không ngừng tại Giang Thạch trên thân dò xét, trong lòng vẻ ngạc nhiên càng thêm nồng đậm.

Dần Hổ!

Thứ này lại có thể là Dần Hổ!

Hắn cái gì thời điểm trở thành Thập Nhị Tướng Thần đầu lĩnh?

Vẫn là nói, Thập Nhị Tướng Thần cho tới nay đều là lấy hắn cầm đầu, chỉ là mình không có phát hiện?

Nghe được Giang Thạch đặt câu hỏi, Lệnh Hồ chưởng quỹ lúc này nhẹ nhàng cười một tiếng  nói, "Dễ nói, là như vậy, gần đây bên trong thành không phải đã gặp phải phong tỏa sao? Bất quá ta lại biết được, 【  36 liên minh 】 bên này lại xuất hiện một tên phản đồ, tên là Phương Trung Ngọc, người này trộm lấy 【  36 liên minh 】 một kiện trọng bảo, cũng nắm giữ 【  36 liên minh 】 một phần trân quý dị thường danh sách, nghe nói 【  36 liên minh 】 bên trong lần nữa có hai môn phái đầu nhập vào 【  ma đạo liên minh 】 nhưng là hai môn phái này đến cùng là môn phái nào thì ngoại nhân rất khó rõ ràng, trước mắt chỉ có này người biết được, cho nên, hiện tại vô luận là 【  36 liên minh 】 vẫn là 【  ma đạo liên minh 】 đều dị thường hi vọng muốn tìm đến đây người, ta tìm các ngươi Thập Nhị Tướng Thần, cũng là nghĩ ủy thác các ngươi Thập Nhị Tướng Thần có thể giúp ta người này."

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lộ ra kinh dị  nói, "【  36 liên minh 】 phản đồ? Còn nắm giữ 【  36 liên minh 】 danh sách?"

"Đúng thế."

Lệnh Hồ chưởng quỹ mỉm cười  nói, "Thực không dám giấu giếm, bây giờ toàn bộ Kỳ Lân thành muốn tìm được người này thì thôi đi, cho nên, các hạ nếu là đón lấy nhiệm vụ này lời nói, lớn nhất muốn có cái sớm chuẩn bị."

Giang Thạch trong lòng nhất thời cấp tốc suy tư.

Nghĩ không ra 【  36 liên minh 】 hiện tại đã lăn lộn đến loại tình trạng này.

Xem ra mặc kệ là nơi nào, đều không bình tĩnh.

"Ngươi tìm người này làm gì? Ngươi là 【  ma đạo liên minh 】 người?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Ha ha."

Lệnh Hồ chưởng quỹ cười ha ha  nói, "Dần Hổ huynh đệ, theo ta được biết, Thập Nhị Tướng Thần quy củ, tựa hồ xưa nay không hỏi qua cố chủ sự tình a? Chẳng lẽ dần Hổ huynh đệ muốn hỏng cái quy củ này?"

Hừ

Giang Thạch hừ nhẹ một tiếng  nói, "Cái kia ngược lại sẽ không, Phương Trung Ngọc người này tin tức ngươi nhưng có, người này là thực lực gì? Bên người có hay không cao thủ? Một lần cuối cùng ẩn hiện ở nơi nào?"

"Có ngược lại là có, nhưng là không quá toàn diện."

Lệnh Hồ chưởng quỹ lúc này gật đầu  nói, "Căn cứ tin tức, người này tu vi hẳn là cũng tại Thánh Linh lần thứ tư phản tổ tả hữu, bên người cũng không có người khác, a, giống như có cái thị nữ, nhưng không có nhiều thực lực, một lần cuối cùng ẩn hiện địa điểm ngay tại cái này Kỳ Lân thành, mà lại thành này hiện tại phong tỏa, người này càng là không chỗ có thể trốn, chỉ là Kỳ Lân thành quá khổng lồ, muốn tìm ra người này, thực sự quá khó khăn."

"Như vậy phải không?"

Giang Thạch suy tư, bỗng nhiên nhìn về phía Lệnh Hồ chưởng quỹ  nói, "Cái này nhiệm vụ, chúng ta tiếp."

"Sảng khoái!"

Lệnh Hồ chưởng quỹ mỉm cười, giơ ngón tay cái lên  nói, "Cùng các ngươi Thập Nhị Tướng Thần hợp tác, đến cùng là sảng khoái."

"Không nên cao hứng quá sớm, ngươi tốt nhất đem chúng ta cần vật liệu sớm chuẩn bị, ta cũng không hy vọng đến lúc đó, người giao cho ngươi, vật liệu lại không được đến."

Giang Thạch lãnh đạm nói ra.

"Điểm này dần Hổ huynh đệ nhưng xin yên tâm, tại hạ tuyệt sẽ không lừa gạt các ngươi Thập Nhị Tướng Thần.".