Chương 208: Một chưởng! (2)

Chương 208: Một chưởng! (2)

Lệnh Hồ chưởng quỹ nói ra.

"Vậy là được."

Giang Thạch gật đầu, trực tiếp theo trên chỗ ngồi đứng dậy, lên tiếng nói, "Vậy chúng ta liền không nhiều chờ đợi, cáo từ."

"Đi thong thả."

Lệnh Hồ chưởng quỹ hai tay nhú lên, lúc này đi ra ngoài đưa tiễn.

Quang ảnh lóe lên, Giang Thạch mấy người toàn đều biến mất ở chỗ này.

"Thế nào? Cái này Lệnh Hồ chưởng quỹ đáng tin cậy sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Chủ công yên tâm, trước đó người này cùng chúng ta từng có mấy lần giao dịch, còn tính là cái người có thể tin được, mà lại lai lịch của người này, chúng ta từng lặng lẽ điều tra qua, tựa hồ không thuộc về 【  36 liên minh 】 nhưng cũng không thuộc về 【  ma đạo liên minh 】."

Thần Long nói nhỏ.

"Nói như vậy là phe thứ ba?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, chỉ là trước mắt còn không biết hắn cụ thể căn cơ."

Thần Long đáp lại.

Giang Thạch trong lòng nhất thời như có điều suy nghĩ.

Cái này Kỳ Lân thành thật đúng là càng ngày càng loạn.

"Hai ngày này vận dụng các ngươi hết thảy quan hệ, tìm tới cái kia Phương Trung Ngọc."

Giang Thạch âm u mở miệng.

"Vâng, chủ công."

Thần Long mấy người ôm quyền nói ra.

· · ·

Thời gian nhoáng một cái lại là ba ngày đi qua.

Giang Thạch chỗ trong sân thâm cư không ra ngoài, thông qua Thập Nhị Tướng Thần hồi báo giải ra bên trong thành các loại tình huống.

Liên tục ba ngày, có thể rõ ràng cảm nhận được trong thành nước tựa hồ biến đến càng hồ đồ.

Mỗi đêm đều có cường giả ẩn hiện, tại lẫn nhau đánh nhau chết sống.

Thậm chí gần nhất một lần, khoảng cách Giang Thạch nơi ở bất quá mười mấy mét xa, kém chút lan đến gần hắn nơi này.

Ở chung quanh hắn rất nhiều nhà đều bi thảm hủy diệt.

Trong lúc nhất thời, thổn thức ai thán thanh âm tại trên phường lưu truyền không ngừng.

Cảnh ban đêm buông xuống.

Lại là lãng nguyệt thời tiết.

Giang Thạch nhìn chăm chú lên trong tay một phong thư kiện, như có điều suy nghĩ, trực tiếp bóp nát phong thư này, thân thể lóe lên, vô thanh vô tức ra sân nhỏ.

Ba ngày thời gian, Thập Nhị Tướng Thần bên kia rốt cục lần nữa truyền đến tin tức.

Phương Trung Ngọc tăm tích tìm được?

· · ·

Hắc ám ngõ hẻm rơi.

Một chỗ phế tích bên trong.

Hai đạo nhân ảnh tiềm tàng ở đây, không nhúc nhích.

Một người trong đó trên thân đã bị trọng thương, máu tươi nhuộm đỏ phía sau lưng, khí tức dị thường suy yếu, thấp giọng nói ra, "Trương huynh, chính ngươi đi trước đi, Ma Sư bố trí xuống thiên la địa võng, ta trốn không thoát, danh sách kia đã bị giấu ở trong thành miếu sơn thần phía dưới, ngươi đến lúc đó về sau, đem lấy ra, cần phải giấu kỹ, đem giao cho hoàng thất, ta chết cũng nhắm mắt."

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Đem ta Trương Nguyên trở thành người nào? Ta ngồi không yên vứt bỏ huynh đệ cử động, cái gì cũng không cần nói, thật tốt chữa thương."

Bên người nam tử thấp giọng quát lớn, vận chuyển kình lực hướng hắn thể nội dũng mãnh lao tới.

Phương Trung Ngọc lộ ra cười khổ  nói, "Bây giờ bên trong thành phủ đầy cao thủ, đâu cũng có muốn tìm được ta người, cùng ta ở chung một chỗ, chỉ sẽ liên lụy ngươi · · · "

"Đánh rắm, ta nếu là sợ liên lụy, đã sớm mặc kệ ngươi, còn có thể chờ tới bây giờ."

Trương Nguyên tiếp tục quát lớn, cắn răng nói, "Bất kể như thế nào, thật gặp phải cản đường người, liền XXX mẹ hắn."

Hắn tiếp tục vì Phương Trung Ngọc liệu một hồi thương tổn, mà phía sau lưng lên Phương Trung Ngọc thân thể, trực tiếp thoát ra nơi đây, hướng về nơi xa cuồng cướp, chuẩn bị đổi một cái phương hướng ẩn núp.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo băng lãnh hừ nặng bỗng nhiên vang lên, tựa như sấm rền một dạng, truyền vào lỗ tai của bọn hắn, khiến cho bọn hắn thân thể chấn động, như bị sét đánh, toàn thân run lên.

Trương Nguyên trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại .

Chỉ thấy tại phía sau hắn không xa, một đầu bóng người cao lớn chậm rãi đi tới, chừng 2m3 bốn tả hữu, ánh mắt băng lãnh, như ánh sáng, lại như điện chớp, tay cầm một thanh rộng lớn trảm mã đao, khí thế mạnh mẽ, giống như Ma Thần.

Mà tại thân thể về sau, càng là có người Ảnh Thiểm nhấp nháy, cấp tốc vây tới, đem bọn hắn tất cả đào thoát cuối đường đều là phá hỏng.

"Thảo! Liều mạng với hắn!"

Trương Nguyên gầm thét một tiếng, lại không có lập tức động thủ, mà chính là quan sát địch nhân, chuẩn bị giương đông kích tây.

"Giao ra danh sách, nếu các ngươi bất tử."

Cái kia đạo 2m3 bốn khủng bố nhân ảnh lạnh lùng mở miệng, thân thể mang theo một cỗ khó tả áp lực, hướng về phía trước chậm rãi đi tới.

Trương Nguyên cõng Phương Trung Ngọc cấp tốc lùi lại.

Nhưng ngay tại vừa mới lui ra không bao xa, lại là một thanh âm vang lên.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, thí chủ, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật."

Thanh âm già nua, mang theo nhàn nhạt an lành cùng yên tĩnh.

Như giống như khiến người ta buông ra hết thảy.

Trương Nguyên trong lòng giật mình, lần nữa cấp tốc quay đầu.

Chỉ thấy sau lưng khu vực, một người mặc màu trắng áo cà sa trường mi lão tăng, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau của hắn, chắp tay trước ngực, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, một cỗ hiền lành chi sắc.

"Bạch Vân tự Nghiễm Trí tăng nhân."

Trương Nguyên thất thanh nói.

"Nghiễm Trí lão hòa thượng!"

Vị kia thân cao 2m3 bốn khủng bố nhân ảnh, thanh âm băng lãnh, một đôi mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên trường mi lão tăng, giữa lông mày xuất hiện một cỗ âm trầm cùng ngưng trọng.

"Hai vị thí chủ  có thể hay không nguyện ý theo bần tăng rời đi?"

Nghiễm Trí tăng nhân mặt mỉm cười, không nhìn cái kia đạo khôi ngô bóng người, nhìn về phía Trương Nguyên cùng Phương Trung Ngọc.

Hai người tất cả đều trầm mặc đi xuống, không biết như thế nào cho phải.

Nghiễm Trí tăng nhân là Bạch Vân tự cao thủ.

Nhưng Bạch Vân tự cũng là 【  36 liên minh 】 một trong môn phái.

Phương Trung Ngọc trước đó đã phản bội chạy trốn 【  36 liên minh 】.

"Tốt hơn theo chúng ta đi thôi."

Một phương hướng khác bỗng nhiên truyền đến từng trận khàn khàn tiếng cười, âm khí âm u, tựa như lệ quỷ theo phần mộ bò ra ngoài, thanh âm rất là bất ngờ.

Trương Nguyên, Phương Trung Ngọc vội vàng lần nữa quay đầu xem chừng.

Chỉ thấy ròng rã ba đạo nhân ảnh, đầu mang mặt nạ, người mặc huyền bào, cầm lấy các loại khác biệt vũ khí từ nơi không xa nhanh chóng lướt dọc mà đến, rơi vào bọn họ không xa.

Nguyên một đám ánh mắt bên trong mang theo từng tia từng tia giễu cợt, tràn ngập đối với sinh mạng nghiền ngẫm.

"Thập Nhị Tướng Thần?"

Trương Nguyên, Phương Trung Ngọc giật mình mở miệng.

Mà lại là Thần Long, Sửu Ngưu, Tử Thử, ba vị chiến lực gần phía trước người!

Trong lúc nhất thời, trong lòng hai người như dao động lăn lộn, thật sâu nghiêm nghị.

Tối nay loại cục diện này, bất luận nhìn thế nào tựa hồ cũng là hẳn phải chết tiến hành.

"Thập Nhị Tướng Thần, liền các ngươi bọn này chuột đều xuất hiện."

Cái kia thân cao 2m3 lần khủng bố nhân ảnh xách trong tay to lớn rộng kiếm, mặt không biểu tình, tiếp tục hướng về phía trước đi đến  nói, "Thôi được, tối nay, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ rời đi."

Trương Nguyên, Phương Trung Ngọc vừa nhìn thấy đối phương tựa hồ muốn cùng Thập Nhị Tướng Thần sống mái với nhau, vội vàng bắt đến cơ hội, cấp tốc đằng không mà lên, hướng về một bên nóc nhà rơi đi.

Vừa muốn chuẩn bị theo nóc nhà thoát đi, bỗng nhiên, Trương Nguyên thân thể lần nữa dừng lại, sắc mặt giật mình.

Tại chỗ này trên nóc nhà.

Thế mà chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một đạo khôi ngô đen nhánh bóng người.

Một thân huyền bào, đầu đội khuôn mặt, như giống như mãnh hổ.

Tại dưới ánh trăng tràn ngập áp lực khí tức.

"Dần Hổ! ?"

Trương Nguyên thất thanh nói.

"Đi theo ta đi."

Giang Thạch thanh âm bình tĩnh, vung tay áo quét qua, một cỗ kình lực sớm đã tuôn ra, như là vô số cái bàn tay vô hình một dạng, hướng về Trương Nguyên, Phương Trung Ngọc thân thể cấp tốc nắm lên, đem thân thể của bọn hắn nhanh chóng bắt đến phụ cận.

Phía dưới.

Vị kia thân cao 2m3 bốn, dị thường khôi ngô to lớn bóng người, ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên quát chói tai một tiếng, trực tiếp từ dưới đất phóng lên tận trời, giống như Ma Thần khôi phục, toàn bộ thân hình đột nhiên mở rộng, biến lớn, oanh một tiếng, hóa thành ba bốn mét, trong tay cự kiếm huy động lên đến, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng một bổ.

"Đi chết!"

Ầm ầm!

Đầy trời khí lưu mãnh liệt, cự kiếm vỡ vụn.

Vô số đạo mảnh vụn hướng lên bầu trời lung tung bay múa.

Một cái như kim loại dữ tợn bàn tay lớn, cái thế vô song, uy lực khủng bố, trực tiếp xuyên thấu không gian, hướng về kia to lớn bóng người thân thể hung hăng trùm xuống.

Ngươi

To lớn bóng người tròng mắt co rụt lại, lộ ra kinh dị, tựa hồ lấp đầy thật không thể tin.

Ầm

Máu tươi nổ tung.

Đầu lâu trực tiếp bị Giang Thạch một bàn tay đập vào trong bụng, to lớn thi thể hung hăng đập xuống đất, ba chít chít một tiếng, máu tươi bay đâu cũng có.

Chết đến mức không thể chết thêm!

Đáng sợ một màn, làm đến Trương Nguyên, Phương Trung Ngọc tất cả đều ngạc nhiên, một mặt hoảng sợ, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Đại cao thủ!

Cái này Dần Hổ đúng là một vị chân chính đại cao thủ.

"A di đà phật!"

Cái kia Bạch Vân tự Nghiễm Trí tăng nhân cũng không nhịn được lộ ra ngưng trọng, hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Hòa thượng, ngươi cũng muốn tìm cái chết?"

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng.

"Thiện tai thiện tai, Phương thí chủ chuyện rất quan trọng, liên quan đến ta 【  36 liên minh 】 sinh tử tồn vong, hòa thượng không thể không hướng các hạ lĩnh giáo."

Nghiễm Trí tăng nhân mở miệng nói.

Thân thể của hắn đang nhanh chóng biến lớn, kim quang điểm điểm, cơ bắp hiện lên, từng cây mạch máu tất cả đều loé lên chói mắt hào quang màu vàng óng, uyển như lưu ly kim cương.

Trong nháy mắt biến đến cao bốn, năm mét, ánh mắt uy nghiêm, gương mặt ngay ngắn, bước đi to lớn bước chân trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng lao đến.

Bạch Vân tự, là Mật Tông chính tông.

Trong chùa có luyện thể Phật công, có thể tu thành Trượng Lục Kim Thân.

Nếu bàn về nhục thân, hắn tuyệt đối không kém.

Thế mà!

Giang Thạch nhướng mày, một cái dữ tợn bàn tay lớn mang theo ngập trời cự lực, khí huyết lưu chuyển, quang mang khủng bố, uyển như vại nước lớn như vậy, trực tiếp hướng về Nghiễm Trí tăng nhân hung hăng vỗ xuống đi.

Nghiễm Trí tăng nhân gào to một tiếng, cực điểm nhục thân chi cực hạn, hai tay kết ấn, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng nghênh đón.

Oanh

Một tiếng nổ vang, giữa không trung năng lượng quét ngang.

Nghiễm Trí tăng nhân thân thể giống như sao băng một dạng, bị Giang Thạch một bàn tay theo giữa không trung nện xuống, hướng về trên mặt đất hung hăng đập tới, bịch một tiếng, phương viên mấy chục mét mặt đất toàn bộ nổ tung, lõm.

Vô cùng thê thảm!

Trương Nguyên, Phương Trung Ngọc hai người càng là kinh hãi, trợn mắt hốc mồm..