Chương 209: Hoàng thất người!

Chương 209: Hoàng thất người!

Ngắn ngủi hai ba chiêu, vây công mà đến kiếm tướng quân, Nghiễm Trí thần tăng liền một chết một trọng thương, Giang Thạch khủng bố chiến lực nhìn Phương Trung Ngọc, Trương Nguyên hai trong lòng người kinh dị, run lẩy bẩy.

Thập Nhị Tướng Thần cái gì thời điểm khủng bố như vậy rồi?

Dần Hổ lại có sức chiến đấu cỡ này?

Mà giờ khắc này Thần Long, Sửu Ngưu, Tử Thử ba người đã cấp tốc giải quyết hết vây chung quanh cái khác người áo đen, đảo mắt tất cả đều chuyển tụ tới.

"Phương Trung Ngọc, ngươi là mình theo ta đi, vẫn là ta mang ngươi đi?"

Giang Thạch ngữ khí sắt câm, giống như chặt chẽ lệ quỷ.

Phương Trung Ngọc chấn động trong lòng, hiện lên đắng chát, sau đó chắp tay nói ra, "Vị tiền bối này, ta nguyện ý đi theo ngươi, nhưng ta bằng hữu Trương Nguyên tuyệt đối là vô tội, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, có thể thả ta bằng hữu một ngựa."

"Đánh rắm, ngươi đem ta Trương Nguyên nghĩ cũng quá tham sống sợ chết đi?"

Trương Nguyên đột nhiên chửi ầm lên  nói, "Thập Nhị Tướng Thần, các ngươi muốn giết cứ giết, cái nào nói nhảm nhiều như vậy, ngươi Trương Nguyên gia gia nếu là một chút nhíu mày liền cũng không phải hảo hán, danh sách ta cũng nhìn, ngươi đem ta cũng đem đi đi."

"Trương huynh, ngươi đừng làm loạn."

Phương Trung Ngọc liền vội mở miệng.

Đi

Giang Thạch sắt câm thanh âm bỗng nhiên truyền ra, ánh mắt u lãnh, nói: "Đều đi theo ta đi."

Hắn trực tiếp quay người, hướng về nơi xa bước đi.

Tay áo phiêu động, huyền bào Khinh Vũ.

Trên thân phát ra một cỗ không hiểu khí thế.

Hai người liếc nhau, trong lòng phát trầm, lại cũng chỉ đến đi theo Giang Thạch sau lưng.

Một đám người vừa mới rời đi nơi đây không xa, bỗng nhiên, Giang Thạch nhướng mày, thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Một đạo sâu kín than nhẹ thanh âm từ phía trước vang lên, không có dấu hiệu nào, giống như là quanh quẩn tại trái tim tất cả mọi người ruộng.

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, tay áo phiêu động, trên mặt huyền thiết mặt nạ nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, cả người như là một tòa núi cao, bộc lộ ra vô hình khí tức.

"Nghĩ không ra năm đó Thập Nhị Tướng Thần thế mà lần nữa dám xuất hiện tại Kỳ Lân thành, thật không biết các ngươi là đang tìm cái chết, vẫn là có khác ỷ vào?"

Hơi thanh âm khàn khàn mang theo một tia câu hồn vận vị từ phía trước một cây đại thụ trong bóng tối chậm rãi truyền ra.

Chỉ thấy đen nhánh bóng tối bên trong, một người mặc lụa đen, thân thể yểu điệu Linh Lung thần bí nữ tử chậm rãi cất bước đi ra, vóc người đường cong chập trùng, bày biện ra kinh người vẻ.

Hai cái bắp đùi thẳng tắp mà trắng nõn.

Cả người mang theo một loại điên đảo chúng sinh vẻ cùng yêu diễm.

Nàng mang trên mặt một tầng hơi mờ mạng che mặt, mơ hồ có thể nhìn đến một tấm vô hạn tốt đẹp khuôn mặt, cả người phong tư yểu điệu, xinh đẹp tuyệt trần.

"Hoan Hỉ Bồ Tát!"

Thần Long ánh mắt ngưng tụ, tại Giang Thạch bên tai trầm giọng mở miệng.

"Nàng là 【  ma đạo liên minh 】 bên trong 【  Tà Phật tông 】 Tứ Đại Bồ Tát một trong, thực lực cao thâm, tu có mị thuật · · · "

Thần Long một bên giải thích, một bên hơi cúi đầu, thật không dám nhìn về phía đối phương hai mắt.

"Hoan Hỉ Bồ Tát!"

Bên người Phương Trung Ngọc, Trương Nguyên hai trong lòng người xiết chặt, cảm giác được khó tả áp lực.

Kỳ Lân thành bên trong cất giấu ma đạo liên minh cao thủ, quả nhiên không ít.

Ngoại trừ trước đó kiếm tướng quân, hiện tại lại nhiều thêm một vị Hoan Hỉ Bồ Tát.

Vị này danh tiếng có thể là tuyệt đối không tốt!

Bị nàng thải bổ mà chết cường giả, không biết bao nhiêu.

"Thập Nhị Tướng Thần, đã nhận ra bản tọa, còn không đem người giao ra? Chẳng lẽ là muốn bản tọa tự mình động thủ?"

Hoan Hỉ Bồ Tát thanh âm câu người, mang theo mị hoặc thiên hạ khí thế.

Gió đêm thổi qua.

Gió lạnh ung dung.

Hoan Hỉ Bồ Tát chậm rãi hướng về phía trước, bước đi hai đầu thon dài thẳng tắp đùi, giống như là toàn bộ thiên địa đầu mối then chốt, mang theo bốn phía thiên địa hoàn cảnh đều đang thong thả cải biến.

Thật giống như sức một mình kéo theo ngày! Kéo theo!

Loại cảm giác này vô cùng đáng sợ.

Giang Thạch ánh mắt đạm mạc, một tấm huyền thiết mặt nạ tại băng lãnh nguyệt quang chiếu rọi xuống, lộ ra càng băng lãnh, đối mặt Hoan Hỉ Bồ Tát vô thượng mị thuật, hắn tựa hồ không nhúc nhích chút nào.

Nhưng nếu xem xét tỉ mỉ tròng mắt của hắn, lại có thể rõ ràng nhìn đến.

Tại Giang Thạch hai con mắt bên trong, đen nhánh thâm thúy, trực tiếp chiếu ra Hoan Hỉ Bồ Tát hình chiếu, rõ ràng là một cỗ toàn thân trắng noãn khô lâu!

Thiên phú: Động sát!

Động sát phía dưới, hết thảy rõ ràng rành mạch.

Tất cả mị thuật, huyễn thuật đối với hắn toàn diện không có có ảnh hưởng, bị hắn nhìn ra bên ngoài, chỉ có bản nguyên.

Phấn hồng tức là khô lâu!

Hoan Hỉ Bồ Tát nhìn thấy Giang Thạch thân thể ngốc trệ, không nhúc nhích, mang theo hơi mờ mạng che mặt khuôn mặt trên dần dần câu lên một vệt mê người ý cười, một cái trắng nõn tươi non bàn tay, mang theo từng tia từng tia thấm vào ruột gan mùi thơm, trực tiếp xuyên phá hư vô, hướng về Giang Thạch thân thể chậm rãi chộp tới.

"Dần Hổ, ngươi nguyện ý vì bản tọa nỗ lực hết thảy sao?"

Ầm ầm!

Bỗng nhiên!

Giang Thạch trên thân như là hỏa sơn bạo phát, nguyên bản không nhúc nhích thân thể đột nhiên bắn ra vô tận kinh khủng cự lực, thân thể cơ hồ trong nháy mắt hóa thành kinh khủng cao hơn bốn mét.

Một cái to bằng vại nước sắt thép cự chưởng trực tiếp hướng về Hoan Hỉ Bồ Tát thân thể hung hăng ép xuống, ùn ùn kéo đến, lực đến cực hạn.

Một kích này, ròng rã sáu đầu Thái Cổ Ma Long chi lực.

Hoan Hỉ Bồ Tát biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ hồn nhiên không thể tin được, nguy cơ trước đó chưa từng có tiến đến, vội vàng liều lĩnh vận chuyển công lực ngăn cản, quanh thân lực lượng như là vòng xoáy, hóa thành từng vòng từng vòng khí lưu, mang theo thần bí pháp tắc chi lực, như là vô số mũi tên, hướng về Giang Thạch một chưởng này nhanh chóng đánh tới.

Đồng thời, nàng bàn chân nhỏ đạp, thân thể như là súc địa thành thốn, bắt đầu cực tốc nhanh lùi lại, muốn rút ra nơi đây.

Chỉ bất quá Giang Thạch lực lượng quá khổng lồ.

Tốc độ vô song!

Nhục thân vô song.

Một chưởng che xuống, giống như Trời xanh một lần đè xuống.

Hoan Hỉ Bồ Tát quanh thân hiện lên tất cả pháp tắc chi lực hết thảy sụp đổ, vỡ vụn, tự thân chỗ không gian đều đột nhiên lõm, to lớn cự lực mãnh liệt mà ra, tự động phong tỏa ngăn cản nàng mỗi một tấc đường lui.

Lui không thể lui!

Tránh cũng không thể tránh!

Hoan Hỉ Bồ Tát lộ ra kinh sợ, rốt cục hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Không cần · · · "

Ầm ầm!

Một chưởng che xuống, mặt đất đều tại run rẩy kịch liệt, một tầng khí lưu quét ngang, vết rạn đền bù.

Rất tốt thân thể tại chỗ ngã nhào xuống đất.

Quần áo bạo liệt, máu tươi tràn ngập.

Mỹ lệ đồng thể bại lộ mà ra, làm cho người thương tiếc.

Một viên mỹ diệu đầu tại chỗ lâm vào ổ bụng, thân thể khó khăn giãy dụa một lát, bị Giang Thạch một chân đạp trúng phía sau lưng, phù một tiếng, triệt để khô quắt, rốt cuộc không động đậy được nữa.

"Đi thôi."

Giang Thạch thanh âm sắt câm, mặt không biểu tình, tiếp tục hướng phía trước hành tẩu.

Thật giống như giết chết một con kiến! Đập chết một cái con muỗi!

Hồn nhiên không có chậm trễ bất luận cái gì thời gian.

Khủng bố một màn, không chỉ có là Thần Long, Sửu Ngưu, Tử Thử ba trong lòng người kinh hãi, liền mang theo Phương Trung Ngọc, Trương Nguyên cũng lần nữa lộ ra nồng đậm hoảng sợ, trong lòng không dám tin.

Đây chính là Hoan Hỉ Bồ Tát.

Liền chết như vậy?

Thần Long mấy người cũng không khỏi đến hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ làm sao cảm giác đến bây giờ vị chúa công này biến đến càng khủng bố hơn rồi?

Loại thực lực này, chẳng lẽ đã đến Thánh Linh đỉnh phong?

Một đám người nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Nơi xa y nguyên truyền đến không tiểu động tĩnh, vù vù rung động, hướng về nơi đây chạy đến.

Nhưng là Giang Thạch mấy người thân thể lại sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, tại chỗ truyền đến từng đợt xôn xao cùng chấn kinh thanh âm, kinh động khắp nơi.

Bản thân bị trọng thương Nghiễm Trí tăng nhân, trong miệng ho ra máu, thân thể chật vật từ dưới đất bò dậy, đứt gãy cánh tay cùng lõm lồng ngực đang nhanh chóng khôi phục, điểm điểm phật quang lần nữa theo trên người hắn sáng lên.

"Nghiễm Trí thần tăng, cái này rốt cuộc là ai làm?"

Có người chấn kinh hỏi thăm.

"A di đà phật, Thập Nhị Tướng Thần thế mà xuất hiện lần nữa tại Kỳ Lân thành."

Trong miệng hắn thở dài.

"Thập Nhị Tướng Thần?"

"Cái này sao có thể? Bọn họ làm sao lại có thực lực như thế?"

"Thập Nhị Tướng Thần vài chục năm rời đi Kỳ Lân thành thời điểm, mới Thánh Linh tam tứ trọng ngày, làm sao bây giờ trở nên đáng sợ như thế?"

Tĩnh mịch sân nhỏ.

Bó đuốc sáng lên.

Lệnh Hồ chưởng quỹ sắc mặt đại hỉ, ba chân bốn cẳng theo đình viện chỗ sâu đi tới, trên mặt nụ cười  nói, "Không hổ là Thập Nhị Tướng Thần, xuất thủ quả nhiên cấp tốc, nhanh như vậy liền đem người cho đưa đến, tại hạ thật sự là cảm giác sâu sắc bội phục."

"Lệnh Hồ chưởng quỹ, không nói những cái khác, thứ chúng ta muốn có thể từng chuẩn bị tốt?"

Giang Thạch thanh âm u lãnh.

"Yên tâm, hết thảy sớm đã chuẩn bị hoàn tất."

Lệnh Hồ chưởng quỹ lộ ra nụ cười, bàn tay vung lên.

Một đám người hầu giơ lên mấy cái cái rương lớn cấp tốc từ nội bộ chạy ra, đem mấy cái cái rương lớn dị thường trịnh trọng đặt ở trên mặt đất, một vừa mở ra.

Giang Thạch đi ra phía trước, ánh mắt liếc nhìn.

Chỉ thấy tài liệu cần thiết, quả nhiên đầy đủ mọi thứ.

Rực rỡ muôn màu, tất cả đều thu vào đáy mắt của hắn.

"Coi như không tệ."

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng, nhìn về phía Lệnh Hồ chưởng quỹ  nói, "Đã dạng này, vậy chúng ta liền không chậm trễ Lệnh Hồ chưởng quỹ."

"Chờ một chút dần Hổ huynh đệ!"

Lệnh Hồ chưởng quỹ liền vội mở miệng, lần nữa gọi lại Giang Thạch.

Giang Thạch nhướng mày, thân thể dừng lại  nói, "Chuyện gì?"

"Dần Hổ huynh đệ, ta còn có một đại ân muốn thoát khỏi các ngươi Thập Nhị Tướng Thần."

Lệnh Hồ chưởng quỹ lộ ra nụ cười  nói, "Tốt nhất có thể là dần Hổ huynh đệ tự mình tiếp nhận, bằng không, những người khác ta có chút không yên lòng."

"Nhường ta tự mình tiếp nhận?"

"Đúng vậy, ngươi yên tâm, phương diện thù lao tuyệt đối không thấp.".