Chương 209: Hoàng thất người! (2)

Chương 209: Hoàng thất người! (2)

Lệnh Hồ chưởng quỹ liền vội mở miệng  nói, "Chỉ phải hoàn thành cái này đơn nhiệm vụ, ta nguyện ý lấy ra một viên Thánh Linh đan làm cảm kích!"

Ồ

Giang Thạch nhíu mày, "Sự tình gì?"

Những vật khác, mọi thứ khác không thiếu.

Nhưng nếu là Thánh Linh đan mà nói, vậy coi như khác đề.

"Là như vậy, ta có một vị cố nhân chi tử gần đây bởi vì một ít nguyên nhân ẩn núp tại ta chỗ này, có điều hắn thân phận cực kỳ mẫn cảm, bên ngoài không ít cường giả đều đang tìm hắn, mà ta lấy tự thân chi lực cũng rất khó đảm bảo bảo vệ hắn, hoặc là nói, hắn tại ta chỗ này đã bại lộ, ta rất khó bảo vệ tốt một số kẻ xấu trong bóng tối đánh lén, cho nên ta muốn đem hắn giao cho các ngươi, các ngươi chỉ cần bảo vệ hắn mười ngày, mười ngày sau, ta từ sẽ phái người đem hắn tiếp trở về, đến lúc đó, Thánh Linh đan tất nhiên chắp tay đưa tiễn."

Lệnh Hồ chưởng quỹ mỉm cười nói.

"Nhường ta bảo vệ một người?"

Giang Thạch hiểu được.

"Đúng vậy, nói thật, nếu không phải là cùng các ngươi quen biết, ta cũng sẽ không đem hắn nâng giao cho các ngươi, nhưng ngươi yên tâm, chỉ cần bảo vệ hắn mười ngày là đủ."

Lệnh Hồ chưởng quỹ nói ra.

"Hắn là ai? Ngoại giới vì sao tìm hắn?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cái này · · · xin thứ cho ta không cách nào cáo tri, nhưng tóm lại, ta tuyệt sẽ không hại các ngươi chính là."

Lệnh Hồ chưởng quỹ cười nói.

"Xin lỗi, nếu là những cái nhiệm vụ khác chúng ta liền tiếp, nhưng loại này không biết nội tình nhiệm vụ, ta xưa nay không tiếp."

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc.

Bây giờ bên trong thành cuồn cuộn sóng ngầm, đâu cũng có cao thủ.

Hắn không nguyện ý quá nhiều gây chuyện, chỉ muốn mau sớm cấu trúc tốt trận đài, tốt rời đi nơi đây.

Mặc dù viên kia Thánh Linh đan đối với hắn cũng trân quý dị thường, nhưng cũng không cần thiết vì một viên đan dược liền đơn giản mạo hiểm.

"Chờ một chút."

Lệnh Hồ chưởng quỹ liền vội mở miệng, trong lòng cấp tốc mãnh liệt, suy nghĩ nói, "Tốt, ta có thể nói cho các ngươi biết thân phận chân thật của hắn, nói thật, này người thân phận thông thiên, huyết thống dị thường cao quý, chính là hiện nay hoàng thất huyết thống."

"Hoàng tử?"

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

"Đúng thế."

Lệnh Hồ chưởng quỹ ngưng tiếng đáp lại  nói, "Bên trong thành quá mức hỗn loạn, không ít người muốn đục nước béo cò, bắt hoàng tử, các ngươi chỉ cần bảo vệ hắn mười ngày là đủ."

"Có ý tứ, vì sao không đi tìm 【  36 liên minh 】?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"【  36 liên minh 】 cũng không thể tin."

Lệnh Hồ chưởng quỹ cười khổ một tiếng  nói, "Đã nhiều năm như vậy, bọn họ đối với hoàng thất xưa nay nghe điều không ngừng tuyên, nếu để cho bọn họ biết hoàng tử tại ta chỗ này, sợ rằng sẽ người đầu tiên động thủ."

Giang Thạch trong lòng lần nữa suy tư  nói, "Xác thực chỉ là mười ngày?"

"Đúng thế."

Lệnh Hồ chưởng quỹ đáp lại nói.

"Tốt, nhiệm vụ này chúng ta tiếp, người đâu?"

Giang Thạch hỏi.

Lệnh Hồ chưởng quỹ lúc này ám thở phào, quay đầu hướng về một bên nhìn qua, quát nói, "Đem Thập Nhị công tử mang tới a."

Không bao lâu.

Hai cái thân thể khôi ngô lão giả, một mặt ngưng trọng, che chở một vị tuổi chừng bảy tám tuổi nam đồng, từ hậu viện bên trong nhanh chóng đi tới.

"Lệnh Hồ chưởng quỹ, bọn họ có thể đáng tin cậy?"

Một vị khôi ngô lão giả mở miệng hỏi thăm.

Hắn dài đến cực kỳ cổ quái, đầu đầy mái tóc dài vàng óng, sống mũi sụp đổ, bờ môi phong phú, một đôi mắt sáng ngời có thần, giống như thần đăng.

Liếc một chút nhìn qua liền tựa như một đầu sư đầu nhân.

Ở bên cạnh hắn một vị khác lão giả, thì gầy gò thật cao, sắc mặt tối đen, làn da lưu chuyển cổ đồng quang mang, khí huyết tại thể nội phun trào, vừa nhìn liền biết nhục thân cường đại.

"Sư tiên sinh yên tâm, ta cùng bọn hắn có qua vài lần giao dịch, hẳn là đáng tin cậy."

Lệnh Hồ chưởng quỹ đáp lại.

"Hừ, cái gì gọi là hẳn là?"

Bên cạnh vị kia sắc mặt tối đen lão giả phát ra hừ lạnh, giống như là chuông lớn một dạng, chấn động nhân tâm  nói, "Mười hai gia an nguy liên quan đến trọng đại, tuyệt không thể nhường hắn rơi vào một số trong tay người xấu, nếu là nhờ vả không phải người, Lệnh Hồ chưởng quỹ, ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết."

"Cái này · · · hiện tại đã mất cái khác càng phương pháp tốt, chỉ có thể như thế."

Lệnh Hồ chưởng quỹ sắc mặt biến đổi.

Giang Thạch sắc mặt đạm mạc, không nhúc nhích, hướng về cái này hai vị lão giả nhìn qua.

Một vị Thánh Linh lần thứ sáu phản tổ!

Một vị Thánh Linh lần thứ bảy phản tổ!

Nhìn như cường đại, kì thực cũng bất quá là hắn một trong bàn tay.

"Lệnh Hồ chưởng quỹ, xem ra ngươi bên này vẫn là không có nghĩ kỹ, chờ các ngươi nghĩ kỹ lại đến liên hệ ta đi. Miễn cho có ít người đến ta nơi đó, còn muốn âm dương quái khí."

Thanh âm hắn khinh đạm, chậm rãi truyền ra.

Bên người Thần Long, Tử Thử, Sửu Ngưu đều là cười lạnh không thôi.

Hoàng thất người thì phải làm thế nào đây?

Thật sự coi chính mình cao cao tại thượng?

Tại bọn họ chủ công trước mặt, căn bản sẽ không quản thân phận của các ngươi như thế nào?

"Sư tiên sinh, Đồng tiên sinh, vẫn là cùng bọn hắn đi thôi, Lệnh Hồ chưởng quỹ bên này đã bại lộ, không muốn lại có quá nhiều quá nghiêm khắc."

Bỗng nhiên, vị kia bảy tám tuổi nam đồng mở miệng nói.

Một đôi sơn mắt to màu đen hướng về Giang Thạch bên này chủ động nhìn lại.

Sư tiên sinh, Đồng tiên sinh ban đầu vốn còn muốn lại nói gì nhiều, nhưng cũng đành phải biến sắc, khom người hẳn là.

"Vị này Dần Hổ tiên sinh, còn xin ngươi thực hiện lời hứa, bảo vệ tốt chúng ta, sau khi chuyện thành công, Thánh Linh đan nhất định sẽ giao cho trong tay của ngươi."

Nam đồng kia mở miệng nói.

"Ừm, đi thôi."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, trực tiếp quay người hướng về bên ngoài bước đi.

Nam đồng cùng bên người hai vị lão giả không nói hai lời, lúc này đi theo.

Thời gian không lâu.

Giang Thạch trực tiếp đem ba người đưa tới nơi ở của mình, nhẹ nhàng nói ra, "Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ ở chỗ này với ta bên trong đi, không có những chuyện khác đừng tới quấy rầy ta."

"Liền ở nơi này?"

Sư đầu nhân lông mày vặn lên, hướng về không lớn sân nhỏ nhìn qua  nói, "Đây cũng quá đơn sơ rồi?"

"Sư tiên sinh, không cần nói nhiều, ta có thể ở."

Nam đồng mở miệng nói.

"Thiếu chủ, ta chỉ là sợ ngươi bị kẻ xấu khi dễ."

Sư đầu nhân sắc mặt biến đổi, nhìn thoáng qua Giang Thạch.

"Yên tâm, ta tin tưởng Dần Hổ tiên sinh sẽ không."

Nam đồng mở miệng.

"Vâng, thiếu chủ."

Sư đầu nhân cung kính đáp lại.

Giang Thạch cũng không tiếp tục để ý tới bọn họ, đem bọn hắn đưa vào sân nhỏ về sau, trực tiếp chủ động hướng về gian phòng đi tới, tiếp tục nói, "Còn có một việc các ngươi nhớ kỹ, gian phòng của ta nghiêm cấm các ngươi xâm nhập, đừng trách ta không có trước đó nhắc nhở các ngươi, phàm là dám chủ động tiến đến, có thể cũng đừng trách ta, không nói đạo nghĩa."

Ngươi

Sư đầu nhân, Đồng tiên sinh sắc mặt biến hóa, rất nhanh phát ra không vui hừ lạnh, hung hăng phất tay áo.

Nhưng ở nam đồng trấn an dưới, bọn họ cũng không tốt trở mặt, mà chính là rất mau tìm những phòng khác, cho nam đồng thu thập.

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch đem mấy cái cái rương vật liệu toàn bộ nhấc vào trong đó, bàn tay vung lên, khiến Thần Long, Sửu Ngưu bọn họ hết thảy lui ra, mà hậu chiêu chỉ lượn quanh một chút giới chỉ.

"Huyền Đạo Tử, thương thế của ngươi khôi phục như thế nào?"

Xùy

Giới chỉ phía trên bạch quang mông lung, tản ra từng trận hùng hậu linh hồn chi lực.

"Đã gần như hoàn toàn khôi phục, may mắn mà có ngươi 【  Cửu Long Hóa Tâm Thảo 】 nếu không lần này lão phu thật sự là nguy vậy!"

Huyền Đạo Tử thanh âm già nua chậm rãi truyền ra.

"Ừm, đã dạng này, có thể có năng lực cấu trúc trận đài?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có thể."

Huyền Đạo Tử gật đầu  nói, "Bất quá cần thời gian, lại không cho phép quấy rầy."

"Yên tâm, có ta trông coi, tuyệt đối sẽ không có người quấy rầy."

Giang Thạch đáp lại.

"Vậy là tốt rồi."

Huyền Đạo Tử âm thanh vang lên, cả theo trong giới chỉ hiện lên đi ra, trên thân bạch quang mông lung, khí tức phiêu miểu, rõ ràng so trước đó biến đến càng thêm ngưng thực.

Hắn nhìn chăm chú lên mấy cái cái rương bên trong vật liệu, mở miệng nói, "Còn kém một chút cấu trúc đại trận nền tảng, từ bên ngoài tùy tiện vận một số tới là có thể."

"Dễ nói."

Giang Thạch gật đầu.

Hắn lần nữa gọi tới bát đại Tướng Thần, bắt đầu phân phó lên mấy người, nhường mấy người tiến đến vận chuyển tảng đá.

Mấy người không nói hai lời, lúc này cấp tốc hành động.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Thời gian kế tiếp, một mực bình an vô sự.

Ngoại trừ bên trong thành mỗi đêm truyền đến đủ loại động tĩnh bên ngoài, Giang Thạch bọn họ nơi này cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Theo Thần Long mấy người vận đến nền tảng cùng ngày, Huyền Đạo Tử liền tránh trong phòng bắt đầu bí mật cấu trúc lên đại trận.

Cứ như vậy, chói mắt đã là bảy tám ngày đi qua.

Bất quá, nên tới cuối cùng vẫn là tới.

Tại thứ chín ngày ban đêm thời điểm.

Nguyên bản một mực tránh trong phòng sư tiên sinh, Đồng tiên sinh, tất cả đều đột nhiên mở hai mắt ra, lộ ra vẻ cảnh giác, sau đó sư tiên sinh không chút nghĩ ngợi, thân thể trong nháy mắt phóng lên tận trời, đụng nát nóc nhà, lập tức rơi vào nóc phòng bên ngoài.

Ai

Sư tiên sinh mở miệng quát chói tai.

"Hắc hắc."

Từng đợt khàn khàn âm trầm cười lạnh thanh âm theo bốn phía truyền đến, nương theo lấy nồng đậm phòng tối, u ám tối nghĩa, giống là có thể tự động thôn phệ ánh sáng một dạng.

"Sư Nguyên Dã, Đồng Vô Song, các ngươi thật đúng là có thể trốn, làm hại chúng ta tìm cho tới bây giờ mới tìm được bọn họ."

Âm u thanh âm khàn khàn từng lần một truyền đến, mang theo vô hình sát khí.

Trong sân lão hòe đều tại rì rào run run.

Từng mảnh từng mảnh lá cây không bị khống chế cấp tốc điêu linh xuống.

· · ·.