Chương 210: Thiên Độc Tôn Giả!

Chương 210: Thiên Độc Tôn Giả!

Âm u khàn khàn tiếng cười, lộ ra đến mức dị thường chói tai, như là lòng đất bò ra tới lệ quỷ, mang theo vô hình khí tức âm trầm.

Mảng lớn bóng tối từ đỉnh đầu vương vãi xuống, như là hắc ám mực nước hướng về bốn phía xâm nhập.

Ròng rã bốn đạo nhân ảnh, thân mặc áo bào đen, thân thể thon gầy, một chút xuất hiện ở bốn phía, mỗi cái dài đến sắc mặt trắng bệch, đồng tử hung ác nham hiểm, như cùng một cái khuôn đúc đi ra, đều là cái cằm bén nhọn, mang theo um tùm cười quái dị, rơi xuống bốn phía chi địa.

"Hắc Sơn Tứ Quỷ!"

Sư Đầu Nhân biến sắc, nhìn chăm chú lên đột nhiên xuất hiện bốn đạo nhân ảnh, "Bảo hộ thiếu chủ!"

Một bên Đồng Vô Song thì đã cấp tốc rơi xuống, hai tay kích trương, một mặt trầm trọng bảo hộ ở nam đồng kia bên người, ánh mắt ngưng trọng, hướng về khắp nơi nhìn qua.

Hắc Sơn Tứ Quỷ đã xuất hiện!

Rất có thể cũng sẽ lại xuất hiện cái khác cường địch!

"Hắc Sơn Tứ Quỷ, các ngươi biết các ngươi đang làm cái gì sao? Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, hiện tại lập tức rút đi còn kịp, nếu không một khi động thủ, nhưng là hết thảy đã trễ rồi."

Sư Đầu Nhân ngữ khí âm u, mở miệng nói.

"Khẩu khí thật lớn, cạc cạc cạc · · · "

Phía đông nhất cái vị kia người áo đen phát ra dị thường bén nhọn chói tai tiếng cười  nói, "Hắc Sơn Tứ Quỷ xuất đạo đến bây giờ, còn không có sợ qua ai, tối nay cái này tiểu đồng, chúng ta chắc chắn phải có được, Sư Nguyên Dã, Đồng Vô Song, các ngươi nếu là nếu không muốn chết, liền lập tức tránh ra, bằng không, ta Hắc Sơn Tứ Quỷ cũng sẽ không nói cái gì thể diện!"

"Hắc hắc hắc · · · "

Ba người khác cũng tất cả đều là phát ra từng đợt sâm nhiên cười lạnh.

Từng đôi con ngươi màu bích lục, giống như đói quỷ một dạng.

Trong đêm tối hiện động lên không nói ra được quang mang.

"Đủ rồi, Hắc Sơn Tứ Quỷ, lập tức lui ra, bằng không hoàng thất biết được, tất nhiên sẽ đạp phá các ngươi Hắc Sơn, các ngươi coi là chỉ bằng vào Hắc Sơn lão ma liền có thể bảo vệ các ngươi sao? Si tâm vọng tưởng! !"

Sư Đầu Nhân mở miệng gầm thét.

"Sư Nguyên Dã, lời hữu ích ta đã sớm nói qua, cho tới bây giờ, ngươi còn tại không biết điều, nếu nói như vậy, thì nên trách không cho chúng ta."

Phía đông nhất cái vị kia người áo đen phát ra bén nhọn tiếng cười  nói, "Tốt để cho ngươi biết, Hắc Sơn Tứ Quỷ, tuyệt không phải là chỉ là hư danh người, động thủ!"

Hô hô hô hô!

Bốn đạo nhân ảnh cơ hồ cùng một thời gian cuồng phốc mà ra, trực tiếp hướng về Sư Đầu Nhân nhanh chóng hướng về đi.

"Mau dẫn thiếu chủ rời đi!"

Sư Đầu Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, âm như sóng lớn, toàn bộ thân hình cấp tốc biến lớn, biến rộng, trực tiếp hướng về bốn đạo bóng người màu đen vọt tới

Bốn đạo bóng người màu đen sát khí mãnh liệt, phát ra cười gian, thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát tàn ảnh trùng điệp, xuất hiện vô số đạo màu đen quỷ ảnh, cùng nhau hướng về Sư Đầu Nhân cuồng bắt mà đi.

Phanh phanh phanh phanh!

Cả viện bên trong trong nháy mắt phát sinh kinh khủng giao thủ, đâu cũng có hắc quang lóe qua, trảo ảnh liên tục, từng đạo từng đạo năng lượng cường đại sóng trực tiếp chấn động tứ phương, tạo thành vô số tiếng nổ.

Đồng Vô Song biến sắc, nắm lên bên người tiểu đồng, thân thể nhoáng một cái, liền muốn trực tiếp lao ra nơi đây, nhưng là Hắc Sơn Tứ Quỷ thực lực rõ ràng khủng bố khó lường, có hai người kéo lại Sư Đầu Nhân, còn lại hai người phát ra một đạo bén nhọn tiếng cười, trực tiếp cuồng phốc mà ra, hướng về Đồng Vô Song bên kia nhanh chóng bắt tới.

Đồng Vô Song muốn rách cả mí mắt, một cỗ nhu lực phát ra, trực tiếp đem bên người tiểu đồng xa xa đẩy ra, đồng thời hét lớn một tiếng, thân thể loé lên chói mắt màu đồng cổ lộng lẫy, trực tiếp hướng về còn lại hai người nhanh chóng vọt tới.

"Thiếu chủ đi mau!"

Đồng Vô Song rống to, trực tiếp bắt đầu liều mạng.

Thân thể đều trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn vốn là là nhục thân cường đại, một khi thiêu đốt khí huyết, không thể nghi ngờ lộ ra kinh khủng hơn.

Nhưng là Hắc Sơn Tứ Quỷ rõ ràng có chuẩn bị mà đến, cho dù đứng trước hắn liều mạng cũng hồn nhiên không sợ, âm thanh kêu to, tràn ngập lệ cười, trực tiếp hướng về Đồng Vô Song bên này nhanh chóng chộp tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Cả viện trong nháy mắt biến đến càng thêm náo động.

Đâu cũng có hỏa quang, đều là hỗn loạn năng lượng khí lưu.

Vị kia tiểu đồng một mặt trắng bệch, dị thường quả quyết, cấp tốc hướng về Giang Thạch chỗ gian phòng chạy đi, trong miệng hô to, "Dần Hổ tiên sinh mau mau cứu ta!"

"Tiểu hoàng tử, theo chúng ta đi đi!"

Một bóng người màu đen cười gian một tiếng, thoát khỏi Đồng Vô Song dây dưa, thân thể nhoáng một cái, mang theo vô số tàn ảnh cùng hắc khí, giống như là một tôn âm u lệ quỷ, vồ một cái về phía vị kia tiểu đồng.

"Hỗn trướng!"

Đồng Vô Song toàn thân thiêu đốt, khí huyết hừng hực, thanh âm giống như là cổ chung một dạng, to lớn mà đáng sợ, thân thể lần nữa từ phía sau cực tốc lao đến, vồ một cái về phía vị kia bóng người màu đen.

Nhưng sau lưng mặt khác lấy vì bóng người màu đen lại âm hiểm cười một chưởng, một chưởng hướng về Đồng Vô Song sau lưng hung hăng vỗ tới.

Rầm rầm rầm!

Liên tục ba dưới lòng bàn tay đi.

Cộng thêm điểm bốn ngón tay.

Lực lượng khủng bố dữ tợn, trong nháy mắt thấu thể mà qua, làm đến Đồng Vô Song trực tiếp cuồng phún huyết thủy, cảm giác được ngũ tạng lục phủ giống như nổ tung một dạng.

Nhưng dù vậy, hắn cũng là không sợ chết cấp tốc nhào về phía phía trước nhất người kia.

Phía trước nhất người kia nhướng mày, lộ ra cười lạnh, cực tốc quay người  đồng dạng là một chưởng hướng về Đồng Vô Song thân thể hung hăng đánh tới.

"Đồng tiên sinh!"

Vị kia tiểu đồng quay người kinh thanh cười to.

"Tiểu hoàng tử, cho ta tới đi."

Khác một vệt bóng đen cười quái dị một tiếng, thoáng một cái đã qua, nhanh chóng chộp tới vị kia tiểu đồng.

Vừa đúng lúc này.

Phía trước chặt chẽ cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một đầu khôi ngô cao lớn bóng người, thu vào mọi người diễn luyện, một thân áo bào đen, mày nhăn lại, hướng về trong sân nhìn tới.

"Đêm hôm khuya khoắt không ngủ, làm hư nhà của ta, các ngươi thường nổi sao?"

"Dần Hổ tiên sinh, mau mau cứu ta!"

Vị kia tiểu đồng cấp tốc phóng tới Giang Thạch.

Ngay tại chụp vào tiểu đồng bóng đen, thì âm u cười một tiếng, ánh mắt phát lạnh, thân thể bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc mang theo khủng bố cùng đáng sợ khí tức, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng bắt tới.

Còn có người?

Đã dạng này, chết đi cho ta!

Phốc phốc!

Hắn năm ngón tay bén nhọn mà đen nhánh, giống như là kinh khủng dao găm, trực tiếp hướng về Giang Thạch mặt khu vực hung hăng chộp tới, kết quả lại tại bắt tới nháy mắt, bị Giang Thạch một phát bắt được, bịch một tiếng, triệt tiêu trên người tất cả lực lượng.

Vị kia bóng đen sắc mặt khẽ giật mình, tựa hồ không dám tin.

Nhưng còn chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, Giang Thạch một cái khác bàn tay liền đã sớm cuồng phiến mà ra.

Ba một tiếng.

Vị kia Hắc Sơn Tứ Quỷ thứ nhất tại chỗ bị Giang Thạch một bàn tay quất nát cả cái đầu, đỏ trắng, văng khắp nơi, cốt cách, huyết nhục, óc, như là không cần tiền một dạng.

Một viên thi thể không đầu tức thì bị một cỗ cường đại kình lực quét sạch, tại chỗ xoay tròn mấy chục vòng, trực tiếp hung hăng nện ở phía xa, chết đến mức không thể chết thêm.

"Loạn thất bát tao."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, giống như là đập chết một con ruồi.

Một đôi ánh mắt bỗng nhiên hướng về đang đánh đấu cái khác ba vị bóng người nhìn qua.

Cái kia ba vị bóng người cũng tất cả đều biến sắc, tê cả da đầu, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Giang Thạch.

"Lão tam!"

"Ngươi giết chết lão tam?"

"Ngươi là ai?"

Cái khác ba quỷ kinh thanh quát chói tai.

Sư Đầu Nhân, Đồng Vô Song cũng tất cả đều rất là chấn động, thở hổn hển, thật không thể tin.

Cái này Dần Hổ!

Thực lực gì?

"Xâm nhập ta địa phương, còn hỏi ta là người như thế nào?"

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, đi về phía trước đi, quần áo trên người chậm rãi phiêu động, ánh mắt băng lãnh  nói, "Các ngươi cảm thấy mình lễ phép sao?"

Ngươi

"Muốn chết, thật là muốn chết!"

"Mau giết hắn!"

Cái khác ba quỷ vừa kinh vừa sợ, nộ hống một thân, trực tiếp biến thành ba đạo quỷ ảnh, mang theo vô số oan hồn hắc vụ, hướng về Giang Thạch thân thể cực tốc nhào tới.

Trong lúc nhất thời cả viện bên trong âm khí âm u, đâu cũng có oan hồn lệ quỷ. Đâu cũng có vô tận âm vụ, giống như là một cái U Minh thế giới lập tức hiện lên đi ra một dạng.

Quỷ ảnh trùng điệp!

Quỷ trảo ngang dọc.

Trong lúc nhất thời, khó phân thật giả.

Mà ở Giang Thạch biết được thiên phú dưới, hết thảy quỷ ảnh, hết thảy âm vụ toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Hai mắt của hắn lãnh quang chớp động, giống như hỏa nhãn kim tình  có thể nhìn thẳng bản nguyên, thấy rõ ràng cực tốc đánh giết mà đến ba quỷ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại là ba đạo trầm đục, khí lưu nổ tung.

Trực tiếp có ba đạo nhân ảnh hướng về phía sau hung hăng té bay ra ngoài, lập tức hung hăng đập vào góc tường khu vực, có hai đạo nhân ảnh thân thể rách rưới, lồng ngực vỡ nát, tất cả nội tạng nổ tung, thất khiếu chảy máu, thân thể co lại co lại, rõ ràng không sống được.

Còn lại một bóng người, thì là gãy mất một cánh tay, xương trắng ơn ởn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trắng bệch trên mặt tràn ngập vô tận hoảng sợ, nhìn yêu nghiệt một dạng nhìn Giang Thạch.

Hắc Sơn Tứ Quỷ, trong nháy mắt chỉ còn một mình hắn rồi?

Cái này sao có thể?

Cái chiêu số gì?

Vừa mới đó là cái gì chiêu số?

Trốn

Không chút nghĩ ngợi, đạo nhân ảnh này vội vàng bàn chân một bước, cấp tốc phóng lên tận trời, liền phải thoát đi nơi đây, nhưng Giang Thạch thân thể đã sớm trong nháy mắt ra hiện ở phía sau hắn, một bàn tay quạt tới.

Hoàn toàn là trở thành con ruồi.

Nhìn cũng không nhìn.

Đối phương liền nhường hắn vận dụng toàn lực tư cách đều không có.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, máu bắn tứ tung.

Đạo nhân ảnh kia cuồng phún một búng máu, ánh mắt bạo lồi, cả người trực tiếp từ nơi này hung hăng bay ra ngoài, nguyên bản liền bị đánh nát một cánh tay, lần này càng thêm thê thảm, toàn bộ phía sau lưng đều trong nháy mắt lõm, trước sau trong suốt, tất cả cốt cách, nội tạng, kinh mạch ào ào nổ tung.

Cả người như là phá bao tải một dạng.

Phá hủy!

Không chịu nổi một kích.

Trong sân Sư Đầu Nhân, Đồng Vô Song, thập nhị hoàng tử tất cả đều nhìn ngây người, não hải oanh minh, như là phiên giang đảo hải, từng lần một cuốn lên vô tận oanh minh.

Chỉ cảm thấy giờ khắc này Giang Thạch, không nói ra được dọa người.

Tựa như một tôn thần! Một tôn ma!

"Đem trong sân thi thể thu một chút, đừng làm hư ta địa phương."

Giang Thạch ngữ khí lãnh đạm, nhìn thoáng qua một lần Sư Đầu Nhân, Đồng Vô Song  nói, "Các ngươi không sao cả a?"

Sư Đầu Nhân, Đồng Vô Song sắc mặt ngốc trệ, một hồi lâu mới phản ứng được, vội vàng cấp tốc gật đầu.

"Không sao cả! Không sao cả."

"Không cần gấp gáp lời nói liền thu thập địa phương."

Giang Thạch đáp lại, lần nữa hướng về gian phòng đi đến.

"Dần Hổ tiên sinh!"

Vị kia thập nhị hoàng tử bỗng nhiên mở miệng, hai con mắt bên trong lấp đầy chấn động  nói, "Đa tạ ngươi, Dần Hổ tiên sinh."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nói chuyện, lần nữa hướng về chỗ ở đi đến.

Lúc này, Sư Đầu Nhân, Đồng Vô Song đã cấp tốc thanh lý lên hiện trường.

Bỗng nhiên, Sư Đầu Nhân biến sắc, theo Hắc Sơn Tứ Quỷ một người trong đó trên thân lấy ra một phong thư kiện, cấp tốc triển khai kiểm tra, thất thanh nói, "Không tốt, Thiên Độc Tôn Giả tin!"

"Thiên Độc Tôn Giả?"

Đồng Vô Song cũng là mạnh mẽ biến sắc, kịp phản ứng, cấp tốc mở miệng, "Nhanh ngừng thở, thông báo Dần Hổ tiên sinh."

Hắn liền vội vàng che thập nhị hoàng tử miệng mũi, sau đó che chở thập nhị hoàng tử cấp tốc hướng về Giang Thạch cái kia nhanh chóng hướng về đi, trong miệng kinh thanh hét lớn, "Dần Hổ tiên sinh không xong, Thiên Độc Tôn Giả đem muốn đi qua."

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa phòng lần nữa mở ra.

Giang Thạch mày nhăn lại, hướng về Đồng Vô Song, Sư Đầu Nhân nhìn qua  nói, "Cái gì Thiên Độc Tôn Giả?"

"Thiên Độc Tôn Giả là Bắc Vực chi địa, một vị cực kỳ đáng sợ dùng độc cao thủ, thực lực cao thâm, tinh thông các loại kịch độc, có thể hạ độc ở vô hình, hắn kịch độc đã từng liền Thánh Linh lần thứ bảy, lần thứ tám đều có thể hạ độc chết, vô cùng đáng sợ, thậm chí không có ai biết hắn kịch độc là như thế nào thả ra, hắn có thể lấy một loại cực kỳ thật không thể tin phương thức đem kịch độc thẩm thấu mà ra, phong thư này cũng là Thiên Độc Tôn Giả viết, hắn viết cho Hắc Sơn Tứ Quỷ, tuyên bố mình lập tức liền đến."

Sư Đầu Nhân cấp tốc mở miệng, đem trong tay một phong thư giao cho Giang Thạch.

Nhưng ở giao ra nháy mắt, bỗng nhiên Sư Đầu Nhân hét thảm một tiếng, chỉ thấy mình cả bàn tay đều tại lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ cấp tốc biến thành màu đen.

Thật giống như nhiễm mực nước một dạng.

Một cỗ âm u đáng sợ khí tức dọc theo bàn tay của hắn nhanh chóng lan tràn hướng về phía ngũ tạng lục phủ của hắn · · ·

"Không tốt, trong thư này có độc!"

Sư Đầu Nhân kinh thanh hét lớn.

"Sư tiên sinh!"

Thập nhị hoàng tử lộ ra kinh hoàng.

Giang Thạch nhướng mày, phát ra hừ lạnh, thân thể cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện tại Sư Đầu Nhân phụ cận, một chưởng hướng về Sư Đầu Nhân thân thể trực tiếp đánh ra, cường đại vô biên kình lực trong nháy mắt hướng về đối phương trong thân thể xuyên qua mà đi, sôi trào mãnh liệt, vô biên vô hạn.

Giống như mênh mông thủy triều một dạng.

Tại hắn cường đại dị thường công lực phía dưới, đem loại kịch độc này sinh sinh ngăn trở, sau đó trực tiếp theo đầu sư tử bàn tay người bên trong sinh sinh bức đi ra.

Bịch một tiếng, Sư Đầu Nhân đặt mông ngồi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, toàn thân trên dưới như là bị nước mưa xâm thấu, run lẩy bẩy, kinh hoảng dị thường.

Hắn kịch độc mặc dù bị buộc ra, nhưng là thể nội kình lực lại một lần tiêu tán hơn phân nửa.

Trong thời gian ngắn sẽ không còn động thủ chi lực.

"Các ngươi về đến phòng, những chuyện khác để ta giải quyết."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

"Tốt, đa tạ Dần Hổ tiên sinh."

Sư Đầu Nhân thanh âm phát run, lúc này từ dưới đất khó khăn đứng dậy, cùng Quỷ Vô Song cùng nhau che chở thập nhị hoàng tử, hướng về gian phòng đi đến.

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, hướng về sân nhỏ khu vực lạnh lùng nhìn qua.

Cứ như vậy không nhúc nhích, tựa như đang đợi cái gì một dạng.

Thời gian vượt qua.

Trên bầu trời ngân nguyệt bị một vệt mây đen chậm rãi che chắn, cả vùng đen kịt một màu.

Một cỗ vô hình kịch độc trực tiếp từ bên ngoài thẩm thấu mà đến, vô cùng quỷ dị, giống như là từng cái từng cái âm trầm độc xà, dọc theo Giang Thạch lỗ chân lông, thất khiếu, hướng về trong người hắn nhanh chóng cuồng chui mà đi.

Lập tức không biết có bao nhiêu kịch độc hết thảy tiến nhập trong cơ thể của hắn.

Cứ như vậy.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Rốt cục, ngoài cửa truyền đến từng trận khàn khàn cười quái dị thanh âm  nói, "Thập Nhị Tướng Thần, có chút ý tứ, Đồng Vô Song cùng Sư Nguyên Dã đâu?"

Kẹt kẹt!

Cửa phòng bị người chậm rãi đẩy ra.

Một người mặc áo bào xanh, tóc mai điểm bạc, sắc mặt có mấy phần đỏ phơn phớt lão giả, xuất hiện ở cửa viện bên ngoài, mang trên mặt từng tia từng tia nồng đậm nụ cười.

Thiên Độc Tôn Giả!

Bây giờ cả cái khu vực đều bị hắn kịch độc đảo qua.

Theo lý thuyết, không có bất luận kẻ nào còn có thể đứng.

Nhưng Dần Hổ thế mà còn có thể sừng sững không ngã, quả thực ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng cũng chỉ thế thôi thôi.

Thiên Độc Tôn Giả bước chân, trực tiếp hướng về sân nhỏ đi tới, thản nhiên nói, "Các ngươi Thập Nhị Tướng Thần không phải từ trước đến nay chỉ giết người sao? Cái gì thời điểm thế mà còn bảo vệ lại người? Bất quá hôm nay lão phu ở đây, chỉ sợ Thập Nhị Tướng Thần từ đó về sau, muốn biến thành mười hai tử thần."

"Ngươi nói đủ chưa?"

Giang Thạch quay đầu nhìn về phía đối phương, băng lãnh nói ra.

Ừm

"Nói đủ rồi, ngươi liền đi chết đi."

Ầm ầm!

Ngột ngạt tiếng vang trong nháy mắt truyền ra.

Thoáng qua kết thúc!.