Chương 211: Vượt qua!

Chương 211: Vượt qua!

Trong sân.

Giang Thạch tiện tay vứt bỏ đối phương thi thể, sắc mặt lạnh lùng, lắc lắc bàn tay máu tươi, sau đó cúi người xuống, trực tiếp tại Thiên Độc Tôn Giả trên thân tìm kiếm

Trên người hắn chỗ có kịch độc cũng đều bị Giang Thạch hết thảy vô dụng.

Tự động bị vạn độc bất xâm thiên phú chỗ bài xích bên ngoài.

Không bao lâu, Giang Thạch trở tay lấy ra mấy cái bình sứ, lột cái nắp, nhẹ nhàng ngửi ngửi, triệt để xác định được, theo sau bàn tay hất lên.

Bình sứ phá không mà qua, hướng về Sư Đầu Nhân, Đồng Vô Song bọn họ chỗ đó bay đi.

"Tiếp lấy."

Sư Đầu Nhân nắm lấy bình sứ, ánh mắt liếc nhìn, sau đó nhìn về phía Giang Thạch.

"Bên trong đan dược có thể giải rơi các ngươi trên thân kịch độc."

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng.

Giải hết trên người chúng ta kịch độc?

Trong lòng hai người giật mình.

Bọn họ cái gì thời điểm lại trúng độc?

Nhưng là nghe được Giang Thạch mà nói, cũng không dám cự tuyệt, mà chính là vội vàng cấp tốc đem bên trong đan dược đổ ra, bắt đầu phục dụng.

Mây đen tán lại.

Sáng trong ánh trăng lần nữa hiện lên.

Giang Thạch thân thể không nhúc nhích, sừng sững tại trong sân, tiếp tục đợi.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Bốn phía lần nữa truyền đến không kém động tĩnh, xoẹt xoẹt rung động.

Lại là hai đạo nhân ảnh rơi vào bốn phía trên nóc nhà, ánh mắt băng lãnh, toàn thân áo đen, thực lực rõ ràng không tầm thường, bọn họ nhìn đến Giang Thạch, vừa muốn hướng xuống đánh tới, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng cấp tốc dừng lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy trong sân, thi thể đang nằm, máu tươi chảy xuôi.

Liên tiếp mấy bộ thi thể, mỗi một bộ đều vô cùng thê thảm!

"Hắc Sơn Tứ Quỷ, Thiên Độc Tôn Giả!"

Hai người hít một hơi lãnh khí.

Mấy tên này toàn đều đã chết?

Ai làm?

Trong sân Dần Hổ?

Điều đó không có khả năng!

Trong lúc nhất thời, hai đạo nhân ảnh kinh nghi đan xen, không nhúc nhích, toàn cũng bắt đầu quan sát.

Đối với bọn hắn đến, Giang Thạch giống như không nhìn thấy một dạng, cũng không để ý tới mảy may.

Bỗng nhiên, bốn phía lần nữa truyền đến không kém ba động, lại là mấy đạo nhân ảnh từ đằng xa đánh tới, một chút rơi vào bốn phía nóc nhà.

Nhưng cùng trước đó hai người kia một dạng, bọn họ vừa vừa nhìn thấy phía dưới động tĩnh, chính là biến sắc, vội vàng lần nữa dừng lại, biến đến hai mặt nhìn nhau.

Cứ như vậy thời gian vượt qua.

Không ngừng có cao thủ xuất hiện, động tĩnh không yếu, bóng người lấp lóe.

Bốn phương tám hướng trong bất tri bất giác đã rơi xuống hơn mười đạo bóng người.

Bên trong căn phòng Sư Đầu Nhân, Đồng Vô Song, thập nhị hoàng tử tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, đồng thời cũng cảm thấy kinh hãi, ánh mắt dị thường cảnh giác nhìn lấy nhìn bốn phía.

Cường giả càng ngày càng nhiều.

Tiếp tục như vậy không biết sẽ hội tụ nhiều ít cao thủ.

Dần Hổ đến cùng đang làm gì? Vì sao còn chưa động thủ?

Thật chẳng lẽ phải đợi người mấy càng ngày càng nhiều lúc, lại động thủ không được sao?

"Tình huống không đúng, thật to không đúng, chuẩn bị chạy trốn a."

Sư Đầu Nhân nói nhỏ.

Một khi Giang Thạch bên này không địch lại, bọn họ nhất định phải đi.

Cho dù là bọn họ toàn bộ chiến tử, cũng muốn bảo vệ ở thập nhị hoàng tử.

Một bên Đồng Vô Song cũng trầm trọng gật đầu, không nói một lời.

Theo thời gian chuyển dời, lại là không ít cường giả cấp tốc hạ xuống, không nhiều người càng nhiều, khí thế tự nhiên cũng liền chậm rãi Trương Khởi, từng đôi ánh mắt lạnh như băng hướng về phía dưới quét mắt đi qua.

"Thập Nhị Tướng Thần, vì sao không nhìn thấy cái khác Tướng Thần xuất hiện?"

Có tiếng người băng lãnh, giống là địa ngục ma đao thanh âm, cạo người màng nhĩ, nhìn chằm chằm Giang Thạch, nói ra, "Đem cái khác cường giả cũng đều kêu đi ra, bằng không, lấy ngươi chi lực ngăn không được chúng ta!"

"Thập Nhị Tướng Thần, đã làm sát thủ, liền muốn có sát thủ giác ngộ, hảo hảo mà không đi giết người, ở chỗ này bảo vệ người, muốn làm gì? Liền không sợ phá hư quy củ sao?"

Đạo thứ hai bóng người lạnh giọng nói ra.

"Hừ, chúng ta nhiều người như vậy, còn cần sợ các ngươi Thập Nhị Tướng Thần?"

Người thứ ba ảnh thanh âm băng lãnh, nói ra, "Mấy chục năm trước, chúng ta có thể ép các ngươi Thập Nhị Tướng Thần đi xa Nam Vực, không dám quay đầu, mấy chục năm sau, một dạng có thể bức được các ngươi không ngóc đầu lên được, hôm nay, chỉ dựa vào ngươi một người, ngăn không được chúng ta."

"Dần Hổ, tránh ra!"

Lại một bóng người băng lãnh mở miệng, rất là bá khí.

Sát khí trên người nồng đậm giống như là hắc vụ một dạng, tại bốn phía lăn lộn.

Giang Thạch không hề bị lay động, ánh mắt chậm rãi hướng về nhìn bốn phía  nói, "Vẫn còn có người sao? Chỉ có các ngươi những thứ này? Hài đồng kia ta nói bảo vệ hắn mười ngày, sau mười ngày, tùy các ngươi xử trí, trong vòng mười ngày, cho ta một bộ mặt a."

"Mặt mũi của ngươi?"

Có người sâm nhiên cười lạnh, ẩn tàng trong bóng đêm  nói, "Mặt mũi của ngươi nhằm nhò gì? Lại có thể đáng giá mấy đồng tiền? Ngươi cũng phối hữu mặt mũi."

"Hắc hắc · · · "

Những người khác cũng ào ào lạnh cười rộ lên, lấp đầy giọng mỉa mai.

"Xem ra các vị là không có ý định cho ta mặt mũi này rồi?"

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng  nói, "Đã dạng này, cái kia cũng không thể trách, ta tối nay liền đứng ở chỗ này, ai muốn động thủ mà nói, nhanh chóng tìm tốt."

Hừ

Mọi người hừ lạnh, ánh mắt như đao, nhìn chòng chọc vào Giang Thạch, lại khó có thể che giấu trong mắt chỗ sâu từng tia từng tia kiêng kị.

Thiên Độc Tôn Giả!

Hắc Sơn Tứ Quỷ!

Thực lực tuyệt đối không kém!

Kết quả toàn bộ thây nằm nơi này!

Khó tránh khỏi không khiến người ta liên tưởng!

Xùy

Bỗng nhiên, mặt đất phun trào, truyền đến lực lượng vô hình, như có quỷ dị đồ vật theo sâu trong lòng đất nhanh chóng chuyển qua, sau một khắc, một bàn tay lớn theo lòng đất chui ra, trực tiếp bắt lấy thập nhị hoàng tử cổ chân, phát ra một đạo cười lạnh, dùng lực một nhổ, trực tiếp đem thập nhị hoàng tử nhổ xuống lòng đất, liền phải nhanh rời đi.

Nhưng vào lúc này!

Giang Thạch hừ lạnh thanh âm đột nhiên truyền xuống lòng đất, oanh một tiếng, chấn nhập người kia não hải, xen lẫn cường đại linh hồn công kích, trực tiếp nhường người kia não hải oanh minh, động tác một lần, chỗ tại trong lòng đất như là ngây ngô.

Sau một khắc, Giang Thạch thân thể nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một chưởng hướng về trong lòng đất nhanh chóng bắt tới, năm ngón tay sâm nhiên khủng bố, hoàn toàn hóa thành đen kịt trạch, trực tiếp bắt xuyên qua mặt đất, từ bên trong tại chỗ bắt lấy một bóng người, oanh một tiếng, đem hắn liền mang theo thập nhị hoàng tử tất cả đều theo trong lòng đất vồ tới.

Thẳng đến cầm ra về sau, người kia mới sắc mặt một giật mình, bỗng nhiên kịp phản ứng.

Nhưng lại nghĩ phản ứng lại sớm đã không kịp, Giang Thạch sớm đã một chưởng rơi vào đối phương cái trán, bịch một tiếng, một cỗ thi thể trong nháy mắt bắn ra, trực tiếp nện ở góc tường, chết đến mức không thể chết thêm.

Thập nhị hoàng tử thân thể lúc này vững vàng rơi xuống đất, sắc mặt trắng bệch, lấp đầy hồi hộp.

Đồng Vô Song, Sư Đầu Nhân một mặt ngạc nhiên, vội vàng nhanh chóng lao tới, lần nữa đem thập nhị hoàng tử một mực bảo hộ ở trong đó.

"Ta nói, tối nay ta hộ định hắn."

Giang Thạch thanh âm lãnh đạm, quanh quẩn nơi đây.

Bốn phía nóc nhà mọi người sắc mặt biến ảo, lần nữa cảm thấy thật sâu kiêng kị.

Thực lực thật là mạnh!

Thập Nhị Tướng Thần Dần Hổ, cái gì thời điểm có loại thực lực này rồi?

Mấy chục năm trước bọn họ Thập Nhị Tướng Thần căn bản chính là bất nhập lưu!

Nếu là cái khác mười một người cũng đều là loại thực lực này, vậy bọn hắn tối nay nhưng là khó làm.

"Dần Hổ, ngươi thật muốn như thế?"

Có người kinh sợ quát chói tai, y nguyên không dám hiện thân.

Giang Thạch khuôn mặt bình tĩnh, căn bản không có phản ứng đối phương.

Trực tiếp lấy hành động biểu lộ hết thảy.

Thời gian mười ngày, còn còn lại sau cùng một ngày, hắn làm thế nào có thể từ bỏ?

Thời khắc thế này, ai dám tới, cũng là ngăn trở hắn con đường!

Ngăn trở người thành đạo, thù không đợi trời chung!

"Muốn chết, ngươi thật là muốn chết a!"

Người kia tiếp tục kinh sợ quát chói tai  nói, "Mọi người cùng nhau xuất thủ, loạn quyền đánh chết Dần Hổ!"

Thế mà thanh âm rơi xuống, bốn phía lại không có bao nhiêu người dám hành động.

Bọn họ đều là lệ thuộc vào tứ phương bất đồng thế lực, ai nguyện ý không duyên cớ không có người khác làm áo cưới?

Vạn nhất mình bị Dần Hổ cho giết chết hoặc là bị thương nặng? Vậy phải làm thế nào? Ai có thể bồi thường chính mình?

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng yên tĩnh đáng thương.

Sư Đầu Nhân, Đồng Vô Song lần nữa cảm nhận được rung động thật sâu.

Cái này Dần Hổ, quả nhiên là sức lực một người chấn nhiếp tứ phương cường địch!

Thật là thật không thể tin!

Bọn họ biết, chỉ cần kéo qua tối nay, ngày mai hoàng thất cao thủ sẽ tới, đến lúc đó đem thập nhị hoàng tử chuyển giao cho đối phương, bọn họ cũng liền triệt để an toàn.

"Một đám rác rưởi, theo dựa vào các ngươi liền muốn thành sự, thật sự là si tâm vọng tưởng, đánh không lại cũng không thôi, động liên tục tay cũng không dám động thủ, muốn các ngươi làm gì dùng! !"

Một đạo khàn khàn âm lãnh khủng bố thanh âm trực tiếp từ trong bóng tối không có dấu hiệu nào vang lên, làm đến bốn phương tám hướng tất cả mọi người biến sắc, vội vàng cấp tốc quay đầu.

Chờ thấy rõ người tới, không ít người ào ào thấp giọng hô lên.

"Ma Sơn lão yêu!"

"Lão quái vật này cái gì thời điểm vào Kỳ Lân thành?"

"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

· · ·

Một đỉnh màu đen nhánh cỗ kiệu, đen nhánh áp lực, mang theo nồng đậm hắc ám cùng đục ngầu, bị bốn cái người giấy giơ lên, từ nơi không xa giật giật chậm rãi nhảy tới.

Nhẹ nhàng, giống như là không có bất kỳ cái gì trọng lượng một dạng.

Nhưng là sau khi rơi xuống đất, nhưng lại chấn toàn bộ mặt đất run rẩy dữ dội, phát ra oanh minh, bốn phương tám hướng mặt đất, nóc nhà tất cả đều tại chấn động kịch liệt, rung động ầm ầm.

Không ít người hít một hơi lãnh khí, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Ma Sơn lão yêu!

Rất hiển nhiên, đây là một vị nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Cho dù tại bọn họ những thứ này đủ hạng người bên trong, cũng có to lớn danh tiếng.

"Dần Hổ tiên sinh, còn xin cẩn thận, Ma Sơn lão yêu chính là Thánh Linh lần thứ tám phản tổ, khoảng cách viên mãn, chỉ thiếu chút nữa xa."

Sư Đầu Nhân sắc mặt biến đổi, vội vàng cấp tốc mở miệng.

Tám lần phản tổ, tại toàn bộ Kỳ Lân thành cũng tuyệt không thấy nhiều.

Là ngoan nhân bên trong ngoan nhân.

Bọn họ không nghĩ tới tại loại thời khắc mấu chốt này, Ma Sơn lão yêu thế mà cũng dám xuất hiện, xem ra toàn bộ Kỳ Lân thành xác thực đã loạn đến cực hạn.

Bạch Vân tự cùng Kim Quang tông đã trải qua sơ bộ đánh mất đối với cái này thành chấp chưởng.

Bằng không tuyệt sẽ không cho phép loại này lão quái lộ diện.

"Người trẻ tuổi, đem cái kia tiểu đồng giao cho lão phu, lão phu có thể coi như buổi tối hôm nay chẳng có chuyện gì phát sinh qua, bằng không, ngươi biết mình hạ tràng."

Đen nhánh đè nén trong kiệu truyền đến âm lãnh mà thanh âm khàn khàn, tại bốn phía chậm rãi quanh quẩn, tràn ngập một loại khó tả tự tin cùng bá đạo.

"Ma Sơn lão yêu?"

Giang Thạch trên mặt bỗng nhiên cười, trên thân áo bào quét sạch, mở miệng nói, "Tối nay ngưu quỷ xà thần, thật đúng là đủ nhiều, bất quá nghĩ từ trong tay của ta đoạt người, ngươi, không đủ tư cách!"

"Lão phu không đủ tư cách?"

Hắc khí trong kiệu phát ra nhàn nhạt khàn khàn tiếng cười  nói, "Thật là có chút ý tứ, không biết bao nhiêu năm không có người nào cùng lão phu từng nói như vậy lời nói a."

"Xem ra tối nay người đến không sai biệt lắm, hẳn không có những người khác còn muốn tiếp tục đến đây a."

Giang Thạch không có tiếp tục để ý tới trong kiệu tồn tại, mà chính là chắp hai tay sau lưng, một đôi ánh mắt hướng về tứ phương nóc nhà nhìn qua, đem tất cả mọi người hết thảy thu tại trong mắt.

Theo hắn ánh mắt đảo qua, tứ phương các cường giả, mỗi người đều sắc mặt biến hóa, trong lòng thầm run, có loại bị kim châm một dạng ca cảm giác.

Cái này Dần Hổ có ý tứ gì?

Chẳng lẽ còn có cái gì to lớn át chủ bài?

"Người trẻ tuổi, ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, giao người a."

Ma Sơn lão yêu tiếp tục bình thản mở miệng.

Trong giọng nói có một tia không thể nghi ngờ.

Giang Thạch trên mặt nứt ra nụ cười, ánh mắt bên trong ngậm lấy từng tia từng tia vẻ châm chọc  nói, "Giao người? Ngươi cũng phải có thể tiếp được mới được."

Ầm ầm!

Đột nhiên, vạn trượng lôi hải theo trong cơ thể hắn ngang nhiên bạo phát.

Vô biên vô tận khủng bố lôi điện tại Giang Thạch khống chế phía dưới, trực tiếp hướng về phía trước đen nhánh cỗ kiệu cùng tứ phương cường địch, hung mạnh vọt qua.

Lôi mang chớp động, tử quang rực rỡ.

Bốn phương tám hướng tất cả đều mãnh liệt run rẩy lên.

Giống như là một tôn kinh khủng Lôi Thần nổi giận.

Tứ phương các cường giả cùng trong kiệu Ma Sơn lão yêu toàn cũng không khỏi đến thần sắc biến đổi, hét lên kinh ngạc, cảm thấy ngập đầu một dạng áp lực.

Thiên phú: Bôn lôi!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

To lớn lôi điện liên tục không ngừng theo Giang Thạch thể nội ra bên ngoài kích xạ, bao phủ hoàn toàn khu vực này.

Không chỉ có như thế!

Càng đáng sợ chính là.

Giang Thạch thân thể tại lôi hải bên trong biến đến mức dị thường to lớn, trên dưới quanh người lóe ra màu đồng cổ trạch quang mang, thân thể giống như là cự hình yêu thú một dạng, nhanh chóng kéo dài biến rộng, hướng về phía trước màu đen cỗ kiệu phóng đi.

Tại vô tận sấm sét màu tím bên trong, nguyên bản màu đen cỗ kiệu đã cấp tốc nổ tung, biến đến tàn phá không chịu nổi, bốn phía nhấc kiệu người giấy cũng rít gào lên, ào ào nổ tung.

Một người mặc áo bào đen, mặt như khô lâu, dữ tợn kẻ đáng sợ ảnh, phát ra thanh âm chói tai, theo tàn phá trong kiệu đánh tới, mười ngón tay như là âm u quỷ trảo một dạng, hướng về Giang Thạch thân thể cực tốc đánh tới.

Giang Thạch khuôn mặt phát lạnh, một loại vô hình lực lượng kinh khủng trong nháy mắt theo trong người hắn bộc phát ra.

Thiên phú: Tỏa long!

Áp chế hết thảy kình lực!

Ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm khủng bố, đinh tai nhức óc.

Giang Thạch thân thể giống như to lớn ma ảnh, mang theo vô biên đáng sợ khí tức, hướng về Ma Sơn lão yêu thân thể nhanh chóng oanh sát xuống.

Ma Sơn lão yêu nhất thời phát ra hoảng sợ thanh âm, sắc mặt kinh hãi, tại Giang Thạch cuồng bạo nhục thân chi lực phía dưới cảm giác được tự thân giống như biến thành trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền đơn độc.

"Không cần · · · "

Phanh phanh phanh phanh!

Tại cực hạn đả kích phía dưới, cốt cách nổ tung, bay múa đầy trời.

Đường đường Ma Sơn lão yêu, trực tiếp bị Giang Thạch loạn quyền đánh chết.

Bốn phương tám hướng những người khác, tại lôi hải bao trùm phía dưới, ào ào kinh thanh kêu to, nguyên một đám liều lĩnh chạy khỏi nơi này.

"Ma Sơn lão yêu chết!"

"Đi mau a!"

"Rút lui!"

Hỗn loạn oanh minh, kinh hoảng bóng người.

Sáng chói lôi điện.

Hết thảy diễn lại dị thường đáng sợ hình ảnh.

Trực tiếp tại ấu tiểu thập nhị hoàng tử trong đầu lưu lại sâu sắc ấn tượng.

· · ·

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Trong sân triệt để an tĩnh lại.

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Ánh sáng bắn ra bốn phía.

Tối hôm qua chiến đấu giống như là chưa bao giờ phát sinh qua.

"Mười ngày kỳ hạn đã đến, ta Thánh Linh đan nên cho ta."

Giang Thạch bình thản thanh âm tại trong sân vang lên.

Thân thể sớm đã khôi phục được bình thường lớn nhỏ.

Dù vậy, vẫn như cũ bộc lộ ra như núi cao uy lực.

"Yên tâm, lập tức liền sẽ có hoàng triều cao thủ đến đây tiếp chúng ta, đến lúc đó Thánh Linh đan chắp tay đưa đến."

Đồng Vô Song liền vội mở miệng.

"Dần Hổ yên tâm, Thánh Linh đan tuyệt đối sẽ giao cho trên tay của ngươi."

Tiểu đồng cũng vội vàng nói.

Giang Thạch hơi nhíu mày, cuối cùng vẫn vẫn chưa nhiều lời, mà chính là lẳng lặng đợi.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Bốn phía rốt cục truyền đến động tĩnh.

Không ít người cấp tốc đến bốn phía.

"Thế nhưng là thập nhị gia?"

Có người kinh hô.

"Vương hộ vệ sao? Ta ở chỗ này!"

Thập nhị hoàng tử hai mắt lóe lên, vội vàng quát nói.

Bốn phía bóng người chớp động, từng đạo từng đạo bóng người mạnh mẽ cấp tốc rơi xuống, mặt mũi tràn đầy giật mình, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, nội tâm âm thầm chấn động.

Cao thủ!

Mặt đất thật là nhiều cao thủ thi thể!

Bỗng nhiên, bọn họ trong lòng một giật mình, nhìn về phía trên đất một cỗ tàn phá thi thể.

Đó là · · · Ma Sơn lão yêu?

Cái này sao có thể?

Cầm đầu một nữ tử nhịn xuống chấn động, cấp tốc vọt tới, ôm quyền quỳ gối, "Thuộc hạ gặp qua thập nhị gia, thuộc hạ đến muộn, mong rằng tha tội! !".