Chương 212: Hỗn loạn tăng lên! Lần nữa đột phá!

Chương 212: Hỗn loạn tăng lên! Lần nữa đột phá!

"Vương hộ vệ xin đứng lên, những người khác đâu?"

Thập nhị hoàng tử mở miệng nói.

"Triệu tướng quân, Mộ Dung trưởng lão đều ở phía sau, ngay lập tức đem đến."

Nữ tử kia chắp tay nói ra.

Được

Thập nhị hoàng tử nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vương hộ vệ, trên thân có thể từng mang theo Thánh Linh đan?"

"Thuộc hạ đến vội vàng, cũng không có mang theo bất luận cái gì đan dược, bất quá Mộ Dung trưởng lão chỗ đó hẳn là có."

Nữ tử kia mở miệng.

Thập nhị hoàng tử quay đầu nhìn về phía Giang Thạch  nói," Dần Hổ tiên sinh  có thể hay không đợi thêm một chút, đợi đến Mộ Dung trưởng lão đến, Thánh Linh đan nhất định sẽ dâng lên."

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời, lớn nhất muốn hay không lừa gạt ta."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, quay đầu nhìn thoáng qua thập nhị hoàng tử, trực tiếp hướng về gian phòng của mình đi đến.

"Thập nhị hoàng tử, hắn là · · · "

Nữ tử kia hỏi thăm.

"Hắn là Dần Hổ tiên sinh, cái này hơn mười ngày thua thiệt Dần Hổ tiên sinh tương trợ, chúng ta mới có thể sống sót, tối hôm qua cường địch đều là Dần Hổ tiên sinh giết chết."

Thập nhị hoàng tử mở miệng nói ra.

"Ma Sơn lão yêu cũng là?"

Nữ tử kia giật mình mở miệng.

"Đúng thế."

Thập nhị hoàng tử gật đầu nói.

Nữ tử thở sâu, trong đầu trong nháy mắt nhấc lên kinh đào cự lãng.

Sau đó bọn họ ở chỗ này trực tiếp lẳng lặng đợi.

Giang Thạch cũng không để ý đến bọn họ, về đến phòng, nhường Huyền Đạo Tử tiếp tục cấu trúc lên trận pháp, theo Huyền Đạo Tử nói, nơi này trận pháp nhanh nhất cũng muốn ba ngày mới có thể triệt để thành hình.

Bất quá Giang Thạch hiện tại cũng không quá nghiêm khắc.

Chỉ cần có thể đúng hạn hoàn thành là được.

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ bên trong thành đưa tới không ít xôn xao, vô số người đi đường nghị luận ầm ĩ, hướng về Giang Thạch nơi ở bên này từ xa nhìn lại, khó nén trong lòng kinh hãi.

Tối hôm qua loại kia đáng sợ động tĩnh, bọn họ toàn bộ nghe được, có chút doạ người kinh ngạc nghe, để bọn hắn cảm thấy thật không thể tin.

Lão Cát Đầu cùng nhi tử Cát Thiên Bình, cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về Giang Thạch chỗ ở bên này cấp tốc đi tới.

Kết quả vừa vừa tiếp cận, liền thấy trong sân số lớn hoàng gia hộ vệ, khí huyết cuồn cuộn, khí tức mãnh liệt, tản ra khí tức vô hình.

"Lui ra  bất kỳ người nào không được tiếp cận!"

Mấy tên hộ vệ sắc mặt băng lãnh, tới ngăn cản Lão Cát Đầu cùng Cát Thiên Bình.

"Để bọn hắn vào."

Giang Thạch âm thanh vang lên, trực tiếp quanh quẩn tại bốn phía khu vực.

Thập nhị hoàng tử lập tức mở miệng phân phó, "Không cần ngăn cản bọn họ!"

Mấy tên hộ vệ lúc này khom người lui ra, không cần phải nhiều lời nữa.

Lão Cát Đầu mang theo Cát Thiên Bình, cấp tốc hướng về sân chỗ sâu đi đến, nhìn về phía Giang Thạch gian phòng, giật mình nói: "Phương huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

"Không có gì, đa tạ cát huynh quan tâm."

Giang Thạch trong phòng đáp lại nói.

"Không có việc gì là được, không có việc gì là được."

Lão Cát Đầu liên tục gật đầu, nhịn xuống giật mình, lần nữa nhìn thoáng qua gian phòng mọi người  nói, "Không có chuyện, vậy ta sẽ không quấy rầy."

"Cát huynh đi thong thả."

Giang Thạch mở miệng.

Lão Cát Đầu lần nữa gật đầu, lúc này lôi kéo nhi tử bắt đầu nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Thẳng đến triệt để đi xa, hắn mới lau mồ hôi lạnh, trong lòng dị thường nặng nề.

"Cha, đám người kia là ai?"

Cát Thiên Bình hiếu kỳ hỏi thăm.

"Không phải lương thiện, đều là ngươi ta không trêu chọc nổi."

Lão Cát Đầu ngữ khí âm u  nói, "Vị này Giang huynh đệ lai lịch thật không đơn giản."

"Cha, ngươi đang bán cái gì cái nút? Bọn họ rốt cuộc là ai?"

Cát Thiên Bình lần nữa hỏi thăm.

Lão Cát Đầu lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua, nói nhỏ nói ra, "Hoàng thất người."

"Hoàng thất người?"

Cát Thiên Bình giật nảy cả mình, có chút khó tin.

Nhưng Lão Cát Đầu đã sớm trước tiên cấp tốc bưng kín nhi tử miệng, mang theo nhi tử nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Lại là một đoạn thời gian đi qua.

Rốt cục, nơi xa lần nữa truyền đến không kém động tĩnh, tiếng kình phong xoẹt xoẹt vang lên, liên tiếp bảy tám đạo bóng người cấp tốc rơi vào trong sân.

Có nam có nữ, có tăng có đạo.

Buông xuống về sau lập tức hướng về trong sân liếc nhìn mà đi, cùng trước đó Vương hộ vệ bọn người một dạng, tất cả đều tròng mắt hơi co lại, trong lòng giật nảy cả mình.

Rất nhanh bọn họ cấp tốc nhìn về phía trong sân thập nhị hoàng tử.

"Thập nhị hoàng tử!"

Một đám người cấp tốc đi tới, chắp tay hành lễ.

"Mộ Dung trưởng lão, các ngươi đã tới."

Cái kia thập nhị hoàng tử lập tức nhường mọi người đứng dậy, nói ra, "Mộ Dung trưởng lão, trên người ngươi có thể từng mang theo Thánh Linh đan?"

"Có, thế nào? Thập nhị hoàng tử?"

Một vị thân mặc đạo bào, râu tóc bạc trắng lão giả mở miệng hỏi thăm.

"Mang theo liền tốt, đem Thánh Linh đan cho ta!"

Thập nhị hoàng tử mở miệng.

"Vâng, điện hạ."

Vị kia râu tóc bạc trắng lão giả khom người hẳn là, lập tức theo trong tay áo lấy ra một cái màu trắng bình sứ, hai tay cung kính giao cho thập nhị hoàng tử.

Thập nhị hoàng tử tiếp nhận đan dược, cẩn thận kiểm tra thực hư về sau, lần nữa hướng về sau lưng gian phòng nhìn qua  nói, "Dần Hổ tiên sinh, Thánh Linh đan đã mang tới, làm như thế nào cho ngươi."

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra.

Một thân áo bào đen, đầu mang mặt nạ Giang Thạch từ trong phòng chậm rãi đi tới, một đôi thâm thúy mênh mông ánh mắt trực tiếp hướng về mọi người thấy đi, rơi vào mỗi người trên khuôn mặt.

Xoát

Hắn bấm tay một trảo, vô hình hấp lực bộc phát ra, trong nháy mắt đem thập nhị hoàng tử trong tay màu trắng bình sứ hấp thụ mà đến, bị hắn một phát bắt được, nắm trong tay.

"Ngươi là ai?"

Cái kia Mộ Dung trưởng lão ngưng tiếng gào to.

"Mộ Dung trưởng lão không được vô lễ, vị này là Dần Hổ tiên sinh, này mười ngày đến đều là hắn đang bảo vệ ta, liền Ma Sơn lão yêu, Hắc Sơn Tứ Quỷ đều bị hắn giết."

Thập nhị hoàng tử cấp tốc mở miệng.

"Cái gì?"

Mộ Dung trưởng lão bọn người toàn bộ giật nảy cả mình, lần nữa nhìn về phía Giang Thạch.

Dần Hổ!

Bọn họ sống hoàng đô, ngược lại là chưa từng nghe qua cái tên này.

Nhưng là có thể giết chết Hắc Sơn Tứ Quỷ, Ma Sơn lão yêu, tuyệt đối không kém.

Nhất là Ma Sơn lão yêu, Thánh Linh lần thứ tám phản tổ, cùng Mộ Dung thực lực của trưởng lão, cơ hồ không khác nhau chút nào, đối phương có thể giết Ma Sơn lão yêu, chẳng phải là nói liền Mộ Dung trưởng lão cũng không địch lại hắn?

Mộ Dung trưởng lão nhẹ hút khẩu khí, trong lòng run lên, ôm quyền nói ra, "Đa tạ bằng hữu xuất thủ tương trợ, chúng ta vô cùng cảm kích."

"Các ngươi đều đi thôi, nhiệm vụ của ta hoàn thành, không nên ở chỗ này ở lâu."

Giang Thạch nắm chặt bình sứ, bình tĩnh nhìn mọi người liếc một chút, "Thập Nhị Tướng Thần xưa nay chỉ giết người, không cứu người, ta cứu các ngươi hoàng tử, đã là phá hư quy củ, hiện tại các ngươi đều rời đi ta chỗ này a."

Mọi người sắc mặt khẽ biến, sau đó cùng nhau nhìn về phía thập nhị hoàng tử.

Thập nhị hoàng tử tự mình hướng Giang Thạch chắp tay nói ra, "Dần Hổ tiên sinh, ta nguyện ý hoàng thất cao nhất cung phụng lễ tiết thuê Dần Hổ tiên sinh, hi vọng Dần Hổ tiên sinh thành toàn, Dần Hổ tiên sinh yên tâm, chỉ muốn gia nhập hoàng thất, Thánh Linh đan mỗi nửa năm một viên."

"Được rồi."

Giang Thạch lắc đầu  nói, "Ta nói ta không thể hư mất quy củ của ta, các ngươi đều đi thôi, không cần tại ta chỗ này ở lâu."

"Dần Hổ tiên sinh · · · "

Đi

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

Thập nhị hoàng tử nhất thời sắc mặt biến hóa, chắp tay nói ra, "Vâng, Dần Hổ tiên sinh, chúng ta cáo từ."

Hắn chậm rãi lui ra, nhìn thoáng qua Mộ Dung trưởng lão, Vương hộ vệ bọn người, lập tức mang lấy bọn hắn cấp tốc rút lui.

Mộ Dung trưởng lão chờ người trong lòng thầm run, từng đôi mắt hướng về Giang Thạch thân thể thật sâu nhìn qua.

Chủ nhục thần tử!

Người này dám cùng thập nhị hoàng tử nói như thế, thật khiến cho người ta nén giận!

Bất quá thập nhị hoàng tử đã không nói gì, vậy bọn hắn cũng không tốt nhiều lời.

Chỉ là liếc mắt nhìn chằm chằm Giang Thạch về sau, liền cấp tốc rời đi.

Cứ như vậy, trong sân trong nháy mắt đã kinh biến đến mức cực kỳ vắng vẻ.

Ngoại trừ lưu lại một cái to to nhỏ nhỏ hố sâu cùng mấy bộ thi thể, cái khác hoàn toàn không có còn thừa.

Giang Thạch quay đầu hướng về một phương hướng khác nhìn qua, bình tĩnh mở miệng, "Đem thi thể xử lý."

Xoát xoát xoát!

Thần Long tám người thân thể cấp tốc từ đằng xa nổi lên, cùng nhau ôm quyền hẳn là, sau đó bắt đầu nhanh chóng xử lý lên hiện trường.

Giang Thạch thì là trực tiếp quay người đi vào phòng, đem bình sứ bên trong đan dược đổ ra, chỉ thấy nó quang mang lưu chuyển, dày đặc đan văn, tản ra một loại nhàn nhạt hương thơm, say người tim gan.

Thánh Linh đan!

Mượn nhờ đan này, hắn có thể một lần hành động tiến vào Thánh Linh đệ ngũ trọng!

Hắn không chút do dự, bàn tay ném một cái, ném vào bên trong miệng, một thanh nuốt xuống, sau đó xếp bằng ở trong phòng, bắt đầu luyện hóa.

Bắc Vực oanh động!

Kỳ Lân thành oanh động!

Đủ hạng người toàn bộ oanh động!

Tối hôm qua một trận chiến tình huống cụ thể, trực tiếp lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng về bốn phía lan tràn, làm đến toàn bộ Kỳ Lân thành mỗi cái bang phái, võ quán không không giật nảy cả mình.

Thì liền lệ thuộc vào 【  36 liên minh 】 Kim Quang tông, Bạch Vân tự cũng toàn bộ rất là động dung, nguyên một đám lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thập Nhị Tướng Thần đại hiển thần uy, tại tối hôm qua giết chết hơn mười vị tả đạo cao thủ!

Thậm chí thì liền hung danh hiển hách Ma Sơn lão yêu, Thiên Độc Tôn Giả cũng bị cưỡng ép đánh chết, thực sự khiến người ta không muốn kinh hãi cũng khó khăn.

Nhất là tại loại này cực kỳ quan trọng thời gian!

【  36 liên minh 】 đang cùng 【  ma đạo liên minh 】 khai chiến, tất cả Huyết Đan cảnh cao thủ đã toàn bộ lao tới tiền tuyến, hiện tại bất luận một vị nào Thánh Linh đến tám lần phản tổ hoặc lần thứ chín phản tổ người, đều đủ để dẫn phát coi trọng.

Bất kỳ một cái nào cũng có thể ở phía sau dẫn phát sóng to gió lớn!

Cái này Thập Nhị Tướng Thần bên trong Dần Hổ, thực lực lại đáng sợ như thế!

Chẳng phải là nói, hắn cũng là Thánh Linh lần thứ chín phản tổ?

Trong lúc nhất thời, Kim Quang tông, Bạch Vân tự đều là đang sôi nổi nghị luận.

Rất nhanh hai đại tông môn làm ra quyết định, trong môn trấn thủ trưởng lão lập tức liên thủ đi ra, hướng về Giang Thạch nơi ở tiến đến, đến đây tự mình nhìn một chút Giang Thạch.

Không tự mình gặp hắn liếc một chút, chung quy không yên lòng.

Dù sao đây là một vị Thánh Linh lần thứ chín lão quái vật, ai cũng không dám kết luận hắn có thể hay không đột nhiên nổi điên, ở phía sau tạo thành cái gì không thể vãn hồi hậu quả.

Mà đối với hai vị siêu cường cao thủ bái phỏng, Giang Thạch lại một mực chỗ đang bế quan, căn bản không có để ý tới, hết thảy toàn bộ do Thần Long, Sửu Ngưu, Tử Thử tiến hành đuổi.

Kim Quang tông, Bạch Vân tự trấn thủ trưởng lão, rơi vào đường cùng, chỉ được tạm thời trở về.

Mà theo bên trong thành tin tức cấp tốc lên men, Giang Thạch bên này danh tiếng cũng đang nhanh chóng tăng lên bên trong.

Ngắn ngủi mấy ngày.

Rốt cục!

Tu vi của hắn làm tiếp đột phá, một lần hành động đạt tới Thánh Linh lần thứ năm.

Danh vọng trị cũng lần nữa bạo tăng, một lần nữa tích súc đến 6700 điểm.

Khoảng cách lần tiếp theo thiên phú mở khóa đã không xa.

Cái này còn không phải mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là, còn có đại sự làm hắn mừng rỡ.

Đó chính là hắn phát hiện mình rốt cục có thể lần nữa câu thông thiên ma.

Nói cách khác, khoảng cách lần trước hắn câu thông Thiên Ma, y nguyên đã là nửa năm trôi qua.

"Lần trước câu thông Thiên Ma, để cho ta liền phá tam trọng thiên, lần này câu thông không biết là có hay không còn có thể đạt tới loại này hiệu quả kinh người?"

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Nhưng coi như không có mạnh như vậy hiệu quả, cũng không có gì.

Dù là chỉ cần nhường hắn lại phá nhất trọng thiên, đối với chiến lực của hắn gia trì cũng là cực kỳ khủng bố.

Hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, não hải Không Minh, lần nữa sa vào đến Vô Ngã Vô Tha quỷ dị cảnh giới bên trong, Thiên Ma thối thể đại phát bắt đầu tự mình ngược lại vận chuyển, trong bất tri bất giác, tâm thần đã sa vào đến cực kỳ huyền diệu chi địa.

Thiên Ma lại hiện ra!

· · ·

· · ·

Thời gian vượt qua.

Nhoáng một cái lại là mấy ngày trôi qua.

Toàn bộ Kỳ Lân thành tin tức mỗi ngày đều tại cực tốc biến càng, hết thảy tin tức cuối cùng lần nữa bị tiền tuyến thảm liệt cho trực tiếp thay thế.

【  ma đạo liên minh 】 thực lực đáng sợ, không có thể ngăn cản, hiện đã liền hạ 【  36 liên minh 】 bảy tòa chủ thành, khoảng cách Kỳ Lân thành càng ngày càng gần, uy hiếp Kỳ Lân thành.

【  36 liên minh 】 lui không thể lui, bắt đầu trắng trợn trưng binh, chuẩn bị dựa vào Kỳ Lân thành, cùng 【  ma đạo liên minh 】 ngọc thạch câu phần.

Biến mất vừa ra, toàn bộ bên trong thành đều lòng người bàng hoàng.

Tất cả mọi người biến đến khủng hoảng cùng bất an.

Dù sao không ai có thể nguyện ý cho 【  36 liên minh 】 tuẫn táng!

Cái này 【  36 liên minh 】 bại một lần lại bại, hiện tại còn muốn để bọn hắn cùng nhau tuẫn táng, thủ đoạn không khỏi quá ác, không hề nghi ngờ, cái này trực tiếp đã dẫn phát mọi người tâm tình mâu thuẫn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bên trong thành đều trong nháy mắt sôi trào.

Không ít cường giả trực tiếp đứng ra phản đối, ý đồ cưỡng ép xông quan, rời đi Kỳ Lân thành.

Nhưng cũng tiếc đối mặt bọn hắn vượt quan, Hắc Long quân mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng, trực tiếp bắt đầu cưỡng ép trấn áp, trong lúc nhất thời bên trong thành trực tiếp nhấc lên gió tanh mưa máu, thảm kêu ngút trời.

Không chỉ có như thế.

Hắc Long quân nói là làm, rất nhanh liền bắt đầu cưỡng ép trưng binh.

Nguyên một đám võ quán, môn phái, thế gia, toàn đều trở thành cái thứ nhất bị trưng binh đối tượng, phàm là có người dám có chút phản kháng, lập tức đại quân chảy qua, cường thế nghiền bình.

Phải biết Hắc Long quân thế nhưng là 【  36 liên minh 】 bên trong tinh nhuệ nhất sức mạnh đáng sợ nhất, chính là 【  36 liên minh 】 nắm giữ trực tiếp nhất lực lượng, bên trong thành lại há có cái gì thế lực có thể cùng bọn họ chống lại.

Cho nên loại này lệnh động viên vừa ra, toàn bộ bên trong thành lập tức lâm vào càng thêm đáng sợ trong hỗn loạn.

Mỗi ngày đều có võ quán hoặc thế gia bị diệt môn.

Đường đi rung chuyển, máu tươi vẩy ra.

Bất quá tại Hắc Long quân cường thế chỉnh hợp dưới, Kỳ Lân thành phòng tuyến cũng rốt cục bị cấp tốc gia cố, liên miên liên miên cao thủ được phái đến Kỳ Lân thành bốn phía, lít nha lít nhít.

Mà cái này cũng chưa tính cái gì.

Tại trưng thu hết những thứ này thế gia cùng võ quán về sau, rất nhanh Hắc Long quân lần nữa hướng về phía dưới các loại giang hồ nhân sĩ chinh đi, trong lúc nhất thời lại là gà bay chó chạy, một mảnh hỗn độn.

Tại cái này điên cuồng trưng binh bên trong.

Lão Cát Đầu cùng nhi tử Cát Thiên Bình, cuối cùng không có tránh cho, tại một mảnh trong lúc bối rối bị số lớn Hắc Long quân mang theo đi, hướng về ngoài thành một chỗ thôn trấn phòng thủ mà đi.

Đối với đây hết thảy, Giang Thạch y nguyên hoàn toàn không biết gì cả.

Giờ phút này!

Hắn toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong cuồn cuộn mà quỷ dị thế giới tinh thần bên trong.

"Thỏa thích tiếp nhận ta tẩy lễ đi, nhìn nhìn cực hạn của ngươi, đến cùng có thể ta nhiều ít tinh khí."

To lớn mà đen nhánh Thiên Ma đầu treo thật cao, mang theo vô biên vô hạn mà khí tức cổ lão tang thương, quan sát phía dưới Giang Thạch.

Mảng lớn Thiên Ma tinh huyết hướng về Giang Thạch thân thể hội tụ mà đi, trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn.

Tại cái này vô tận tinh hồng sắc dòng máu bên trong, Giang Thạch thân thể đang bị nhanh chóng cải tạo cùng tái tạo, mà vừa mới đột phá cảnh giới, một lần nữa bắt đầu cấp tốc phá quan · · ·

Khí thế của tự thân như ngồi chung ngồi hỏa tiễn một dạng, một đường cao trùng.

Một phá! Lại phá!.