Chương 213: Thánh Linh lần thứ bảy đỉnh phong!

Chương 213: Thánh Linh lần thứ bảy đỉnh phong!

Vô tận thế giới tinh thần.

Huyết sắc quang mang như là phô thiên cái địa thủy triều, hướng về Giang Thạch thân thể từng lần một nghiền ép mà đến, thân thể của hắn chính như một cái màu đen động không đáy, tại cấp tốc hút vào Thiên Ma tinh huyết tẩy lễ.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Thẳng đến Giang Thạch cảm thấy bốn phía truyền đến một cỗ bài xích lực lượng, mới rốt cục mở hai mắt ra, lần nữa trở về đến trong thân thể.

Một cỗ cường đại mà lại mênh mông lực lượng, giờ phút này tại liên tục không ngừng hướng về thân thể của hắn đánh tới, vô luận là huyết nhục vẫn là nội tạng, lại hoặc là toàn thân kinh mạch, cốt cách, tại Thiên Ma tinh huyết tẩy lễ dưới, không thể nghi ngờ lần nữa xông phá một cái cực hạn.

Hắn ngẩng đầu lên, lần nữa hướng về bảng nhìn qua.

Tu vi: Thánh Linh lần thứ bảy đỉnh phong! !

Vài cái chữ to đập vào mi mắt, vì Giang Thạch mang đến lực lượng vô tận.

Trong lúc giơ tay nhấc chân  đều ẩn chứa khí tức cường đại

Lỗ chân lông thư giãn, bên ngoài thân huyết quang chảy xuôi, toàn bộ sinh mệnh tầng thứ đang phát sinh bay vọt về chất.

"Hiện tại ta, hẳn là có thể làm được Huyết Đan phía dưới không địch thủ a?"

Thậm chí tại tỏa long thiên phú dưới, liền Huyết Đan tựa hồ cũng có thể nếm thử va vào!

Cường đại!

Cường đại trước nay chưa từng có.

Bỗng nhiên, Giang Thạch chú ý tới trên bảng một môn khác công pháp cải biến.

Nguyên Hồn Chân Giải đệ tam trọng!

Cái môn này linh hồn bí thuật, thế mà cũng tại Thiên Ma tẩy lễ bên trong cấp tốc bay vụt, đạt đến thăng liền hai tầng cấp độ.

"Nhìn đến Thiên Ma tinh huyết ngoại trừ có thể tẩy lễ nhục thân, liền mang theo hồn phách cũng đồng dạng có thể cải biến, thật sự là thật không thể tin."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Tên Thiên Ma này, dù là chỉ là còn lại tàn hồn, vậy mà đều có biểu hiện như thế.

Thật là rất khó tưởng tượng, bực này nhân vật nếu là ở đỉnh phong thời khắc lại nên là dạng gì thực lực.

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch trong đầu nổi lên từng tia từng tia vẻ mơ ước.

Nhưng rất nhanh, hắn thu liễm nỗi lòng, bắt đầu thử nghiệm linh hồn lực lượng biến hóa.

Một cỗ vô hình linh hồn chi lực, theo mi tâm của hắn chỗ tản ra, trùng trùng điệp điệp, như vô hình thủy triều, hướng về gian phòng bên ngoài, ở ngoài viện thẩm thấu mà đi.

Trong tích tắc, phương viên vài trăm mét, mấy ngàn thước hết thảy tình huống, bắt đầu hết thảy thu vào đến trong đầu của hắn, chính như bị hắn tận mắt thấy một dạng.

"Mấy người chưa từng ra ngoài, bên trong thành đã loạn thành bộ dáng như vậy?"

Giang Thạch nhướng mày, rất nhanh tinh thần lực lượng rơi vào Lão Cát Đầu nơi ở bên trong, chỉ thấy chỗ ở bên trong, ngoại trừ mấy cái phụ nhân đang khóc bên ngoài, sớm đã không có Lão Cát Đầu cùng hắn nhi tử tung tích.

"Chẳng lẽ Lão Cát Đầu cũng bị trưng binh chinh đi rồi?"

Giang Thạch như có điều suy nghĩ.

Tinh thần lực lượng tiếp tục hướng về bốn phía thẩm thấu mà đi.

Càng ngày càng nhiều địa phương bị hắn rõ ràng nhìn trong đầu.

Đường đi hỗn loạn, gian phòng vỡ đặc biệt, kết bè kết đội Hắc Long quân trên đường hành tẩu · · ·

Nguyên một đám võ quán sụp đổ, thế gia sụp đổ, các cái gia đình giàu có tất cả đều một mảnh thảm bại, giống như là bị thổ phỉ đoạt lấy, toàn bộ Kỳ Lân thành quả thực vô cùng thê thảm!

Binh qua như bề!

Lời ấy một điểm không giả!

【  ma đạo liên minh 】 thế công còn chưa chân chính đạt tới, Kỳ Lân thành liền đã loạn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Giang Thạch càng xem càng là giật mình, nhưng bỗng nhiên, lực lượng tinh thần của hắn chú ý tới một phương hướng khác, chỉ thấy đại đội Hắc Long quân cao thủ, đang nhanh chóng hướng về chính mình cái này địa phương lao nhanh mà đến, ào ào ào rung động.

"Vây quanh sân nhỏ  bất kỳ người nào không được rời đi!"

Có người mở miệng hét lớn.

Từng mảnh từng mảnh Hắc Long quân cao thủ cấp tốc vây quanh Giang Thạch chỗ cả cái tiểu viện.

Giang Thạch mày nhăn lại, tinh thần chi lực bắt đầu chậm rãi thu hồi, cuối cùng tất cả đều trở về đến trong đầu, không khỏi cẩn thận vuốt vuốt mi tâm.

Hắc Long quân thế mà thẳng đến tới mình rồi?

"Huyền Đạo Tử, trận đài như thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đã toàn bộ cấu trúc hoàn tất."

Huyền Đạo Tử đáp lại nói.

"Vậy là tốt rồi, ý là ta có thể bất cứ lúc nào rời đi?"

Giang Thạch hỏi.

"Đúng vậy, truyền tống lệnh bài cũng đã hội họa tốt, muốn hiện tại khởi hành sao?"

Huyền Đạo Tử hỏi thăm.

"Trước không vội, Thần Long bọn họ còn chưa có trở lại, huống lại còn có chút sự tình muốn chấm dứt."

Giang Thạch trả lời.

"Dần Hổ tiên sinh có thể từng ở nhà?"

Bên ngoài một đạo âm thanh lớn xa xa truyền đến, một cái toàn thân màu đen giáp trụ, thân thể bóng người cao lớn, tại cái khác ba bốn cái cường giả đồng hành, nhanh chân hướng về sân nhỏ đi tới.

Phía trước nhất cửa phòng từ từ mở ra.

Giang Thạch thân thể nổi lên, ánh mắt bình tĩnh, hướng về trong sân đi tới mấy đạo nhân ảnh nhìn qua  nói, "Mấy vị xưa nay có gì muốn làm?"

"Ha ha ha · · · "

Cầm đầu vị kia bóng người cao lớn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, thanh âm to lớn, chấn động phiến khu vực này  nói, "Rốt cục nhìn thấy Dần Hổ tiên sinh bản tôn, đoạn thời gian trước, bản tướng thế nhưng là nghe nói Dần Hổ tiên sinh quá nhiều sự tích, chỉ tiếc quá bận rộn mọi thứ, hoàn mỹ tự mình bái phỏng, hôm nay tới, mong rằng Dần Hổ tiên sinh tha tội."

"Tướng quân khách khí, tại hạ bất quá một cái giang hồ nhân sĩ thôi."

Giang Thạch đáp lại.

"Cái gì giang hồ không giang hồ, đã tại Kỳ Lân thành, như vậy thì là ta 【  36 liên minh 】 con dân, Dần Hổ tiên sinh, không bằng theo chúng ta đi một chuyến như thế nào?"

Đầu kia bóng người cao lớn mở miệng cười nói.

"Ồ? Đi một chuyến?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không tệ, ngươi cũng biết, gần nhất 【  ma đạo liên minh 】 bức chi cái gì gấp, ta 【  36 liên minh 】 liên tục bại lui, thực sự đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, cho nên nhu cầu cấp bách Dần Hổ tiên sinh tương trợ, chỉ cần Dần Hổ tiên sinh nguyện ý trợ giúp chúng ta, nói không chừng có thể giải một giải cái này Kỳ Lân thành khẩn cấp, chắc hẳn Dần Hổ tiên sinh hẳn là không ngại a?"

Đầu kia bóng người cao lớn mở miệng cười nói.

"Tướng quân quá mức khách khí, tại hạ có tài đức gì có thể giải Kỳ Lân thành khẩn cấp?"

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Luận thực lực, tại hạ so với tướng quân đều kém xa tít tắp, theo ta thấy, tướng quân vẫn là khác mời người khác a."

"Dần Hổ tiên sinh không cần cự tuyệt, thực lực của ngươi như thế nào, rõ như ban ngày, chẳng lẽ đại nạn phủ đầu, Dần Hổ tiên sinh không muốn vì liên minh xuất lực?"

Đầu kia bóng người cao lớn lông mày nhíu lại, mở miệng hỏi thăm.

Bên người mấy người tất cả đều ánh mắt lạnh lẽo, trong nháy mắt hướng về Giang Thạch lạnh lùng nhìn qua.

Bầu không khí trong nháy mắt biến có chút trầm ngưng.

Có chút khẩn trương.

"Tướng quân xem trọng tại hạ, vẫn là khác mưu cao liền a."

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng.

"Làm càn!"

Bỗng nhiên, cái kia bóng người cao lớn sau lưng một người đột nhiên quát chói tai, thanh âm to lớn, trên thân khí tức mãnh liệt  nói, "Đại nạn phủ đầu, tất cả mọi người bởi vì liên minh quyết đấu sinh tử, ngươi ở chỗ này ngược lại liên tục từ chối, sợ hãi rụt rè, còn thể thống gì?"

"Dần Hổ, mang lên ngươi người, lập tức theo chúng ta đi!"

Một người khác cũng đồng dạng hét lớn, tiến lên trước một bước, ánh mắt bức người, giống như là lợi đao một dạng.

Những người khác cũng đều là sắc mặt âm lãnh, khí tức nở rộ, cầm bên hông trường đao, hướng về Giang Thạch lạnh lùng nhìn qua.

Bọn họ cho đủ đối phương mặt mũi, đối phương vẫn là không biết sống chết, như vậy việc này cũng liền trách không được bọn họ.

Hắc Long quân trấn thủ 【  36 liên minh 】 là 【  36 liên minh 】 bên trong tinh nhuệ tinh nhuệ, phụ trách lấy toàn bộ 【  36 liên minh 】 an nguy, đừng nói một cái Giang Thạch, liền xem như 36 liên minh trong môn những trưởng lão kia, bọn họ cũng chiếu bắt không lầm.

"Dần Hổ tiên sinh, vẫn là theo chúng ta đi a."

Cầm đầu bóng người cao lớn ngữ khí đạm mạc, ánh mắt đen nhánh, giống như hai điểm màu đen tinh không một dạng, nhìn chăm chú lên Giang Thạch trên thân  nói, "Hôm nay bản tướng tự mình trước tới mời, cũng không phải mỗi người đều có loại đãi ngộ này, hi vọng các hạ cố mà trân quý, không cần thiết tự ngộ!"

Thánh Linh tầng thứ tám, tại bọn họ Hắc Long quân bên trong còn thật không phải cái gì tuyệt đỉnh cao thủ!

Ồ

Giang Thạch lông mày có chút thượng thiêu  nói, "Nói như vậy, ta là không đi không được rồi?"

"Không tệ."

Bóng người cao lớn nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Ta không hy vọng cùng Dần Hổ tiên sinh đao binh gặp nhau, hi vọng các hạ cũng không muốn bức ta."

Bên người người đều là một mặt cười lạnh, hướng về Giang Thạch lạnh lùng nhìn qua, trong mắt bên trong hiện lên từng tia từng tia mỉa mai cùng chế nhạo.

Tựa hồ kết luận Giang Thạch không dám phản kháng.

"Thật sao? Vậy dạng này đâu?"

Giang Thạch bỗng nhiên mở miệng, bàn chân hướng phía trước một bước, khí tức quanh người nở rộ, bỗng nhiên nhanh chóng biến lớn, một bàn tay như là thủy cương một dạng, mang theo kinh thiên cự lực, trực tiếp hướng về kia đầu bóng người cao lớn hung hăng ép xuống, lập tức giống như là một cái che trời Cự Ma chi trảo trực tiếp cuồng lực vồ xuống.

Vị kia người cầm đầu biến sắc, bỗng nhiên phát ra gào to, thanh âm to lớn, tựa hồ không nghĩ tới Giang Thạch lại dám động thủ, toàn bộ thân hình đồng dạng đang nhanh chóng biến lớn, bước ra một bước, bàn tay nâng lên, hiện ra chưởng đâm hình dạng, trực tiếp hướng về trên bầu trời cự trảo hung hăng đâm tới.

Ầm ầm!

Thanh âm khủng bố, khí lưu nổ tung.

Người cầm đầu phát ra một đạo kêu rên, trong lòng kinh sợ, bàn tay đâm đi qua nháy mắt, có loại cảm giác, tựa như đâm vào một tòa đáng sợ Thái Cổ thần sơn trên một dạng, chấn năm ngón tay trong nháy mắt bẻ gãy, cánh tay đều đã mất đi tri giác.

Thế nhưng chỉ to lớn bàn tay như cũ tại lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng về thân thể của hắn tiếp tục đè xuống.

"Thiên Khuyết Thần Long Trảm!"

Người cầm đầu phát ra gầm thét, một cái khác bàn tay trong chốc lát liên tục phát ra mấy đạo kinh khủng quang mang, tiếp tục hướng về Giang Thạch bàn tay lớn nhanh chóng dũng mãnh lao tới.

Tại một mảnh oanh minh bên trong, bàn tay lớn hung hăng đánh xuống, đánh vào người cầm đầu trên thân, bịch một tiếng, tại chỗ đem thân thể của hắn đánh cho bay ngược mà ra, cuồng phún huyết thủy, hung hăng đập vào nơi xa.

"Hổ tướng quân!"

Bốn người khác tất cả đều biến sắc.

Nhưng còn chưa đợi bọn hắn kịp phản ứng, Giang Thạch thân thể giống như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ giống như, hướng về bốn người khác nhanh chóng vọt tới, cao hơn năm mét thân thể ẩn chứa một loại bức người áp bách, cái thế vô song, không ai địch nổi.

Phanh phanh phanh phanh!

Âm thanh vang lên.

Bốn đạo nhân ảnh tất cả đều phun máu bay ngược, nện ở phía xa, cánh tay vỡ vụn, phát ra tiếng kêu thảm.

Bọn họ bị Giang Thạch bổ một chưởng, giống như là bị thái cổ thần nhạc va một đòn một dạng, mỗi cái vô cùng thê thảm.

Giang Thạch thân thể rốt cục dừng lại, trong miệng thật dài phun ra nhiệt khí, toàn thân trên dưới làn da đều tại phát hồng, phát nhiệt, như là hơi nóng một dạng, khí tức mãnh liệt.

"Vị tướng quân này, ta nói ta không muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào, ngươi lại cần gì phải bức ta?"

Giang Thạch âm thanh vang lên, thân thể khổng lồ mang theo vô hình áp bách, từng bước một đi đến vị kia Hổ tướng quân phụ cận, tại đối phương gương mặt ngạc nhiên bên trong, bắt lại đối phương thân thể, đem từ dưới đất chậm rãi nắm lên, giống như tại bắt một cái con rối một dạng.

Một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về Hổ tướng quân trên thân nhìn gần mà đi.

"Chỗ đắc tội, còn hi vọng ngươi tha lỗi nhiều hơn, chắc hẳn ngươi hẳn là sẽ thông cảm ta a?"

Giang Thạch mở miệng.

Trong mồm nhiệt khí phun ra ngoài, rơi vào Hổ tướng quân mặt, làm đến Hổ tướng quân tràn đầy ngạc nhiên, thân thể lại động cũng không dám động một chút.

Thật giống như trước mắt sinh vật không còn là người.

Mà chính là một đầu không biết cự thú, bất cứ lúc nào có thể đem hắn một thanh nuốt vào?

Làm sao lại như thế?

"Ừm? Chẳng lẽ không nghe thấy ta?"

Giang Thạch nhìn thấy Hổ tướng quân không có phản ứng, không khỏi nhíu mày lại, toàn bộ máu trên mặt quản lần nữa biến lớn không nhỏ, khí tức trên thân cũng càng vì áp lực.

Tựa hồ sau một khắc liền sẽ lộ ra răng nanh, một thanh đem Hổ tướng quân trực tiếp nuốt vào.

"Nghe được! !"

Hổ tướng quân vội vàng liều lĩnh mở miệng kêu to, tràn đầy ngạc nhiên, cũng không tiếp tục được.

Ừm

Giang Thạch bình tĩnh gật đầu, bàn tay khổng lồ đem Hổ tướng quân thân thể lần nữa chậm rãi để xuống, bình tĩnh mở miệng, "Hổ tướng quân thứ lỗi, ta người này dễ dàng mất lý trí, có lúc sẽ thường xuyên làm chút chuyện bất khả tư nghị, kỳ thật bản ý của ta là không muốn đắc tội ngươi."

"Biết, biết, là chúng ta mạo muội, cáo từ, ta chờ liền cáo từ."

Hổ tướng quân liền vội mở miệng, tràn đầy ngạc nhiên, cấp tốc dẫn người rời đi.

"Chờ một chút!"

Giang Thạch bỗng nhiên mở miệng, thanh âm bình tĩnh, vang ở Hổ tướng quân mấy người nội tâm.

Hổ tướng quân thân thể run lên, doạ lại phải dừng lại, quay đầu nhìn về phía tướng quân.

"Ta có một vị bằng hữu, rất có thể bị các ngươi Hắc Long quân cho chinh đi, ta nghĩ làm phiền Hổ tướng quân một chút, đem ta vị bằng hữu kia an ổn trả lại a."

Giang Thạch mở miệng lần nữa.

"Bằng hữu?"

Hổ tướng quân giật mình nói.

"Ừm, người này được xưng là Lão Cát Đầu, hắn có con trai, xem như ta ký danh đệ tử, gọi là Cát Thiên Bình, tuổi tác không lớn, hi vọng tướng quân lưu ý một hai."

Giang Thạch mở miệng.

"Tốt, tốt, ta sau khi trở về lập tức tìm kiếm, nhất định sẽ đem bọn hắn toàn bộ đưa về."

Hổ tướng quân liền vội mở miệng.

"Như thế liền đa tạ tướng quân."

Giang Thạch đáp lại.

Hổ tướng quân cũng không dám nữa chờ lâu, vội vàng dẫn người nhanh chóng nhanh rời đi, sợ phía sau cái quái vật này sẽ đổi ý, từ đó đem bọn hắn toàn bộ xử lý.

Trước đó tình báo hoàn toàn sai lầm.

Cái này Dần Hổ thực lực thật to ngoài dự liệu của bọn họ!

Trong sân.

Giang Thạch thân thể bắt đầu cấp tốc khôi phục, rất nhanh đã biến thành nguyên dạng, quay ngược về phòng, đổi một thân sạch sẽ quần áo mới về sau, trong lòng suy nghĩ, bắt đầu liên lạc lên bát đại Tướng Thần.

Nơi đây sự tình cơ hồ đã toàn bộ giải quyết.

Lại không cái gì nhường hắn lưu niệm đồ vật.

Cũng là thời điểm nên rời đi.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại là hai ngày đi qua.

Toàn bộ trong thành hỗn loạn lại lần nữa bắt đầu tăng lên, người đến người đi, sôi trào khắp chốn, Hắc Long quân khắp nơi bắt người, gà bay chó chạy, nhất là đến ban đêm, trên đường càng là khắp nơi đều có án mạng.

Có thể nói loạn đến cực hạn.

Mà liền tại ngày thứ ba buổi sáng.

Bát đại Tướng Thần rốt cục đã toàn bộ trở về.

"Chủ công tha tội, chúng ta trước đó tiếp một cái nhiệm vụ, cho nên chậm trễ thời gian, mong rằng chủ công thứ lỗi."

Thần Long ôm quyền nói ra.

"Ừm, đến thế là được."

Giang Thạch đáp lại, cũng chưa quá nhiều trách móc nặng nề.

Mà chính là trực tiếp quay người, hướng về trong phòng truyền tống trận đi đến.

Bát đại Tướng Thần lúc này bắt đầu vội vàng hành động.

Giang Thạch không chút do dự, lấy ra truyền tống lệnh bài, lúc này bắt đầu kích thích, trong tích tắc một tầng cường đại khó lường ba động nhất thời theo phiến khu vực này bắn ra, chấn động toàn bộ sân nhỏ.

Tại từng đợt trầm thấp oanh minh bên trong, một đạo ánh sáng óng ánh trụ trong nháy mắt phóng lên tận trời, đạp ở trận đài trên Giang Thạch bọn người lúc này bị một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp truyền tống mà ra, bắt đầu cấp tốc biến mất nơi đây.

Nhưng ngay tại cái này đạo quang trụ vừa mới phóng lên tận trời, vào nhập không gian thông đạo.

Giang Thạch bọn người lại biến sắc.

Bởi vì phía dưới, một đạo càng thêm đáng sợ chùm sáng bị người một chưởng oanh ra, trực tiếp hướng lấy bọn hắn vị trí cấp tốc đánh tới.

Hào quang rực rỡ, ẩn chứa kinh thiên ba động, lại trực tiếp xuyên thấu hư vô.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa.

Giang Thạch hội tụ toàn thân chi lực, thân thể cấp tốc biến lớn, một cái 【  Đại Diệt Băng Thiên Thủ 】 lúc này hung hăng nghênh đón.

Oanh một tiếng, thanh âm nổ tung.

Truyền tống trận quang mang bọc lấy Giang Thạch bọn người cấp tốc biến mất nơi đây.

Kỳ Lân thành bên trong.

Vừa mới đánh ra một chưởng lão giả, nhất thời sắc mặt sâm nhiên, ngẩng đầu lên, hướng về rõ ràng hư không nhìn qua, lạnh giọng nói ra, "Trốn ngược lại là rất nhanh! !".