Chương 214: Thánh Nhân kết tinh! Tàng bảo chi địa!

Chương 214: Thánh Nhân kết tinh! Tàng bảo chi địa!

Băng tuyết ngập trời.

Vô tận gió lạnh.

Toàn bộ thiên địa giống như là bị trắng bạc bao phủ, mang theo một loại hàn khí âm u.

Giữa thiên địa đâu cũng có khí lưu quét sạch, ô ô chói tai.

Tốt một cái bao phủ trong làn áo bạc thế giới.

Quang mang lóe lên, trên bầu trời hiện ra một cái to lớn lỗ hổng.

Giang Thạch đám người thân thể tất cả đều không có dấu hiệu nào theo lỗ hổng bên trong hiện lên đi ra, hướng về địa phương rơi xuống mà đi, cấp tốc đập vào thật dày tuyết đọng bên trong.

Giang Thạch ánh mắt ngẩng đầu nhìn lại, mày nhăn lại.

"Địa phương nào?"

"Chúng ta đây là tới nơi nào?"

"Thật là nồng nặc băng tuyết? Đây là Trung Châu đi?"

Bên người bát đại Tướng Thần mở miệng nói.

"Huyền Đạo Tử, đây là địa phương nào?"

Giang Thạch ngón tay lượn quanh một chút giới chỉ, mở miệng hỏi thăm.

Từng đợt bạch quang sáng lên.

Huyền Đạo Tử thân thể chậm rãi theo trong giới chỉ hiện lên đi ra, hóa thành nhân hình, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, không khỏi mày nhăn lại, rất nhanh lại phóng lên tận trời, một cỗ cường đại linh hồn chi lực theo mi tâm của hắn bên trong tản ra, như là sóng nước, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Từng tầng từng tầng dãy núi, địa mạch, bắt đầu từng cái thu vào đến trong đầu của hắn.

Một lát sau.

Hắn rốt cục kịp phản ứng, sắc mặt làm bạn, thân thể lần nữa từ không trung chậm rãi hạ xuống.

"Băng Tuyết thánh địa, đây là Băng Tuyết thánh địa cấm địa!"

Huyền Đạo Tử mở miệng, "Băng Tuyết thánh địa là Trung Châu một cái cực kỳ môn phái cường đại, cùng ta Huyền Minh tông tương xứng, trước đó cùng ta Huyền Minh tông cũng một mực giao hảo, ta tàng bảo chi địa ngay tại Băng Tuyết thánh địa về phía tây khu vực, chúng ta chỉ cần hướng về phía đông tiến đến, không được bao lâu liền có thể đuổi tới ta tàng bảo chi địa."

"Ồ? Ngươi xác định như thế?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Chắc chắn 100%."

Huyền Đạo Tử liền vội vàng gật đầu.

"Vậy là được."

Giang Thạch gật đầu.

Sớm một chút khởi động tàng bảo chi địa, hắn cũng tốt lần nữa đột phá.

"Đúng rồi, ngươi tàng bảo chi địa bên trong phải chăng dính đến Huyết Đan huyền bí?"

Giang Thạch hỏi thăm

"Yên tâm, tuyệt đối có, mà lại các loại tài nguyên không thiếu gì cả, chỉ cần thời gian dư dả  có thể để ngươi một đường đột phá."

Huyền Đạo Tử gật đầu.

Chỗ kia tàng bảo chi địa, là bị hắn dùng để làm làm đông sơn tái khởi tài nguyên sử dụng.

Liên quan đến các loại tài nguyên đương nhiên sẽ không ít.

Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, tại làm năm thời điểm, hắn thân ở loại kia vị trí, lại làm sao có thể không vì mình hậu sự suy nghĩ.

"Vậy là được, đi thôi."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn mang theo mọi người, lúc này theo phiến khu vực này rời đi.

Chỉ bất quá mới vừa đi ra không xa, bỗng nhiên, phía trước truyền đến từng đợt không kém ba động, xoẹt xoẹt rung động, liên tiếp bảy tám đạo bóng người tại từ phía trước hướng về bên này khu vực nhanh chóng tiếp cận mà đến.

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến hóa, trước tiên hóa thành lưu quang, nhanh chóng chui vào đến Giang Thạch trong giới chỉ, "Giang tiểu hữu, bọn họ là Băng Tuyết thánh địa cao thủ, tuyệt đối không nên để bọn hắn nhìn đến ta, Băng Tuyết thánh địa cùng ta cái kia nghiệt tế quan hệ không ít, một khi phát hiện ta, tất nhiên sẽ đem tin tức nói cho ta biết cái kia nghiệt tế, đến lúc đó, lão phu liền nguy hiểm, ngươi cũng vô pháp lại tiến vào chỗ kia tàng bảo chi địa."

Giang Thạch ngẩng đầu lên, hướng về phía trước nhìn qua.

Chỉ thấy cái kia bảy tám đạo bóng người tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đã rơi vào bọn họ phía trước không xa, có một nửa đều là lão giả, một nửa khác thì là trung niên nam tử.

Đều không ngoại lệ, đều là người mặc khiết trường bào màu trắng, ánh mắt băng lãnh, trên mặt tràn ngập một loại tuyên cổ bất hóa biểu lộ.

"Các ngươi là ai? Vì sao xông ta Băng Tuyết thánh cung cấm địa?"

Trong đó một vị lão giả lạnh giọng nói ra.

"Xin lỗi, chúng ta chỉ là đi ngang qua, vẫn chưa chân chính xông vào, tiền bối yên tâm, chúng ta cái này liền rời đi."

Giang Thạch bình tĩnh đáp lại, mang theo bát đại Tướng Thần, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

"Đi đâu?"

Vị lão giả kia đột nhiên vừa quát, bên người mọi người cấp tốc hành động, vù vù rung động, lập tức đem Giang Thạch mấy người tất cả đều một mực vây quanh.

Từng đôi mắt băng lãnh như điện, hướng về Giang Thạch chờ trên thân thể người nhìn qua.

"Xâm nhập chúng ta cấm địa, còn muốn rời đi, không phải quá đơn giản sao?"

Lão giả dẫn đầu ngữ khí băng lãnh.

Giang Thạch thân thể một lần, hơi nhíu mày  nói, "Lão tiền bối, chúng ta chỉ là đúng lúc đi ngang qua, cũng không có tiến vào các ngươi thánh địa bên trong, ngươi cần gì phải hùng hổ dọa người."

"Hừ, ngươi nói không tiến vào liền không tiến vào?"

Bên cạnh một vị lão giả lộ ra cười lạnh, "Băng Tuyết cấm địa bên trong là ta thần cung bên trong các đời tổ sư tọa hóa chi địa, bên trong chôn giấu vô số báu vật, nếu là dễ dàng như vậy liền để cho các ngươi đi, không khỏi quá lộ ra ta thần cung vô năng."

Ồ

Giang Thạch ánh mắt nhìn thật sâu nhìn hắn, bình thản nói, "Vậy các ngươi muốn thế nào?"

"Cùng chúng ta trở về."

Lão giả dẫn đầu ngữ khí băng lãnh, nhìn chằm chằm Giang Thạch  nói, "Trở về gặp mặt tông chủ, đến cho các ngươi đến cùng xông không có xâm nhập cấm địa, gặp tông chủ thời điểm vừa tìm thân liền biết."

"Được rồi, ta người này không có bị người soát người thói quen."

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu.

"Nói như vậy, các hạ thật muốn khư khư cố chấp."

Lão giả cầm đầu sắc mặt dần dần biến đến sâm nhiên.

Bốn phía lão giả cũng tất cả đều ánh mắt trầm xuống, trên thân khí tức nở rộ, cùng nhau nhìn về phía Giang Thạch.

Bát đại Tướng Thần sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt liền cảm thấy từng đợt áp lực khổng lồ.

Những lão giả này rõ ràng thực lực không yếu, yếu nhất đều tại Thánh Linh lần thứ năm, thậm chí sáu lần phản tổ.

Cầm đầu càng là đạt đến lần thứ bảy!

Xa không phải bọn họ bát đại Tướng Thần chỗ có thể chống đỡ.

Giang Thạch mày nhăn lại, nhìn thoáng qua sau lưng bát đại Tướng Thần, sau đó lần nữa nhìn về phía những lão giả này  nói, "Nên giải thích ta đã giải thích, các ngươi không nguyện ý tin tưởng, như vậy tùy các ngươi đi, tóm lại, ta hiện tại liền muốn ly khai!"

"Động thủ!"

Lão giả cầm đầu đột nhiên quát chói tai.

Mọi người lập tức nở rộ khí tức, trực tiếp tạo thành một cái cường đại trận pháp, khí tức bạo phát, vây quanh Giang Thạch cấp tốc chuyển động, từng mảnh từng mảnh đáng sợ khó lường hàn băng khí tức trong nháy mắt theo chúng trên thân thể người phun ra ngoài, chưởng ảnh, cước ảnh, băng quang, đồng loạt hướng về Giang Thạch đánh tới.

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, toàn bộ tay phải đột nhiên không có dấu hiệu nào bỗng nhiên biến lớn, biến lớn, nhiệt lưu mãnh liệt, nhan sắc màu đỏ tươi, trực tiếp biến đến như là thùng nước một dạng.

Nơi đây thiên địa nguyên khí trong nháy mắt bị cuốn tới, phát ra chói tai oanh minh, liền mang theo không trung đều nổi lên từng trận tia chớp.

Thiên tượng biến ảo!

Lực lượng mãnh liệt.

Đại Diệt Băng Thiên Thủ!

Cự đại khủng bố bàn tay mang theo một cỗ vô song cự lực, bị Giang Thạch xoay tròn lên, trực tiếp hướng lấy trước mắt mọi người hung hăng quét ngang mà đi.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa trong nháy mắt một tầng bạch khí đảo qua, vô tận băng tuyết tại lung tung bay múa, giống như là một đầu kinh khủng khí long từ thiên địa ở giữa vọt ra ngoài.

Tại thật dài băng tuyết chi địa trên trực tiếp lưu lại một đạo thật sâu ấn ký.

Vừa mới tạo thành đại trận một đám lão giả đều phun máu tươi tung toé, thân thể bay ngược, nguyên một đám như là trong gió con diều, trên không trung bay múa, hướng về phía sau hung hăng đập tới.

Giang Thạch sắc mặt băng lãnh, bàn tay khổng lồ bắt đầu cấp tốc khôi phục nguyên dạng, rất nhanh biến đến như là thái độ bình thường, mở miệng nói, "Bản tọa nói, ta không có vào các ngươi cấm địa, các ngươi cần gì phải không tin? Lấy tới loại kết cục này, cũng trách không được bản tọa a."

Hắn không lại ở lâu, chắp hai tay sau lưng, trực tiếp rời đi nơi đây.

Bên người bát đại Tướng Thần lập tức cấp tốc đi theo sau lưng.

Một đám lão giả đều phun máu tươi tung toé, sắc mặt trắng bệch, trên thân khí tức hỗn loạn, huyết khí xao động, không ít nhân thủ cánh tay đều đứt gãy, tràn đầy đều là thật sâu ngạc nhiên.

Đây là · · · người nào?

"Nhanh, nhanh thông báo tông chủ!"

Lão giả dẫn đầu phẫn nộ mở miệng, lần nữa phun ra một búng máu.

Địch nhân thực lực cao thâm, xa không phải bọn họ có khả năng tưởng tượng.

Hơn phân nửa đã Thánh Linh viên mãn.

Bên người người liền vội vàng lấy ra một mặt màu trắng ngọc bội, không biết dùng hạng gì bí pháp, bắt đầu cấp tốc liên lạc nhà mình tông chủ.

Một phương diện khác.

Giang Thạch bọn người không có chút nào ở lâu, tại một chưởng đánh tan đám kia lão giả liên thủ về sau, liền trực tiếp hướng về nơi xa lướt dọc mà đi.

Trong giới chỉ Huyền Đạo Tử âm thầm líu lưỡi, càng vì Giang Thạch thực lực cảm thấy chấn kinh.

Cái này Giang Thạch, thật sự là càng ngày càng nhường nhìn mình không thấu · · ·

Tại Huyền Đạo Tử chỉ dẫn phía dưới, Giang Thạch bọn người một đường cực đuổi.

Rốt cục tại nửa ngày sau, triệt để ra Băng Tuyết thánh địa phạm vi.

Vừa vừa đi ra khỏi, phía trước khu vực chính là hoàn toàn đại biến.

Mặc dù vẫn như cũ là lạnh thời tiết mùa đông, nhưng giữa thiên địa lại đã không còn nhiều như vậy băng sơn đất tuyết, ra chợt có Sóc Phong quét sạch, cái khác ngược lại là cùng tầm thường mùa đông không có gì khác biệt.

"Tàng bảo chi địa ngay tại Thái Long sơn bên trong, cái kia Thái Long sơn vì Trung Châu chi địa một đầu cực mênh mông sơn mạch, chiếm diện tích rộng lớn, địa chất phức tạp, chỗ lấy đem bảo tàng giấu ở chỗ nào, cũng là bởi vì chỗ đó người một ít dấu tích gặp, chưa có người tới gần."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Ừm, dẫn đường a."

Giang Thạch gật đầu.

"Giang ··· Giang tiểu hữu, ta như giúp ngươi tiến vào chỗ kia tàng bảo chi địa bên trong, ngươi có thể hay không thật có thể giúp ta báo thù?"

Huyền Đạo Tử bỗng nhiên biến đến có chút khẩn trương, lần nữa mở miệng nói.

"Yên tâm, ta nói qua, chỉ cần tại ta đủ khả năng phạm vi bên trong, nhất định sẽ giúp ngươi báo thù, đơn giản là thuận tay mà làm sự tình, điểm này, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin ta sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Vậy là tốt rồi."

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng gật đầu, yên lòng.

Để tay lên ngực mà hỏi, từ khi theo Giang Thạch, người này hành sự tựa hồ xác thực cực trọng lời hứa.

Điểm này, vượt xa hiện nay trên đời chín thành cao thủ.

Tiếp đó, tại Huyền Đạo Tử chỉ đường dưới, Giang Thạch bọn người lần nữa hướng về phía trước cực tốc tiến đến.

Bất quá cái này một đuổi, nhất thời cũng nhìn được Trung Châu chi địa không giống bình thường hình thức.

Một câu, toàn bộ thiên hạ quả nhiên không có bất kỳ cái gì bình tĩnh địa phương.

36 liên minh bên kia tại xảy ra chiến đấu, đánh cho trời đất mù mịt.

Trung Châu bên này, cũng đồng dạng mâu thuẫn trùng điệp.

Ven đường chỗ qua, gặp được đại lượng thế lực tại đi đường, qua lại lao nhanh, một mảnh hỗn loạn.

Mà thông qua đơn giản nghe ngóng, Giang Thạch mới biết được lão hoàng đế thọ nguyên gần tới, toàn bộ Trung Châu lòng người bàng hoàng, tựa hồ thế lực khắp nơi đều tại rục rịch.

Ngoài ra.

Còn có một cái kinh thiên đại sự phát sinh.

Trước đây không lâu

Một vị sống hơn tám nghìn năm lão Thánh Nhân tọa hóa, trước khi chết, thể nội tinh khí cháy hừng hực, tạo thành một viên cái thế vô song năng lượng kết tinh.

Năng lượng kết tinh phóng lên tận trời, vượt ngang gần phân nửa Đại Hoành vương triều, theo khu vực đông bộ một mực kích xạ đến Trung Châu đại địa, trực tiếp chìm vào đến Trung Châu đại địa bên trong, lúc này mới làm đến thế lực khắp nơi sôi trào khắp chốn, bôn tẩu khắp nơi, đều đang cố gắng tìm kiếm khối kia kết tinh.

Thánh Nhân kết tinh!

Tên như ý nghĩa, chính là vị kia Thánh Nhân trước khi chết một thân tinh hoa lực lượng chỗ ngưng tụ mà thành, không chỉ có ẩn chứa đối phương cả đời lực lượng cảm giác ngộ, đồng thời cũng ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Từ xưa đến nay, Thánh Nhân chi cảnh đều là trên đời này thâm ảo nhất cùng khó có thể phỏng đoán đồ vật, chính là Kim Tự Tháp tối đỉnh phong, bất luận cái gì Thánh Nhân xuất hiện, đều sẽ nhường thiên địa cộng minh, nhường càn khôn run rẩy.

Mà bất luận cái gì Thánh Nhân vẫn lạc, cũng đều sẽ nhường thiên địa thút thít, nổi lên mưa máu, dẫn tới chúng sinh cùng buồn.

Đại Hoành vương triều vị cuối cùng Thánh Nhân xuất hiện, đã là tám ngàn năm trước chuyện.

Hiện tại vị này Thánh Nhân vẫn lạc, tuôn ra kết tinh, không có so đây càng rung động sự tình.

Tất cả mọi người tại bận rộn, để cầu tìm tới khối kia kết tinh.

Chỉ cần kết tinh tới tay  có thể cái này để bọn hắn đạt được một loại khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, nói không chừng cũng sẽ có cơ hội đến dòm Thánh Nhân ảo diệu.

Cho nên liên tục mấy ngày qua, Giang Thạch bọn họ chứng kiến quá nhiều đại thế lực đang lao nhanh.

"Nghĩ không ra công chấn thiên địa Thương Long lão thánh, cuối cùng vẫn là tọa hóa, thật sự là thương hải tang điền, làm cho người thở dài."

Huyền Đạo Tử mở miệng than nhẹ.

Tại hắn còn sống niên đại đó, Thương Long lão thánh cũng là Đại Hoành vương triều một vị còn sống truyền thuyết.

Tại hắn chết vô số năm, vị này truyền thuyết rốt cục nghênh đón sinh mệnh trọng điểm.

"Bất quá nghe nói Thánh Nhân cũng sẽ không chết, mà chính là sẽ lấy một loại khác loại sinh mệnh lần nữa kéo dài, cũng không biết là thật là giả."

Huyền Đạo Tử thở dài.

"Được rồi, những chuyện này đều cách chúng ta quá xa, vẫn là trước mang ta tiến vào tàng bảo chi địa a."

Giang Thạch mở miệng.

Huyền Đạo Tử kịp phản ứng, lúc này bắt đầu lần nữa dẫn đường, cười nói, "Lật qua trước mặt hai ngọn núi, sẽ thấy một mảnh màu đen lùm cây, ta tàng bảo chi địa, ngay tại chỗ kia màu đen trong rừng."

Giang Thạch ngẩng đầu nhìn lại, nhẹ nhàng gật đầu.

Cuối cùng bọn họ lần nữa hướng về phía trước cực tốc lao đi.

Bất quá vừa mới xông ra không lâu, liền nhìn đến lùm cây chỗ sâu không ít bóng người đang lắc lư, trong tay cầm đặc biệt dụng cụ, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Bọn họ cũng là đang tìm Thánh Nhân kết tinh."

Thần Long nhìn thoáng qua, ngưng tiếng nói nhỏ.

Ừm

Giang Thạch gật đầu, tiếp tục hướng về phía trước lao đi.

Lại qua một đoạn thời gian.

Rốt cục một chỗ tối tăm rậm rạp lùm cây triệt để thu vào đến tầm mắt của bọn họ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô biên vô hạn, một mảnh thâm đen, giống như là một chỗ mênh mông màu đen nước biển, toàn bộ trong rừng bộc lộ ra một cỗ quái dị không nói ra được khí tức.

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

"Huyền Đạo Tử, ngươi xác định ngươi tàng bảo chi địa trong này?"

"Đúng vậy, chắc chắn 100% lúc trước ta chính là nhìn đến chỗ này ít ai lui tới, sơn lâm tĩnh mịch, mới lựa chọn nơi đây."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

Giang Thạch suy nghĩ, đột nhiên động dùng vô hình linh hồn chi lực, uyển giống như là thuỷ triều, trùng trùng điệp điệp, theo hắn mi tâm phát ra, hướng về phía trước chậm rãi quét sạch mà đi.

Trong tích tắc, đen nhánh lùm cây chỗ sâu bắt đầu chậm rãi thu vào trong đầu của hắn.

Như là bị hắn tận mắt thấy một dạng.

Liên miên liên miên hoàn cảnh liên tiếp thu vào tới.

Xác định bốn phía không có gặp nguy hiểm về sau, Giang Thạch cái này mới thu hồi linh hồn chi lực, lần nữa hành động.

Một đám người thi triển khinh công, bàn chân giẫm tại từng cây màu đen cây rừng phía trên, vù vù rung động.

Nửa canh giờ về sau.

Rốt cục tại Huyền Đạo Tử chỉ dẫn dưới, trực tiếp đứng tại phía trước một chỗ chỗ giữa sườn núi.

"Ngay ở chỗ này."

Huyền Đạo Tử phấn chấn mở miệng.

Giang Thạch ánh mắt dò xét, chỉ thấy chỗ giữa sườn núi cỏ dại rậm rạp, quái thạch đá lởm chởm, hoàn toàn không nhìn thấy có cửa động bộ dáng, lên tiếng nói, "Nơi này bị ngươi thả trận pháp."

"Đúng thế."

Huyền Đạo Tử thân thể nhanh chóng hiện lên đi ra, bạch quang chớp động, tản ra từng đợt mông lung khí tức, cười nói, "Yên tâm, trận pháp này ngoại trừ ta, không ai có thể mở ra, Giang tiểu hữu còn mời lui một bước."

Giang Thạch lúc này nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó.

Huyền Đạo Tử trong đôi mắt bỗng nhiên lộ ra thần quang, gào to một tiếng, hai tay kết ấn, mông lung trắng noãn thân thể nhất thời tản mát ra từng đợt cường đại mà hùng hậu năng lượng ba động, hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán mà đi, từng đạo từng đạo thần bí mà lại mạnh mẽ pháp ấn bị hắn cấp tốc đánh ra ngoài, ầm ầm rung động.

Mỗi một đạo pháp ấn đều trắng noãn mông lung, tràn ngập âm u thanh âm.

Toàn bộ sơn lâm đều đang rung động ầm ầm, chấn động kịch liệt.

Giang Thạch rất nhanh mày nhăn lại, rõ ràng nghe được những phương hướng khác truyền đến từng đợt kình phong tiếng rít.

"Chủ công, có người tại ở gần."

Thần Long sắc mặt biến hóa.

"Không sao, ta chính cần bọn họ hộ pháp, một hồi tất cả đều bắt lại, lưu ở nơi đây."

Giang Thạch mở miệng.

Thần Long đám người nhất thời nhẹ nhàng gật đầu..