Chương 215: Mở ra động phủ! Thực lực tăng lên!

Chương 215: Mở ra động phủ! Thực lực tăng lên!

Thanh âm oanh minh, bạch quang quét sạch.

Tại Huyền Đạo Tử toàn lực phá trận thời điểm, nơi xa tiếng kình phong vù vù rung động, hơn mười đạo bóng người mạnh mẽ tại lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ cấp tốc tiếp cận.

Mỗi một bóng người đều khí huyết hùng hậu, có được Thánh Linh năm sáu lần phản tổ thực lực.

Trong nháy mắt, từng đạo từng đạo bóng người mạnh mẽ liền cấp tốc rơi vào bốn phía.

Vừa hạ xuống dưới, bọn họ ánh mắt ngưng tụ, nháy mắt rơi tại phía trước Giang Thạch cùng ngay tại phá trận Huyền Đạo Tử trên thân.

"Một cái linh hồn thể?"

"Có ý tứ, nơi này thế mà tồn tại trận pháp, các ngươi là ai?"

"Thật quái dị trận pháp, tầng tầng khảm bộ, hàm ẩn Chu Thiên 365 số lượng, trong này tất nhiên ẩn chứa báu vật, hắc hắc, tạo hóa, thật sự là đại tạo hóa a!"

"Nghĩ không ra khối kia Thánh Nhân kết tinh không tìm được, thế mà bị chúng ta gặp dạng này một chỗ tàng bảo chi địa! Mấy cái vị tiểu huynh đệ, thật sự là nhiều cám ơn các ngươi, ha ha ha · · · "

Rơi ở chỗ này mọi người tất cả đều cất tiếng cười to.

Từng đôi mắt nhìn thèm thuồng ưng tìm, ẩn chứa chói mắt tinh quang, hướng về Giang Thạch bọn người nhìn qua, lấp đầy sáng rực bức người khí tức, như cùng ăn định Giang Thạch bọn người.

Bát đại Tướng Thần nhất thời nhướng mày, nhìn nhau lên.

Đám người kia cuồng vọng như vậy sao?

Cũng mặc kệ bọn hắn là thực lực gì liền dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi?

Trong lúc nhất thời, trên mặt của bọn hắn đều là lộ ra từng tia từng tia quái dị.

Thật giống như thấy được một đám không biết sống chết thi thể một dạng.

"Đều đến không sai biệt lắm a?"

Giang Thạch ánh mắt nhìn quanh, hướng về bốn phía quét tới.

"Tiểu tử, ngoan ngoãn phá trận, một hồi đại trận mở ra, bản đại gia trùng điệp có thưởng, nếu không chọc giận bản đại gia, ngươi chính là có mười cái tính mạng cũng không đủ đại gia giết."

Một đạo thân xuyên áo bào xanh bóng người mở miệng quát chói tai.

"Hắc hắc, Khô Mộc Tôn Giả, một hồi có thể nói tốt, đại trận mở ra, bên trong báu vật, đại gia chia đôi, tốt nhất đừng nhấc lên nội chiến."

Bên cạnh một vị lão giả âm trầm cười nói.

"Yên tâm, hi vọng ngươi Bàng Ban lão nhân cũng đừng làm loạn."

Cái kia áo bào xanh bóng người cười lạnh mở miệng.

"Đó là tự nhiên."

Bên cạnh lão giả cười nói.

Giang Thạch sắc mặt càng thêm quái dị, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mắt mấy người.

Mấy tên này, thật đúng là cuồng vọng.

"Được rồi, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, các ngươi đến đều tới, liền lưu tại nơi này cho ta làm nô a."

Giang Thạch mở miệng, quần áo trên người phiêu đãng, bước chân đi ra, cả cá nhân trên người tràn ngập một loại không nói ra được khí tức.

"Làm càn!"

Một vị trung niên đạo cô quát chói tai một tiếng, cong ngón búng ra.

Một căn Hàn Băng thần châm trong nháy mắt bị nàng bắn đi ra.

Xèo một tiếng phá không mà qua, thẳng đến Giang Thạch mặt mà đi, không gian đều trong nháy mắt vặn vẹo, tràn ngập lạnh lùng hàn khí.

Ầm

Giang Thạch tiện tay trảo một cái, tại chỗ đem cái kia Hàn Băng thần châm một nắm chặt, tất cả dư lực bị bàn tay của hắn hết thảy tiêu trừ, tiêu tán thành vô hình.

"Động thủ thật sao? Trả lại cho ngươi!"

Sưu

Hắn cong ngón búng ra, Hàn Băng thần châm trực tiếp lấy một loại càng thêm tốc độ khủng khiếp trong nháy mắt bay ra, so vừa mới đạo cô bắn ra tình cảnh không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Đạo cô trung niên biến sắc, còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái kia Hàn Băng thần châm trong nháy mắt xuyên qua bả vai, bịch một tiếng, kêu thảm một tiếng, toàn bộ bả vai trực tiếp nổ tung, máu tươi bắn tung toé, thân thể trùng điệp bay ngược, giống như là bị đạn pháo oanh qua.

Nho nhỏ một căn Hàn Băng thần châm bên trong lại ẩn chứa một loại không nói ra được khủng bố cự lực, làm đến đạo cô trung niên vừa đối mặt liền đánh mất chiến lực, kêu thảm không thôi.

Những người khác tất cả đều biến sắc, không thể tin.

Sau đó cái kia áo bào xanh nam tử cùng Bàng Ban lão nhân, tất cả đều túng rít gào một tiếng, trên thân khí tức bạo phát, cuồn cuộn rung chuyển, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia nhào tới.

"Các vị đạo hữu, nhanh chóng động thủ!"

"Không cần cho hắn cơ hội!"

"Đem trấn áp, chiếm lấy cơ duyên!"

Từng đạo từng đạo bóng người khí huyết tràn đầy, khí tức đáng sợ, tất cả đều cấp tốc gào thét tới, vừa lên đến đủ loại tuyệt học liền trong nháy mắt bộc phát ra, gió lạnh gào thét, ô ô chói tai, tất cả đều lao thẳng tới Giang Thạch mà đi.

Nhưng vào lúc này.

Giang Thạch bên ngoài thân phía trên, một tầng ô quang nhẹ nhàng chấn động, như là trong nước gợn sóng đồng dạng trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, toàn bộ không gian đều rất giống phát sinh một loại thần bí khó khăn trắc trở.

Thiên phú: Tỏa long! !

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, tất cả nhào tới mọi người tất cả đều biến sắc, hét lên kinh ngạc, trong lòng quả thực không thể tin.

"Kình lực của ta đâu?"

"Kình lực bị áp chế, điều đó không có khả năng!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Tại mọi người kinh hô bên trong, Giang Thạch sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp cất bước đi ra, bắt đầu xuất thủ, bàn tay lớn phiến ra, giống như là đập muỗi một dạng, qua lại loạn quét, ầm ầm rung động.

Từng đạo từng đạo bóng người ào ào phát ra rên thảm, thân thể bay ngược, gân cốt vỡ vụn, giống như là nguyên một đám phá bao tải một dạng, không chịu nổi một kích.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào ngăn cản, toàn đều không dùng.

Tại Giang Thạch dưới bàn tay, nguyên một đám giống như biến thành hài nhi một dạng.

Đảo mắt, hơn mười đạo bóng người tất cả đều trọng thương thổ huyết, nện ở phía xa, phát ra từng đợt thống khổ kêu thảm.

Giang Thạch rốt cục dừng lại, sắc mặt bình tĩnh, nhìn thoáng qua bên người Thập Nhị Tướng Thần  nói, "Thần Long, trên thân có thể có cái gì độc đan, cho bọn hắn ăn hết."

"Vâng, chủ công."

Thần Long trong lòng run lên, lập tức gật đầu, trực tiếp nhanh chóng hướng về kia mười mấy người đi tới, lộ ra một chút nhe răng cười, từ trong ngực lấy ra một cái màu đen đan bình, trực tiếp đổ ra mười mấy hạt lấp đầy gay mũi khí tức đan dược, hướng lấy trong miệng của bọn hắn nhét xuống dưới.

Giang Thạch nhìn đều không tại nhiều xem bọn hắn liếc một chút, mà chính là xoay người lại, tiếp tục hướng về Huyền Đạo Tử chỗ đó nhìn qua.

Chỉ thấy Huyền Đạo Tử quanh thân bạch quang lấp lóe, linh hồn chi lực mãnh liệt cuồn cuộn, liên miên liên miên hướng về bốn phía tuôn ra, trong tay như cũ tại nhanh chóng kết xuất pháp ấn, hướng về phía dưới oanh kích mà đi.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Tại vô tận bạch quang cùng oanh kích bên trong, toàn bộ mặt đất kịch liệt chấn động, tựa như phát sinh nhỏ địa chấn một dạng, nổi lên từng đạo từng đạo tinh mịn vết rạn.

Rốt cục!

Oanh một tiếng, toàn bộ mặt đất bị xốc lên, xuất hiện một tòa trầm trọng to lớn thanh đồng cửa nhà, sau đó tại Huyền Đạo Tử một chưởng ấn đánh xuống, toàn bộ thanh đồng cửa nhà tại run rẩy kịch liệt, rốt cục bắt đầu chậm rãi mở rộng.

Trong tích tắc, một cỗ tang thương xa xưa thời gian khí tức theo cái này chỗ thanh đồng cửa nhà bên trong bắt đầu nhanh chóng tiệc cuốn đi ra.

Mở

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Hô

Huyền Đạo Tử khí tức hỗn loạn, rốt cục chậm rãi rơi vào Giang Thạch trước người, thở hổn hển, trên người bạch quang đều lần nữa biến đến một trận mơ hồ, sáng tối chập chờn.

"Mở, chúng ta có thể trực tiếp tiến vào."

Huyền Đạo Tử thở dốc nói.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có trước tiên đi vào, mà chính là ánh mắt híp lại, đã vận hành lên 【  động sát 】 chi lực, hướng về đen nhánh môn hộ nhìn qua.

Trong nháy mắt, trong môn hộ các loại tràng cảnh bắt đầu hết thảy đập vào mắt bên trong.

Liếc một chút nhìn xuyên toàn bộ động phủ.

Một lát sau, hắn nhẹ nhàng gật đầu, xoay người lại, hướng về Huyền Đạo Tử nhìn qua, nói: "Coi như không tệ, mặc dù có cá biệt đồ vật tổn hại, bất quá phần lớn đồ vật lại đều còn ở nơi này."

Hắn trực tiếp mang theo Huyền Đạo Tử hướng về động phủ đi tới.

Bên người bát đại Tướng Thần thì khống chế trước đó hơn mười vị cường giả, theo sát lấy hướng về động phủ đi tới.

"Thần Long, nhường cái kia mười mấy tên ở bên ngoài trông coi!"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng đột nhiên xuyên ra.

Cái này mười mấy tên thế nhưng là còn chưa xứng tiến vào chỗ này động phủ!

Bọn họ chỉ là vừa mới thêm vào chính mình.

Chỉ có thể coi là cấp thấp nhất thuộc hạ, liền Thần Long bọn người không bằng.

"Vâng, chủ công!"

Thần Long bọn người trong nháy mắt ôm quyền, lần nữa đem cái kia mười mấy người đuổi ra ngoài.

Trong động phủ, rực rỡ muôn màu, trưng bày đủ loại báu vật.

Binh khí, khải giáp, thảo dược, đan dược · · · không thiếu gì cả.

Giang Thạch tiện tay xốc lên một cái rương, chỉ thấy trong rương trưng bày hơn mười bình ngọc.

Đem bên trong một cái bình ngọc cầm lấy, nhẹ nhàng gỡ ra cái nắp, chỉ thấy bên trong ròng rã nằm hai viên Thánh Linh đan, ánh sáng chớp động, rất là mê người.

Mà tương tự bình ngọc, chừng mười một cái

Nói cách khác hết thảy 22 viên Thánh Linh đan.

Giang Thạch có chút suy nghĩ, trực tiếp lấy ra tám viên Thánh Linh đan, đưa cho Thần Long bọn người, để bọn hắn một người một cái qua một bên liền đi.

Tám người này thực lực quá yếu, đã không tiện lắm cho hắn làm việc.

Theo thực lực của hắn tăng lên, sau này tiếp xúc nhân vật cũng sẽ càng ngày càng mạnh, bởi vậy tám người này cũng nhất định phải tiếp tục tăng lên mới được.

Dù sao hắn hiện tại chỉ cần hai viên Thánh Linh đan liền có thể triệt để đạt tới viên mãn.

Còn lại Thánh Linh đan đối với hắn mà nói, cũng đã không có tác dụng.

"Đa tạ chủ công!"

Thần Long tám người sắc mặt đại hỉ, vội vàng ôm quyền mở miệng.

Bọn họ kẹt tại Thánh Linh đệ tứ trọng, đã không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt, không có Thánh Linh đan mà nói, riêng là dựa vào chính bọn hắn, không biết còn bao lâu nữa mới có thể đột phá.

Giang Thạch cái này hoàn toàn là tái tạo chi ân.

"Giang tiểu hữu, bên này còn có một cặp Hỗn Nguyên thổ, cũng có thể luyện chế Thánh Linh đan, toàn bộ luyện chế lời nói, tối thiểu có thể tái tạo hơn mười viên Thánh Linh đan đi ra."

Huyền Đạo Tử tại một bên nhẹ nhàng nhấc lên khác một cái rương, mở miệng giới thiệu.

Ồ

Giang Thạch ánh mắt quét qua, hướng về bên kia nhìn qua.

Chỉ thấy trong rương mảng lớn hắc kim sắc đất đai, lóe ra mông lung thần bí ánh sáng, có một loại không nói ra được khí tức.

"Rất tốt, Huyền Đạo Tử, ngươi lần này thật sự là lập xuống đại công, ngươi yên tâm, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Giang Thạch gật đầu  nói, "Đúng rồi, đột phá Huyết Đan đan dược có sao?"

"Chỉ có dược tài, đan dược lại không có luyện chế."

Huyền Đạo Tử mở miệng, trực tiếp hướng về động phủ chỗ sâu nhất đi đến.

Giang Thạch lúc này đi theo.

Chỉ thấy tại động phủ phía trước nhất lần nữa tồn tại bảy tám lớp cấm chế. Ánh sáng mông lung, lấp đầy bẫy rập, tại Huyền Đạo Tử từng cái tiêu trừ phía dưới, rất mau tới đến chỗ sâu nhất.

Chỉ thấy nơi đây tử quang lấp lóe, lượn lờ lấy mờ mịt tử khí, trên mặt đất thả ở hơn mười loại dị thường đắt đỏ vật liệu.

"Huyết Đan cảnh giới, vô cùng cao thâm, phục dụng đan dược cũng không có thể làm cho mình nhất định đột phá Huyết Đan, chỉ là sẽ gia tăng Huyết Đan tỷ lệ mà thôi, mà lại đan dược luyện thành về sau, theo thời gian chuyển dời, dược tính thường thường sẽ yếu đi rất nhiều, cho nên năm đó ta mới không có luyện chế, mà chính là đem nguyên vật liệu phong ấn ở đây, chuẩn bị cái gì dùng đến lại đi luyện chế."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Loại đan dược này không có thể bảo chứng trăm phần trăm đột phá?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, đây là giữa thiên địa tất cả mọi người chung nhận thức, không có bất kỳ cái gì đan dược có thể cam đoan đột phá Huyết Đan, chỉ là gia tăng tỷ lệ, nhưng ngươi yên tâm, nơi này vật liệu tối thiểu đầy đủ luyện chế ba viên Huyết Thần đan."

Huyền Đạo Tử mở miệng.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch tự nói  nói, "Đem những vật này đều cho ta cất kỹ, ngươi giúp ta luyện chế Huyết Thần đan."

"Chờ một chút."

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến đổi, đắng chát cười nói, "Lấy ta hiện tại trạng thái là luyện chế không được Huyết Thần đan, ta hiện tại chỉ là linh hồn chi thể, Huyết Thần đan không như bình thường đan dược, tồn tại một loại thiên địa cấm đoán, một khi luyện chế, thiên địa không dung, sẽ có lôi điện gia thân, lấy ta hiện tại linh hồn thể giúp ngươi luyện chế Huyết Thần đan, chỉ sợ mới vừa vặn mở luyện, liền sẽ bị thiên lôi đánh biến thành tro bụi."

"Có ta cho ngươi hộ pháp, chẳng lẽ cũng hay sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Hắn có thể hấp thu lôi điện, mặc dù có mạnh Lôi Lạc dưới, cũng có thể bị hắn hút rơi.

"Không có ích lợi gì."

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đây là thiên địa ý chí bài xích, ngoại nhân không cách nào can thiệp, càng là can thiệp, thiên lôi càng là mãnh liệt, đến sau cùng liền ngươi đều sẽ bị cuốn trong đó, khó có thể tự kềm chế."

"Vậy phải làm thế nào?"

Giang Thạch nhíu mày.

Huyền Đạo Tử có chút trầm ngâm, một lát sau khàn khàn nói ra, "Giúp ta tìm một thân thể, chờ ta nắm giữ thân thể máu thịt, liền có thể vì ngươi luyện chế Huyết Đan."

"Tìm kiếm thân thể?"

Giang Thạch hơi nheo mắt lại, trong nháy mắt kịp phản ứng.

Cái này là muốn đoạt xá!

Hắn nhìn chằm chằm nhìn Huyền Đạo Tử, bình tĩnh nói ra, "Thân thể không thành vấn đề, bên ngoài liền có mười mấy người, ngươi nhìn trúng cái nào, ta trực tiếp đem diệt đi, tạo điều kiện cho ngươi đoạt xá không là có thể."

"Những người kia không thành."

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Đoạt xá không phải đối với người nào đều có thể đoạt  đồng dạng bị giữa thiên địa hạn chế, thứ nhất, Thánh Linh trở lên cao thủ không thể bị đoạt xá, một khi cưỡng ép đoạt xá, đoạt xá người cùng bị đoạt xá người cùng giải quyết chợ biến thành tro bụi.

Thứ hai, đoạt xá đối tượng, nhất định phải cùng mình là cùng tháng cùng ngày cùng thần xuất sinh, nói cách khác, ngày sinh tháng đẻ nhất định muốn phù hợp.

Thứ ba, mới là nghiêm khắc nhất, đoạt xá đối tượng nhất định phải cùng mình có quan hệ huyết thống quan hệ, chỉ có dạng này, đoạt xá trên đường mới sẽ không xuất hiện bài xích."

"Cùng ngươi có quan hệ huyết thống quan hệ?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng thế."

Huyền Đạo Tử gật đầu, cười khổ nói, "Nói cách khác, ngươi nhất định phải theo ta đời sau bên trong mà tuyển chọn một người cung cấp ta đoạt xá, chỉ có dạng này, mới có thể đoạt xá thành công  bất quá, đã nhiều năm như vậy, ta có hay không còn có hậu đại truyền thế, ta cũng không biết."

Giang Thạch trong lòng cấp tốc suy tư.

Huyền Đạo Tử nguyên bản chính là Huyền Minh tông tông chủ, chỉ sinh một đứa con gái.

Về sau con gái nàng gả cho đệ tử của nàng Dương Diệu Thiên.

Cũng không lâu lắm, Dương Diệu Thiên thì ám toán Huyền Đạo Tử, cũng tự tay giết chết hắn nữ tử.

Như thế xem ra, chỉ sợ đối phương thật không nhất định có hậu nhân tại thế.

"Con gái của ngươi lúc ấy không có có sinh đẻ?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Sinh, sinh xuống một đứa con trai, chỉ bất quá lấy Dương Diệu Thiên tàn nhẫn, chỉ sợ ta vị kia ngoại tôn cũng rất có thể bị hắn giết."

Huyền Đạo Tử suy nghĩ.

"Nói như vậy cũng có khả năng không có giết?"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh  nói, "Thôi, trước chờ ta đột phá đến Thánh Linh đại viên mãn, chờ ta đến viên mãn về sau, tự mình đi các ngươi Huyền Minh tông tìm hiểu một chút chẳng phải sẽ biết."

"Cũng tốt."

Huyền Đạo Tử gật đầu.

Mặc dù có huyết mạch truyền thế, cũng cùng hắn cách hơn ba nghìn năm, không có thân tình ràng buộc, trực tiếp đoạt xá, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Giang Thạch gật đầu, lúc này xoay người lần nữa rời đi, hướng về Thánh Linh đan phương hướng đi đến.

"Đúng rồi Giang tiểu hữu, nơi đây có không ít khôi phục linh hồn thảo dược, lão phu có thể hay không phục dụng một số?"

Huyền Đạo Tử vội vàng hỏi thăm.

"Tùy tiện ngươi đi, lưu cho ta vài cọng là đủ."

Giang Thạch đáp lại.

"Đa tạ Giang tiểu hữu."

Huyền Đạo Tử cảm kích nói ra.

Giang Thạch không tiếp tục để ý hắn, mà chính là theo trong rương lấy ra một cái bình sứ, đem bên trong đan dược đổ ra, ánh mắt lóe lên, trực tiếp đi qua một bên, bắt đầu luyện hóa.

Huyền Đạo Tử cũng không có chậm trễ, vội vàng lấy ra một gốc lóe ra yên tử chi sắc thảo dược  đồng dạng bắt đầu hút thu lại.

Toàn bộ trong động phủ, bảo quang lấp lóe, trong nháy mắt tràn ngập ra một tầng hừng hực tinh khí..