Chương 216: Thánh Linh đại viên mãn!

Chương 216: Thánh Linh đại viên mãn!

Thời gian vượt qua.

Nhoáng một cái liền là liên tục mấy ngày trôi qua.

Tĩnh mịch trong huyệt động, quang mang hiện lên, tinh khí tràn ngập, tản ra một loại khí tức kinh người.

Loại khí tức này thẳng đến sau năm ngày sáng sớm mới rốt cục hết thảy tiêu tán.

Toàn bộ tĩnh mịch động huyệt lần nữa khôi phục lại trong yên tĩnh.

Giang Thạch mở hai mắt ra, ánh mắt chớp động, lẳng lặng cảm nhận lấy toàn thân trên dưới lao nhanh lực lượng mãnh liệt, chỉ cảm thấy thể nội ngàn vạn kinh mạch, rất nhiều huyệt khiếu, không gì không biết, tất cả không có ngoại lệ thuận.

Một thân trên dưới huyết khí đang không ngừng vận hành, khí tức mãnh liệt, vô biên vô hạn.

Liền tựa như thể nội tiềm tàng một tôn không nói ra được khủng bố cự thú.

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Tu vi: Thánh Linh lần thứ chín đỉnh phong

Công pháp: Kim Thân Vô Lượng Tâm Pháp (đệ bát trọng)

Võ kỹ: Cửu Long Bá Ma Thể (tầng thứ bảy) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (đệ tứ trọng) Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật (đệ tam trọng) Nguyên Hồn Chân Giải (đệ tam trọng)

Thiên phú: Bách Bội Long Tượng (5 6 6 21000 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi (hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học) ngụy trang (biến hóa đa dạng, lấy giả làm thật) tỏa long (áp chế kình lực, không nhìn kình lực)

· · ·

Hô

Giang Thạch thở ra một hơi, lộ ra tơ tia mỉm cười, trực tiếp theo xó xỉnh bên trong đi ra.

Rốt cục Thánh Linh đại viên mãn.

"Chủ công!"

Bát đại Tướng Thần nhìn đến Giang Thạch đi ra, lập tức từ một bên nghênh đón, khom người mở miệng.

"Xem ra các ngươi cũng đều đột phá, coi như không tệ."

Giang Thạch bình thản mở miệng.

"May mắn mà có chủ công Thánh Linh đan, nếu là không có Thánh Linh đan, chúng ta chỉ sợ vô luận như thế nào đều khó mà đột phá."

Thần Long cười nói.

"Đây cũng là tự thân các ngươi tạo hóa."

Giang Thạch mở miệng, ánh mắt hướng về một bên nhìn qua  nói, "Huyền Đạo Tử, ngươi thế nào?"

Một đoàn mông lung bạch quang từ một bên cấp tốc bay tới, mở miệng nói, "Luyện hóa một chút thảo dược, làm đến ta hồn lực lần nữa khôi phục một chút, hiện tại hẳn là cũng tương đương với Thánh Linh lần thứ bảy tả hữu thực lực."

Ồ

Giang Thạch có chút nhíu mày.

Huyền Đạo Tử khôi phục cũng không tệ.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía trong sơn động các loại trân bảo, có chút trầm ngâm nói, "Huyền Đạo Tử, ngươi nơi này chẳng lẽ liền không có không gian trữ vật một loại bảo vật sao? Cái này khắp động báu vật nên như thế nào mang đi?"

"Yên tâm, Giang tiểu hữu, lão phu đã sớm chuẩn bị."

Huyền Đạo Tử lộ ra nụ cười, một đạo bạch quang cuốn qua, trực tiếp từ một bên chậm rãi xoắn tới một viên chiếc nhẫn màu vàng sậm  nói, "Đây chính là ngươi nói chứa đựng không gian, cái này giới chỉ bên trong không gian có chừng 70 nơi, hoàn toàn đầy đủ để xuống những thứ này."

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, bàn tay vung lên, cái viên kia chiếc nhẫn màu vàng sậm lúc này xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, xem xét tỉ mỉ, tinh thần lực trong nháy mắt thẩm thấu đi qua.

Quả nhiên nhìn thấy bên trong không gian không nhỏ.

"Nên như thế nào sử dụng?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đơn giản, chỉ cần lấy tinh thần lực khống chế giới chỉ, sau đó nghĩ đến muốn thu nạp đi vào đồ vật là đủ."

Huyền Đạo Tử mỉm cười.

"Rất tốt."

Giang Thạch lộ ra hài lòng, lúc này bắt đầu làm theo.

Chỉ thấy bạch quang lóe lên, cả trong sơn động tất cả báu vật, đều không ngoại lệ, hết thảy bị hắn lấy đi, trong nháy mắt, cả sơn động cũng đã một mảnh vắng vẻ.

Giang Thạch nụ cười trên mặt càng nồng đậm, lặp đi lặp lại nhìn lấy trên tay giới chỉ, càng phát giác giới chỉ thuận buồm xuôi gió.

Không hổ là nhân vật chính mới có thể thứ nắm giữ!

Nếu là mình không có giết trước khi chết thiếu niên kia, như vậy vật này, hẳn là liền sẽ rơi vào thiếu niên kia trong tay a?

Nhưng bây giờ tốt!

Trực tiếp tiện nghi chính mình.

"Đúng rồi, bên ngoài đám người kia vẫn còn chứ?"

Giang Thạch quay đầu nhìn về phía Thần Long.

"Bẩm chúa công, vẫn còn ở đó."

Thần Long đáp lại.

"Ừm, gặp gỡ bọn họ."

Giang Thạch sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp nhanh chân hướng về bên ngoài đi đến.

Bên người bát đại Tướng Thần, Huyền Đạo Tử lúc này cấp tốc đi theo.

Động phủ bên ngoài.

Hơn mười đạo bóng người, bản thân bị trọng thương, phục độc đan, chính khoanh chân ngay tại chỗ, không dám chút nào đào tẩu, cảm thấy được Giang Thạch bọn người theo trong sơn động đi ra về sau, bọn họ ánh mắt mở ra, lúc này cấp tốc đứng dậy, mặt hốt hoảng, vội vàng bắt đầu hết sức cầu xin tha thứ.

"Vị tiền bối này, tha chúng ta đi, chúng ta có mắt như mù, còn xin đừng nên cùng chúng ta chấp nhặt."

"Đúng vậy a tiền bối, tha chúng ta a."

"Tiền bối lại cho ta chờ một cái cơ hội, chúng ta cũng không dám nữa va chạm tiền bối."

· · ·

"Các ngươi lần lượt giới thiệu một chút?"

Giang Thạch lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Cái này · · · "

Mọi người nhìn nhau, lộ ra đắng chát, cuối cùng vẫn nhanh chóng giới thiệu.

Từng cái danh tự lần lượt tiến vào Giang Thạch não hải.

Giang Thạch trên mặt ý cười không giảm, nhẹ nhàng gật đầu đạo, "Coi như không tệ, bất quá tên quá tạp, ta không nhớ được, xem các ngươi nhân số không ít, có 13 người, từ đó về sau thì kêu Giang thị 13 ưng đi, lưu tại bên cạnh ta, là lạ vì ta hiệu trung, bạc đãi không được các ngươi."

"Lưu ở bên cạnh ngươi?"

Mọi người tất cả đều biến sắc.

Cái này là muốn triệt để nô dịch bọn họ?

Để bọn hắn làm cả đời người hầu?

"Tiền bối, tiền bối không thể dạng này, chúng ta biết sai rồi, tiền bối tại cho chúng ta một cái cơ hội, tiền bối · · · "

Nó bên trong một người trung niên nam tử vội vàng kinh hoảng mở miệng.

Ừm

Giang Thạch nheo mắt, một đôi ánh mắt trong lúc đó liếc nhìn đi qua, cong ngón búng ra, cường đại kình lực trong nháy mắt gào thét mà qua, áp súc đến cực hạn, bịch một tiếng, đánh trúng vị trung niên nam tử kia thân thể.

Trung niên nam tử sắc mặt một giật mình, thân thể trong nháy mắt biến đến không nhúc nhích, tiếp lấy trực tiếp lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ bắt đầu nhanh chóng thổi phồng, vù vù rung động, xoẹt xẹt rồi cấp tốc xé rách quần áo trên người, biến lớn trở nên béo, giống như là một viên to mọng viên cầu một dạng.

Trong nháy mắt đã kinh biến đến mức phương viên bảy tám mét lớn như vậy, mà lại vẫn còn tiếp tục biến tại trung tâm.

Những người khác ào ào biến sắc.

"Ngô Đao!"

Mọi người kinh hô.

"Tha · · · tha mạng a!"

Trung niên nam tử kia hoảng sợ kêu to.

Ầm

Thân thể của hắn tại bành trướng đến cực hạn về sau, đột nhiên, một tiếng bạo hưởng, huyết nhục bay vung, tàn chi đoạn thể bay đến khắp nơi đều là, cả sơn động trước một mảnh mùi huyết tinh.

Giang Thạch sắc mặt bình tĩnh, hướng về cái khác mười hai người nhìn qua  nói, "Từ đó về sau các ngươi liền tốt Giang Thạch mười hai ưng đi, còn ai có ý kiến?"

Mọi người sắc mặt trắng bệch, trong lòng sợ hãi, hồn phách đều tại có chút run rẩy.

Cái quái vật này!

Rốt cuộc là ai?

Bọn họ đến cùng trêu chọc nhân vật gì.

"Không, không gặp chủ công!"

Bàng Ban lão nhân dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng cấp tốc mở miệng.

"Gặp qua chủ công!"

Những người khác cũng ào ào kịp phản ứng, cấp tốc mở miệng.

"Rất tốt."

Giang Thạch gật đầu  nói, "Đã không ý kiến, từ đó về sau liền cùng ở bên cạnh ta đi, đúng, ta gọi Giang Thạch, đi thôi, rời đi nơi đây."

Hắn dẫn đầu hướng về nơi xa đi đến.

Huyền Đạo Tử lần nữa biến thành một đoàn bạch quang hướng về Giang Thạch trong giới chỉ mạnh vọt qua, bạch quang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Bát đại Tướng Thần thì là cười lạnh một tiếng, nhìn thật sâu nhìn mới gia nhập tới Giang thị mười hai ưng, dẫn đầu cùng hướng về phía Giang Thạch.

Luận tư lịch, bọn họ mới là trước hết đi theo Giang Thạch người.

Những thứ này Giang thị mười hai ưng, thực lực mặc dù cường đại, nhưng sau gia nhập người, thân phận địa vị tự nhiên đừng nghĩ so qua bọn họ.

Một đám người xuyên qua rừng rậm, một đường hướng về bên ngoài lao đi.

Trong lúc đó lần nữa gặp không ít đến đây trong rừng tầm bảo cường giả.

Làm từng vị cường giả chú ý tới Giang Thạch bọn người theo lùm cây chỗ sâu lướt đi về sau, rõ ràng lấy làm kinh hãi, từng đôi mắt ào ào hướng lấy bọn hắn nơi này hội tụ đi qua.

"Đó là Bàng Ban lão nhân?"

"Còn có Khô Mộc Tôn Giả, Huyền Đạo cô · · · "

"Bọn họ sao lại ra làm gì? Chẳng lẽ đã tìm được Thánh Nhân kết tinh?"

"Bọn gia hỏa này thường hay bất hòa, vừa thấy mặt liền muốn động thủ, hôm nay ngược lại là kỳ, thế mà không có động thủ, mà lại, bên người xuất hiện rất nhiều lạ lẫm cường giả."

Không ít người chăm chú nhíu mày.

"Khô Mộc Tôn Giả, các ngươi tìm tới Thánh Nhân kết tinh sao?"

Một vị cao thủ đột nhiên mở miệng hét lớn.

"Không có!"

Khô Mộc Tôn Giả cấp tốc đáp lại một câu, tiếp tục cùng hướng Giang Thạch.

Những người khác lông mày càng thêm nhăn lại.

Coi như tìm được, chỉ sợ cũng sẽ không thừa nhận.

Mà lại!

Nhiều người như vậy hội tụ đến cùng một chỗ, nhất định có kỳ quặc!

Nói không chừng thật sớm đã tìm được.

"Thánh Nhân kết tinh, vật này các ngươi trước đó có thể có tin tức?"

Giang Thạch một bên hành tẩu, một bên hỏi thăm về Khô Mộc Tôn Giả bọn người.

"Bẩm chúa công, chỉ biết là Thánh Nhân kết tinh rơi rơi vào phiến khu vực này, nhưng đến tột cùng rơi vào chỗ nào, chúng ta cũng không biết, vật này một lần cuối cùng phát sáng tựa hồ tại mười ngày trước."

Khô Mộc Tôn Giả liền vội mở miệng.

"Một lần cuối cùng phát sáng?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, tại rơi xuống về sau, Thánh Nhân kết tinh từng nhiều lần tại đêm khuya phát ra qua Huyền Quang, đáng tiếc chờ chúng ta hội tụ đến nơi đây về sau, loại này Huyền Quang ngược lại là không còn có phát ra."

Khô Mộc Tôn Giả nói ra.

"Ồ? Nói như vậy, thật tại phụ cận."

Giang Thạch lộ ra suy nghĩ, một lát sau nói ra, "Ở chỗ này chờ mấy ngày, nhìn xem còn phát không phát ánh sáng."

Thứ này đã để cho mình đụng phải, liền tuyệt không thể bỏ qua.

Huyết Đan, Niết Bàn, nhập thánh!

Đây là đến tiếp sau ba đại cảnh giới!

Một cái Huyết Đan liền đã khiến vô số người đánh vỡ đầu.

Đến tiếp sau Niết Bàn, càng là huyền diệu khó giải thích!

Mà nhập thánh, tức thì bị xưng là Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất tồn tại, cùng loại với cao cao tại thượng thần minh, từ xưa cùng nay, Thánh Nhân mấy ngàn năm mới có thể ra một cái.

Ai không nguyện ý siêu phàm nhập thánh?

Bên người mọi người đều là ôm quyền hẳn là.

Sau đó bọn họ tại phụ cận tìm cái phá miếu, bắt đầu nghỉ ngơi tại chỗ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Chói mắt lại là ba ngày tầm đó.

Giang Thạch một mực đang nhìn chăm chú bốn phía động tĩnh, không khỏi lông mày gắt gao nhăn lại.

Liên tục ba ngày, toàn bộ trong rừng bóng người ngược lại là càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều có cường giả khí tức hiện lên, thế nhưng loại Huyền Quang lại lại cũng chưa từng xảy ra.

"Giang tiểu hữu, Thánh Nhân kết tinh tựa hồ không phải dựa vào tìm có thể tìm ra, nó nắm giữ tự mình ý thức, sẽ chủ động tránh né mọi người, mà lại sẽ tự mình lựa chọn chủ nhân mới."

Huyền Đạo Tử thanh âm bỗng nhiên lần nữa tại Giang Thạch trong đầu vang lên.

"Chủ động tránh né mọi người? Tự động chọn chủ?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, điểm này ta cũng là vừa tốt mới nghĩ tới."

Huyền Đạo Tử cười khổ tiếng vang lên  nói, "Có quan hệ Thánh Nhân huyền bí, trên đời này ghi lại quá ít, trên cơ bản đều như phượng mao lân giác một dạng, ta vừa tốt tại năm đó từng chiếm được một cái ngọc giản, phía trên từng có tương tự ghi chép."

"Nói như vậy, cho dù chúng ta ở chỗ này tìm, cũng là rất khó tìm tới?"

Giang Thạch hỏi.

"Đúng thế."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

Giang Thạch nhất thời trầm mặc đi xuống, một lát sau, lên tiếng nói, "Đã dạng này, cái kia cũng không có lưu ở chỗ này cần thiết, đi."

Hắn trực tiếp vươn người đứng dậy, hướng về phá miếu chi đi ra ngoài.

Bất quá đúng lúc này!

Bỗng nhiên!

Chói mắt ánh sáng ở phía xa trực tiếp phóng lên tận trời, tản ra cường đại mà bàng bạc ba động, hướng về bốn phía quét sạch.

Giang Thạch bọn người tất cả đều trong nháy mắt ngẩng đầu lên, tròng mắt co rụt lại.

"Thánh Nhân kết tinh."

Khô Mộc Tôn Giả, Bàng Ban lão nhân bọn người dẫn đầu kinh hô.

Sưu

Giang Thạch không chút nghĩ ngợi, bàn chân một bước, thân thể đã sớm cấp tốc cuồng vút đi.

Bên người người lúc này nhanh chóng đi theo.

Cùng lúc đó, trong rừng những người khác cũng ào ào hành động, nguyên một đám tốc độ cực nhanh, tất cả đều hướng về kia đạo ánh sáng óng ánh trụ chỗ cuồng xông mà đi.

Nhưng quang trụ xuất hiện nhanh, biến mất càng nhanh.

Cơ hồ trong nháy mắt liền thu liễm lại đi, không còn có mảy may tung tích.

Giang Thạch tốc độ cực nhanh, một đường cuồng cướp, bên tai kình phong gào thét, thân thể như là liên tục thuấn di một dạng, vù vù rung động.

Đảo mắt không biết xông ra bao nhiêu dặm.

Rốt cục!

Thân thể của hắn dừng lại, hướng về phía trước lùm cây nhìn qua.

Cột sáng kia hoàn toàn biến mất, lại không bất kỳ tung tích nào.

Giang Thạch đột nhiên vận dụng lên 【  động sát thiên phú 】 một đôi mắt chỗ sâu nổi lên vô số đạo tinh mịn phù văn, giống như biến thành hai viên quét hình chi nhãn, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua.

Sau đó hắn lần nữa nhảy lên mà đi, bắt đầu lợi dụng 【  động sát thiên phú 】 từng tấc từng tấc vơ vét lên.

Bên người mọi người tất cả đều sắc mặt cảnh giác, theo sát lấy hướng về nhìn bốn phía.

Trong rừng thanh âm gào thét, không ngừng có cường giả chạy đến, tất cả đều đang cố gắng tìm kiếm.

Đảo mắt lại là hơn nửa canh giờ đi qua.

Phương viên hơn mười dặm, tất cả đều bị Giang Thạch tìm một lần, vẫn không có tìm tới vừa mới cột sáng kia nơi phát ra.

Ngay tại hắn mày nhăn lại, trong lòng suy tư thời điểm.

Bỗng nhiên, ánh mắt lóe lên, tại lùm cây một phương hướng khác chú ý tới mấy đạo bóng người quen thuộc, nao nao, tựa hồ có chút khó tin, sau đó thân thể trực tiếp hướng về bên kia cấp tốc tiếp cận đi qua.

· · ·

Vắng vẻ sơn lâm đường nhỏ.

Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân ba người thần tình tâm thần bất định, cưỡi ở ba thớt bất đồng tuấn mã trên, hướng về phía trước chậm rãi bước đi.

Trong đó Triệu Phi Yến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng theo cái trán lưu lại, lấp đầy khẩn trương, bất an che bịt bụng của mình, hướng về Triệu Hậu Tài nhìn qua.

"Cha, ta cái này cái bụng không có sao chứ? Ta không chết a? Ta không muốn chết a!"

"Im miệng!"

Triệu Hậu Tài vội vàng quát lớn, tức đến xanh mét cả mặt mày, "Nghiệt chướng, cái gì ngươi đều hướng trong bụng ăn, thật sự là tức chết lão phu!"

"Sư tôn, chớ mắng sư muội, sư muội đã biết sai."

Thượng Quan Vân cười khổ nói.

"Cha, ta cũng không nghĩ tới vật kia sẽ tự động tiến vào ta trong cổ họng a, cái này xong, nôn đều nhả không ra."

Triệu Phi Yến khổ sở sắc mặt, nhìn về phía Thượng Quan Vân  nói, "Sư huynh, ta phải chết, ngươi vẫn yêu ta sao?"

"Sư muội, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Thượng Quan Vân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ  nói, "Chỉ là cái bụng phát sáng mà thôi, ngươi làm sao lại chết?"

"Có thể ta cảm giác hắn đang động!"

Triệu Phi Yến ôm bụng, cúi đầu nhìn qua  nói, "Mà lại, ta cái bụng còn giống như đang lớn lên, ngươi nói ta có phải hay không hỏng?"

"Nghiệt chướng, ngươi đang nói bậy bạ gì?"

Triệu Hậu Tài khí muốn chết.

Cái này nếu có thể mang thai, vậy coi như ai?

Hắn tấm mặt mo này còn không phải bị ném tận?

"Được rồi, chớ nói nữa, trong rừng này có chút không đúng, đâu cũng có đi tới đi lui cao nhân, đừng chọc giận bọn họ."

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến đổi, ngẩng đầu nhìn lại.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn đột nhiên có loại ẩn ẩn bất an.

Luôn cảm thấy muốn xuất cái đại sự gì.

Thường ngày hắn xuất hiện loại cảm giác này thời điểm, cuối cùng đều đều không ngoại lệ, thật ra chuyện.

Hiện tại thế mà lại xuất hiện · · ·

"Đi mau, đi mau."

Triệu Hậu Tài kêu gọi nữ nhi, đồ đệ.

"Phía trước thế nhưng là Tỏa Hầu Thủ Triệu tiền bối?"

Bỗng nhiên, một đạo trong suốt mừng rỡ tiếng gào từ phía sau khu vực không có dấu hiệu nào truyền đến, dọa đến Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân thân thể mãnh liệt khẽ run rẩy, lông tơ đều dựng lên.

Thanh âm này · · ·

Cái này hắn sao · · ·

Quả thực quá quen tai! !.