Chương 217: Triệu Phi Yến muốn sinh?

Chương 217: Triệu Phi Yến muốn sinh?

Triệu Hậu Tài ba người nghe được thanh âm vội vàng hướng về phía trước chạy trốn, nhưng vẫn là bị Giang Thạch từ trên trời giáng xuống, cản tại phía trước.

"Triệu tiền bối, thật sự là đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm."

Giang Thạch lộ ra từng tia từng tia nụ cười, một mảnh ngạc nhiên nhìn lấy Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến ba người.

Chẳng lẽ từ nơi sâu xa thật tự có chú định?

Nếu không làm sao đều có thể gặp phải bọn họ?

Mà lại, ba tên này mệnh cũng quá lớn.

Một đường theo 【  36 liên minh 】 địa bàn, lang thang đến Trung Châu, kết quả thế mà không có việc gì?

Vận may như thế này thật sự là thiên hạ ít có.

Đoán chừng biến thành người khác, đã sớm chết liền xám đều không thừa.

"Giang thiếu hiệp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, chúng ta cũng rất nhớ ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Triệu Hậu Tài gặp đào thoát không thành, lúc này lộ ra nụ cười, ha ha mở miệng.

"Ta? Ta chỉ là đến tìm kiếm một kiện đồ vật."

Giang Thạch lộ ra mỉm cười, "Ngược lại là không nghĩ tới, ở chỗ này còn có thể gặp phải tiền bối, đối tiền bối, các ngươi trước đó có thể từng nhìn đến có một đạo quang trụ phóng lên tận trời?"

"Quang trụ phóng lên tận trời?"

Triệu Hậu Tài trừng to mắt, lộ ra kinh ngạc, nói: "Có sao? Cái này lão phu thật đúng là không thấy được."

"Đúng vậy a đúng vậy a, không thấy được, không thấy được."

Bên người Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến tất cả đều lắc đầu liên tục, một bộ không biết bộ dáng.

Trong đó Triệu Phi Yến càng là chết che cái bụng, sợ cái bụng náo ra động tĩnh.

"Ồ? Không thấy được?"

Giang Thạch lộ ra hoài nghi  nói, "Cái kia ngược lại là kỳ, trước đó cột sáng kia rõ ràng cách nơi này không xa, chúng ta là một đường truy tung quang trụ tới."

"Ha ha, có lẽ là chúng ta chỉ lo đi đường, không có chú ý."

Triệu Hậu Tài cười ha ha  nói, "Đúng rồi, cột sáng kia là cái gì nha, thế mà nhường Giang thiếu hiệp như thế để ý, mà lại người xung quanh, tựa hồ giống như không ít, chẳng lẽ đều là đang tìm vật kia?"

"Cũng không có gì, chỉ là dính đến một cọc cơ duyên thôi."

Giang Thạch bình thản mở miệng  nói, "Được rồi, không nói nhiều, Triệu tiền bối, lần trước tại Kỳ Lân thành ta đã nói, lần sau gặp mặt, ta mời ngươi ăn cơm, đi thôi."

Hắn trực tiếp quay người hướng về phía trước đi đến.

"Cái này · · · "

Triệu Hậu Tài mí mắt cuồng loạn, trong lòng bất an, chê cười nói, "Giang thiếu hiệp thật sự là khách khí, ăn cơm cái gì thì miễn đi?"

"Sao có thể miễn? Giang mỗ đời này bằng hữu không nhiều, nhưng là Triệu tiền bối tuyệt đối là bằng hữu của ta một trong, trước đó tại Đại Huyền thời điểm, tiền bối chính là ta ngọn đèn chỉ đường, nếu không phải tiền bối nhiều lần chiếu cố, Giang mỗ sớm đã bị người giết chết."

Giang Thạch mở miệng, mỉm cười nói, "Huống hồ, chúng ta tại phía xa tha hương, còn có thể gặp gỡ, cái này chẳng lẽ không phải duyên phận? Đi!"

"Cái này · · · tốt a."

Triệu Hậu Tài âm thầm kêu khổ, lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Phi Yến.

Hắn sợ nhà mình nữ nhi cái bụng lần nữa truyền đến động tĩnh.

Vạn nhất lần nữa truyền đến động tĩnh, lấy cái này Giang Thạch tàn nhẫn, làm không khéo còn trực tiếp xé ra nhà mình nữ nhi.

Phải làm sao mới ổn đây?

Triệu Phi Yến cùng Thượng Quan Vân cũng là sắc mặt trắng bệch, vội vã cuống cuồng.

"Triệu tiền bối, các ngươi có phải hay không có việc gạt ta? ?"

Bỗng nhiên, Giang Thạch ánh mắt lóe lên, quay người thật sâu nhìn chằm chằm ba người.

"Không có không có, tuyệt đối không có."

Triệu Hậu Tài liền vội mở miệng.

"Đúng vậy a đúng a!"

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân cũng là như gà con mổ thóc một dạng liên tục gật đầu.

"Cái kia các ngươi làm gì ra nhiều như vậy mồ hôi?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên.

Tại 【  động sát thiên phú 】 phía dưới  có thể rõ ràng nhìn đến Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân ba người trên thân tóc gáy dựng lên, nổi da gà hiện lên, từng sợi vết mồ hôi theo trong lỗ chân lông chảy ra, lít nha lít nhít, sợ toàn thân đều là.

"Có sao? Không có chứ."

Triệu Hậu Tài một mặt mờ mịt, vội vàng chê cười nói, "Có thể là trời quá nóng."

Hắn vội vàng xoa xoa trên mặt vết mồ hôi.

"Đúng vậy a, quá nóng, quá nóng."

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân ba người cũng đều vội vàng xoa xoa cái trán mồ hôi.

"Dạng này a · · · "

Giang Thạch như có điều suy nghĩ, mỉm cười nói, "Vậy chúng ta liền đi đi thôi, ta mời các ngươi ăn cơm."

Hắn quay người tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Triệu Hậu Tài trong lòng ba người âm thầm kêu khổ, lâm vào tuyệt vọng.

Cái này mẹ nó tính là gì sự tình?

Trong lúc đó Triệu Phi Yến đáng thương, không ngừng hướng về chính mình sư huynh cùng phụ thân nhìn qua, lộ ra cầu cứu ánh mắt, đáng tiếc nhà mình sư huynh cùng phụ thân cũng đầy mặt đắng chát, không có bất kỳ biện pháp nào.

Thời gian vượt qua.

Ba người như là đông lạnh co lại chim cút một dạng, mày ủ mặt ê, theo Giang Thạch bọn người một đường đi thẳng về phía trước.

Trong bất tri bất giác.

Hoàng hôn đến.

Hỏa hồng sắc trời chiều ở chân trời chiếu rọi, vì toàn bộ thế giới phủ thêm một tầng màu đỏ sậm lụa mỏng.

"Phía trước cũng là một cái thôn trấn, chúng ta đến trong trấn liền có thể có một bữa cơm no đủ."

Giang Thạch cười khẽ, hướng về phía trước chỉ đi.

Một bên Triệu Hậu Tài lần nữa lộ ra ngượng ngùng nụ cười, lòng tràn đầy đắng chát.

Đúng lúc này!

Ngồi tại trên lưng ngựa Triệu Phi Yến, đột nhiên lộ ra hoảng sợ, khuôn mặt trắng bệch, kêu lên, "Cha, nó · · · nó lại tới!"

Xùy

Một tầng trắng noãn ánh sáng mông lung mang trong nháy mắt theo Triệu Phi Yến phần bụng nổi lên, cấp tốc xoay tròn, sau đó trực tiếp hình thành một đạo kinh thiên quang trụ, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Oanh

Quang trụ ở trên không ấp ủ, trực tiếp nổ tung, hóa thành từng tầng từng tầng màu trắng gợn sóng, hướng về bốn phía quét sạch, kinh động đến toàn bộ chân trời.

Lần này bạch quang tiếp tục thời gian dài hơn, càng lâu.

Đại khái duy trì năm sáu giây, mới lần nữa biến mất.

Giang Thạch tròng mắt co rụt lại, lộ ra kinh dị, một đôi ánh mắt trong lúc đó hội tụ đến Triệu Phi Yến trong bụng, trong con ngươi bắn ra thần quang, tựa hồ muốn Triệu Phi Yến trực tiếp nhìn thấu.

Nhưng cũng tiếc tầng kia mông lung bạch quang thần bí khó lường, liền hắn 【  động sát thiên phú 】 đều hoàn toàn không phát huy được bất cứ tác dụng gì.

Bên người bát đại Tướng Thần, Giang thị Thập Nhị Ưng cũng tất cả đều biến sắc, đồng loạt nhìn về phía Triệu Phi Yến, thật không thể tin.

"Thánh Nhân kết tinh!"

Huyền Đạo Tử ngưng trọng dị thường thanh âm đột nhiên truyền ra, lộ ra âm u mà tang thương.

Giang Thạch ánh mắt trong nháy mắt nheo lại, trực tiếp biến đến thâm thúy dị thường.

"Giang thiếu hiệp, hiểu lầm, đây là hiểu lầm a."

Triệu Hậu Tài vội vàng cấp tốc tung người xuống ngựa, hết sức cầu xin tha thứ.

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân cũng liền vội vàng đi theo cấp tốc xuống ngựa.

Trong đó Triệu Phi Yến càng là tới ô ô khóc rống lên, nước mắt bão tố vung.

"Đừng giết ta à, ta còn không muốn chết, ô ô ô, đừng giết ta · · · "

Giang Thạch sắc mặt nao nao, bị mấy người kia thái độ nói lừa rồi.

"Triệu tiền bối, Phi Yến muội muội, các ngươi làm cái gì vậy? Ta cái gì thời điểm muốn giết các ngươi rồi?"

"Ngươi · · · ngươi không giết chúng ta?"

Triệu Hậu Tài bỗng nhiên ngẩng đầu, mở miệng hỏi thăm.

"Ta khi nào nói giết qua các ngươi?"

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, có chút không biết nên khóc hay cười.

"Có thể · · · có thể Phi Yến nàng · · · trong bụng của nàng tựa hồ có các ngươi muốn đồ vật · · · "

Triệu Hậu Tài run giọng nói.

"Đừng đào ta cái bụng, ô ô ô, ta sợ đau a · · · "

Triệu Phi Yến nước mắt chảy xuôi, nín miệng nói ra.

"Các ngươi đem chuyện này cùng ta nói một câu."

Giang Thạch trên mặt bật cười.

"Tốt a."

Triệu Hậu Tài lúc này gật đầu, đem sự tình phát sinh đại khái cấp tốc cùng Giang Thạch nói một lần.

Lại nguyên lai là, trước đây không lâu ba người dọc đường nơi đây, muốn chạy tới sát vách thành trì, kết quả mạc danh kỳ diệu liền thấy nơi xa một đạo bạch quang xẹt qua, rơi xuống tại bọn họ cách đó không xa.

Về sau, bọn họ ngay tại cái kia bạch quang rơi xuống địa phương, phát hiện một khối lớn chừng bàn tay kỳ dị kết tinh, cái kia kết tinh hiện ra trứng tròn chi hình, như là huyền băng đúc thành, cầm trong tay lạnh băng băng.

Triệu Hậu Tài tại phát hiện vật này nháy mắt, cảm thấy được thứ này quái dị.

Lúc ấy xuất phát từ tự thân an toàn cân nhắc, liền quyết nghị đem thứ này cấp tốc ném đi.

Có thể Triệu Phi Yến lại vẫn cứ cảm thấy vật này phi phàm, theo Triệu Hậu Tài trong tay đoạt lấy, còn luôn miệng mà nói, muốn đem vật này cầm vào thành bên trong bán, đổi chút lộ phí.

Vốn đang hết thảy như thường, kết quả là đang đi ra không bao lâu, tại Triệu Phi Yến xuất hiện khát nước, lấy ra da trâu mang nghĩ muốn uống nước thời điểm, vật này bỗng nhiên hóa thành một đạo bạch quang, chui vào Triệu Phi Yến trong miệng, tiếp lấy liền tiến vào bụng của nàng.

Mà chuyện về sau, cũng là Giang Thạch bọn họ nhìn đến tình huống.

Vật này thường thường sẽ phát ra huyền quang, phóng lên tận trời, mà lại một lần so một lần động tĩnh lớn.

"Ta thề, ta lúc ấy thật không muốn ăn thứ này, là chính nó tiến vào trong bụng của ta."

Triệu Phi Yến ủy khuất mở miệng.

Giang Thạch sắc mặt càng cổ quái.

Bên người bát đại Tướng Thần, Giang thị Thập Nhị Ưng cũng tất cả đều là thần sắc quái dị hướng về Triệu Phi Yến nhìn qua.

"Huyền Đạo Tử, đây là có chuyện gì, ngươi cũng đã biết?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin."

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến đổi  nói, "Cái này Thánh Nhân kết tinh tựa hồ tại mượn thể trọng sinh."

"Mượn thể trọng sinh?"

Triệu Hậu Tài thất thanh mở miệng, "Có ý tứ gì? Nữ nhi của ta có hay không nguy hiểm?"

"Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ta còn không muốn chết."

Triệu Phi Yến trong nháy mắt luống cuống.

Thượng Quan Vân cũng là một chút biến đến hoang mang lo sợ lên.

"Yên tâm, mượn thể trọng sinh cũng sẽ không đối sinh mệnh của ngươi sinh ra uy hiếp, bất quá · · · ngươi chỉ sợ · · · muốn sinh."

Huyền Đạo Tử ngưng tiếng nói.

"Muốn sinh?"

Triệu Phi Yến khuôn mặt trắng bệch, con mắt trợn tròn, "Làm sao có thể? Ta vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ!"

"Sư muội · · · "

Thượng Quan Vân cũng lần nữa hoảng loạn lên.

"Đúng vậy, chính là muốn sinh."

Huyền Đạo Tử gật đầu, cười khổ nói, "Căn cứ cổ tịch ghi chép, Thánh Nhân kết tinh nếu là tự mình chui vào trong cơ thể mẹ, không được bao lâu liền phải thai nghén hài nhi, đến lúc đó sinh ra sinh mệnh, cũng là vị kia Thánh Nhân sinh mệnh kéo dài."

"Còn có thể như thế đến?"

Giang Thạch cũng đầy mặt kinh dị  nói, "Cái kia sinh ra Thánh Nhân tính là gì? Còn tính là lúc đầu Thánh Nhân sao?"

"Không biết."

Huyền Đạo Tử lắc đầu liên tục  nói, "Loại chuyện này là thật là giả cũng không thể nào nghiệm chứng, dù sao chỉ là ta theo tàn khuyết trong cổ tịch nhìn đến."

"Tại sao có thể như vậy?"

Triệu Phi Yến não hải oanh minh, khuôn mặt trắng bệch, mờ mịt nhìn mình sư huynh, tiếng khóc đạo, "Sư huynh, ngươi vẫn yêu ta sao?"

"Ta · · · ta · · · "

Thượng Quan Vân sớm đã ngoài nóng trong mềm.

Cái này hắn sao.

Cái này tính là gì?

Sư muội còn chưa kịp gả cho mình, liền muốn sinh?

"Bất quá ngươi yên tâm, sẽ không như thế nhanh liền sẽ sinh ra tới."

Huyền Đạo Tử mở miệng, "Cổ tịch ghi chép, Thánh Nhân thai nghén, so với thường nhân mang thai thời gian muốn lâu nhiều lắm, tối thiểu nhất muốn thời gian ba năm mới có thể sinh ra."

"3 năm?"

Triệu Phi Yến lần nữa khóc  nói, "Cha! Sư huynh!"

Thượng Quan Vân luống cuống tay chân, rốt cục kịp phản ứng, vội vàng an ủi lên Triệu Phi Yến, "Sư muội, mặc kệ hài tử là không là của ta, ta đều còn nguyện ý lấy ngươi!"

Cùng lắm thì tái sinh một cái chính là.

Dù sao thời gian ba năm đây.

"Có ý tứ."

Giang Thạch sờ lên cằm, càng cảm giác được quái dị.

Thánh Nhân sau khi chết, kết thành kết tinh, thế mà có thể lần nữa đầu thai trọng sinh.

Nếu là đối phương còn giữ lại trí nhớ mà nói, cái này không thì tương đương với vĩnh sinh?

"Giang thiếu hiệp, vậy phải làm sao bây giờ?"

Triệu Hậu Tài mặt mũi tràn đầy đắng chát, liên tục dậm chân.

Mặc dù là Thánh Nhân thai nghén, cái kia nữ nhi của hắn có thể hay không chống nổi một kiếp này còn rất khó nói đây.

"Có thể lấy ra sao?"

Giang Thạch quay đầu nhìn về phía Huyền Đạo Tử.

"Không thể, trừ phi xé ra đối phương cái bụng, nhưng một khi xé ra, đối phương cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Quên đi."

Giang Thạch mở miệng, lần nữa nhìn về phía Triệu Hậu Tài  nói, "Yên tâm, mang thai liền sinh, sinh sau khi đi ra, ta thu hắn làm đồ."

Có thể thu một cái Thánh Nhân làm đồ đệ, suy nghĩ một chút cũng coi là một kiện không tệ chuyện tốt!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vị này Thánh Nhân cũng không muốn giữ lại đời quá khứ trí nhớ!

Bằng không có thể tính một kiện phiền toái không nhỏ sự tình.

Đến lúc đó chính mình nói bất định còn muốn đích thân xuất thủ, giúp nó biến mất trí nhớ!

Nghĩ tới đây, Giang Thạch ánh mắt sáng ngời, lần nữa tập trung vào Triệu Phi Yến cái bụng, giống như là đang quan sát cái gì con mồi giống như.

Triệu Phi Yến ánh mắt đỏ bừng, rúc vào nhà mình sư huynh trong ngực, ô ô thút thít không ngừng.

"Sư huynh, ta không nghĩ sinh con, ta còn nhỏ · · · "

"Triệu tiền bối, Phi Yến muội muội, Thượng Quan huynh, nơi đây không phải chỗ nói chuyện, vừa mới cột sáng tất nhiên đã đem bốn phía cường giả toàn bộ kinh động đến, lúc này vẫn là sớm làm rời đi tốt."

Giang Thạch mở miệng.

"Đúng, rời đi, nhất định phải rời đi."

Triệu Hậu mới phản ứng được, vội vàng lau mồ hôi lạnh, mở miệng nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia cao nhân, cũng sẽ không giống Giang Thạch dễ nói chuyện như vậy.

Vạn vừa phát hiện Thánh Nhân kết tinh tại nữ nhi của hắn trong bụng, nhất định phải bổ ra nữ nhi của hắn không thể.

Một đám người lần nữa bắt đầu đi thẳng về phía trước.

Liền tại bọn hắn vừa đi không lâu, nơi xa kình phong gào thét, bóng người chớp động.

Một vị lại một vị cường giả nghe tin mà đến, ánh mắt như điện, hướng về phiến khu vực này cấp tốc chạy đến.

Nguyên bản bọn họ còn muốn trực tiếp mở miệng quát hỏi, khi thấy Giang Thạch bên này nhân thủ nhiều như vậy, nhất thời nguyên một đám sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cấp tốc thu liễm khí tức.

Lại xem xét, còn có rất nhiều bọn họ người quen, càng làm cho trong lòng bọn họ kinh nghi.

"Bàng Ban lão nhân, các ngươi làm sao tại cái này? Thánh Nhân kết tinh các ngươi tìm được?"

Một vị cao thủ mở miệng hỏi thăm.

"Hừ, lão phu du lịch tứ phương, chí tại thiên hạ, chỗ ở nơi nào, còn cần hướng các ngươi hồi báo hay sao?"

Bàng Ban lão nhân trực tiếp phát ra hừ lạnh, mở miệng nói ra.

"Đúng thế, đúng thế, ngài lão nhân gia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi xác thực không cần hướng chúng ta hồi báo."

Một vị cao thủ chê cười nói.

"Bàng Ban lão tiền bối, vậy ngươi có thể từng nhìn đến vừa mới cột sáng?"

Một người khác dò hỏi.

"Thấy được, đáng tiếc ta cũng không tìm được."

Bàng Ban lão nhân lạnh lùng mở miệng.

"Không tìm được?"

Những người khác ào ào nhíu mày.

Nơi đây lộ trình bằng phẳng, vùng đất bằng phẳng, phàm là có bất kỳ động tĩnh gì đều có thể liếc nhìn, bọn họ nguyên bản ngay ở chỗ này, làm sao lại không thấy được?

Mọi người ào ào suy tư.

Bất quá khi nhìn đến Giang Thạch bên này đội hình về sau, bọn họ vẫn là rút lui.

Giang Thạch bên kia chừng hơn hai mươi vị cường giả, tất cả đều là cao thủ trong cao thủ, nhân số so với bọn hắn bên này còn nhiều, nhóm người mình là tuyệt đối không dám động thủ.

Rơi vào đường cùng, bọn họ chỉ được cấp tốc rời đi.

Tại bọn họ rời đi về sau, phía sau rất nhanh lại có những cường giả khác xuất hiện, rơi vào bốn phía về sau, biến sắc, lần nữa rất cung kính tiến lên hỏi thăm về tới.

Bàng Ban lão nhân, Khô Mộc Tôn Giả một mặt vẻ lạnh lùng, trực tiếp hai câu ba lời liền đem mọi người cho đuổi.

Cứ như vậy.

Giang Thạch từ đầu đến cuối cũng sao nói nhiều một câu.

Một đám người trực tiếp hướng về phía trước thôn trấn đi đến..