Chương 218: Quyết định!

Chương 218: Quyết định!

Thôn trấn không lớn.

Liếc một chút liền có thể nhìn đến cuối cùng.

Ở giữa nhất địa phương, cao vút một nhà cũ nát khách sạn, khách sạn cờ xí không biết bao lâu không đổi, phơi gió phơi nắng phía dưới đã sớm nhan sắc rút đi.

Một căn phòng bên trong.

Huyền Đạo Tử chau mày, lộ ra suy tư, duỗi ra một bàn tay nhẹ nhàng khoác lên Triệu Phi Yến trên cổ tay, nồng đậm trắng noãn linh hồn chi lực liên tục không ngừng hướng về Triệu Phi Yến thể nội mãnh liệt mà đi.

Triệu Phi Yến thì mặt mũi tràn đầy ủy khuất, ánh mắt đỏ đến như là hai cái quả đào, một bên tại nằm sấp tại thượng quan mây trong ngực tìm kiếm an ủi, một bên đem tay phải giao cho Huyền Đạo Tử.

"Kỳ quái."

Huyền Đạo Tử chăm chú nhíu mày.

"Thế nào? Chẳng lẽ lại có những biến cố khác?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Bên người Triệu Hậu Tài cũng liền vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía Huyền Đạo Tử, sợ hắn sẽ nói ra một số chuyện không tốt đi ra.

"Ta cẩn thận thăm dò qua vị này Triệu cô nương thân thể, giống như · · · tốt giống hay không là mang thai có sinh mệnh dáng vẻ."

Huyền Đạo Tử mặt mũi tràn đầy suy tư.

"Cái kia đây là có chuyện gì?"

Triệu Hậu Tài vội vàng hỏi thăm.

"Tiền bối, ta · · · ta còn có thể sinh sao?"

Triệu Phi Yến cũng lần nữa ngẩng đầu mở, hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn về phía Huyền Đạo Tử.

"Không biết."

Huyền Đạo Tử cười khổ mở miệng, "Có lẽ là ta tính sai, lại có lẽ, Thánh Nhân thai nghén không nhất định phải cùng thường nhân mạch tương một dạng."

Bây giờ loại tình huống này, đừng nói là hắn, liền xem như Niết Bàn cảnh cường giả, cũng không có mấy cái có thể hiểu rõ.

Dù sao Thánh Nhân kết tinh dung nhập mẫu thể thời điểm, xưa nay đều là truyền thuyết.

"Dạng này a."

Giang Thạch suy nghĩ, lần nữa vận dụng lên 【  động sát thiên phú 】 nhìn về phía Triệu Phi Yến  nói, "Không biết nó một hồi còn sẽ không phát ra ba động, ta không cách nào một mực che chở các ngươi, Huyền Đạo Tử, có thể có biện pháp đưa nó cái bụng phong ấn?"

Huyền Đạo Tử giật nảy mình  nói, "Ý của ngươi là trong phong ấn Thánh Nhân kết tinh?"

"Không tệ, loại ba động này quá mạnh, nếu là lại phát ra quang trụ, khẳng định sẽ đem càng ngày càng nhiều cường giả dẫn tới."

Giang Thạch mở miệng.

Huyền Đạo Tử hiểu được, trong lòng suy tư  nói, "Biện pháp ngược lại là có, bất quá có thể hay không phong ấn ở liền không nói được rồi."

"Thử trước một chút."

Giang Thạch mở miệng.

Tối thiểu nhất cũng muốn đem trước tầng kia bạch quang phong ấn chặt.

Nếu không quá trát nhãn.

Được

Huyền Đạo Tử gật đầu, nhìn về phía Triệu Phi Yến  nói, "Triệu cô nương, ngươi buông lỏng tinh thần, ta đến thực hiện phong ấn, ngươi tuyệt đối không nên ngăn cản."

Triệu Phi Yến lúc này liên tục gật đầu, lau nước mắt.

Huyền Đạo Tử sắc mặt trầm xuống, lúc này hai tay kết ấn, thân trong nháy mắt tản ra một tầng trắng noãn mông lung khí tức, từng đạo từng đạo thần diệu phù văn nhất thời theo hắn bên ngoài thân chỗ hiện lên đi ra, sau đó bị bàn tay của hắn khu động, trực tiếp hướng về Triệu Phi Yến bụng ấn tới.

Cái này một nhấn liền tựa như kích thích một loại nào đó phản ứng dây chuyền.

Nguyên bản Triệu Phi Yến cái bụng còn không có phản ứng chút nào, nhưng bị Huyền Đạo Tử như thế một nhấn, nhất thời lần nữa nổi lên một tầng trắng noãn mông lung bạch quang.

Tầng bạch quang này giống như một đạo quỷ dị vòng xoáy, đang nhanh chóng xoay tròn, sau đó bỗng nhiên lần nữa phóng lên tận trời.

"Không tốt!"

Giang Thạch biến sắc, vội vàng phất tay liền muốn đánh tán tầng kia bạch quang.

Kết quả bạch quang tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt chọc tan bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Huyền Đạo Tử bên kia cũng ý thức được hình thái nguy cơ, hai tay nhanh chóng, nguyên một đám thần bí chỉ ấn mang theo cường đại sức mạnh khó lường, cấp tốc hướng về Triệu Phi Yến bụng liên tiếp điểm tới.

Triệu Phi Yến trong bụng bạch quang đang không ngừng lấp lóe, qua lại xoay tròn, tựa hồ đang tránh né Huyền Đạo Tử phong ấn.

Giang Thạch cũng nhìn ra quái dị, ánh mắt lạnh lẽo, một bàn tay mang theo cường đại mà lực lượng hùng hậu, trực tiếp hướng về kia tầng bạch quang ấn tới.

Nhất thời trắng tốc độ ánh sáng biến đến càng nhanh, chuyển động tốc độ cũng càng nhanh.

Nhưng cũng tiếc tại Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử chung cùng ra tay dưới, nó vẫn là muốn tránh cũng không được, tựa như là một cái hài tử nghịch ngợm, bị hai cỗ bức bách bách, thời gian dần trôi qua đẩy ra góc bên trong.

Sau đó hai cỗ cường đại lực lượng cấp tốc tác dụng đến bạch quang bên trong, toàn bộ bạch quang cấp tốc bắt đầu lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ đang nhanh chóng tan rã, dần dần tản ra, bắt đầu dung nhập Triệu Phi Yến toàn thân bên trong.

Triệu Phi Yến hoảng sợ trừng to mắt  nói, "Cha, nó giống như đang động · · · "

Triệu Hậu Tài cũng biến sắc, toàn bộ trái tim đều nắm chặt.

Qua đi tới rất lâu.

Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử mới rốt cục thu về bàn tay, ánh mắt kinh nghi bất định hướng về Triệu Phi Yến bụng nhìn qua.

Chỉ thấy Triệu Phi Yến bụng đã lại không bất cứ dị thường nào.

Thật giống như biến thành thường nhân cái bụng một dạng.

Huyền Đạo Tử lần nữa bắt lấy Triệu Phi Yến cổ tay, cấp tốc cảm ứng, một lát sau, sắc mặt nhoáng một cái, buông ra cổ tay của đối phương  nói, "Đúng là mang thai."

Triệu Phi Yến ánh mắt bên trong lần nữa nổi lên từng tia từng tia nước mắt, vội vàng nhìn về phía nhà mình lão phụ thân.

"Hoài thế là được, mang thai liền sinh ra."

Giang Thạch mỉm cười, vỗ Triệu Hậu Tài  nói, "Triệu tiền bối, chúc mừng chúc mừng a!"

Triệu Hậu Tài nhất thời mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Chúc mừng cái đại đầu quỷ a!

Ta hắn sao!

Hắn hồn nhiên không biết nên làm thế nào cho phải.

Một cái Thánh Nhân muốn tại nhà của hắn sinh ra, cái này suy nghĩ một chút đều hắn sao hoang đường!

"Triệu tiền bối, theo ta thấy, vẫn là sớm một chút nhường Thượng Quan huynh cùng Phi Yến muội muội thành hôn đi, lấy không ngoại tôn, làm gì không cần?"

Giang Thạch đùa nghịch cười nói.

Một cái Thánh Nhân ngoại tôn, không biết bao nhiêu người muốn ghen ghét chết.

"Nói thì nói thế, nhưng vạn một tin tức truyền ra, ta Lão Triệu cũng là có 1000 cái mạng đều không đủ giết."

Triệu Hậu Tài tâm thần bất định nói ra.

"Điều này cũng đúng."

Giang Thạch sờ lên cằm  nói, "Có điều, chỉ muốn các ngươi không loạn nói, ta cũng không loạn nói, cái kia hẳn là liền không có ai biết, đến mức thủ hạ của ta, khẳng định cũng không dám nói lung tung."

"Thế nhưng là · · · có thể là trước kia cái khác những cái kia cao nhân · · · "

Triệu Hậu Tài vội vàng nói.

Trước đó xuất hiện nhiều như vậy đi tới đi lui cường giả, vừa mới phi yến bụng lại lần nữa vọt lên quang trụ, nói không chừng nơi đây đã sớm bị người chú ý đến.

"Đơn giản, toàn bộ giết chết hoặc là bắt không được sao."

Giang Thạch bình thản mở miệng.

"Toàn bộ giết chết?"

Triệu Hậu Tài trừng to mắt.

"Đúng vậy, chỉ muốn bắt lấy bọn hắn, cái này tin tức liền xem như triệt để phong tỏa ngăn cản, không ai sẽ hoài nghi đến các ngươi trên thân, coi như hoài nghi, cũng chỉ sẽ hoài nghi ta, cho nên, yên tâm vốn liền đi."

Giang Thạch mở miệng.

"Thế nhưng là · · · thế nhưng là · · · "

Triệu Hậu Tài trong lòng nhanh chóng mãnh liệt, một câu cuối cùng không có thể nói đi ra.

Hắn đã hạ quyết tâm, chỗ này thôn trấn tuyệt đối không thể ở lâu.

Nhất định phải mau rời khỏi.

Đi theo Giang Thạch bên người, trong thời gian ngắn cố nhiên là an toàn, nhưng cũng có có thể sẽ dẫn tới phiền toái càng lớn!

"Thần Long, Bàng Ban!"

Giang Thạch bỗng nhiên quay người, hướng về ngoài cửa mở miệng.

"Chủ công!"

Cửa phòng mở ra, Thần Long, Bàng Ban lão nhân lập tức từ bên ngoài đi ra, một mặt cung kính ôm quyền mở miệng.

"Mang lên các ngươi người, lập tức cho ta thanh trừ thôn trấn bốn phía, tất cả xuất hiện tại bốn phía Thánh Linh cấp cao thủ, một cái không cần buông tha, nên khống chế khống chế, không thể khống chế, toàn bộ giết chết."

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng.

"Vâng, chủ công."

Trong lòng hai người run lên, lúc này ôm quyền lui ra ngoài.

Khép cửa phòng về sau, hai người lập tức triệu tập bên người người bắt đầu cấp tốc hành động.

Trên thực tế, tại vừa mới cột sáng theo Triệu Phi Yến bụng vọt lên về sau, khách sạn bốn phía liền đã cấp tốc hội tụ đến đây từng vị cường giả.

Những cường giả này mỗi cái lấp đầy kinh nghi, ngẩng đầu lên, hướng về khách sạn nhìn qua.

Bọn họ rất muốn xông tới, nhưng lại lo lắng gặp phải vừa mới Giang Thạch bọn người.

Dù sao chi trước Giang Thạch bọn họ bên kia chừng hơn hai mươi vị cường giả.

"Thật chẳng lẽ chính là đám kia đạt được Thánh Nhân kết tinh?"

"Coi như thật sự là bọn họ lấy được thì phải làm thế nào đây? Không thành Huyết Đan, chung quy hư vô, Huyền Minh tông cao thủ lập tức liền nhận được tin tức đến đây, đến lúc đó đừng mong thoát đi một ai!"

"Ngươi thông tri Huyền Minh tông?"

"Hừ, chúng ta bên trong ai không có cái thế lực? Không đều là vì người phục vụ, Huyền Minh tông có thể ra được ta muốn giá cả, thông báo bọn họ lại có thể thế nào?"

"Hắc hắc, nói đúng lắm, ta cũng đã bí mật thông báo hoàng thất, sau đó canh giữ ở bốn phía nhìn lấy là được rồi."

Không ít cường giả ẩn trong bóng tối, lộ ra từng tia từng tia cười lạnh.

Đúng lúc này!

Liên tiếp hơn mười đạo bóng người đột nhiên theo trong khách sạn đánh tới, mang theo khí tức cường đại, kình phong gào thét, thanh âm chói tai, trực tiếp hướng lấy thân thể của bọn hắn nhanh chóng đánh tới.

Một đám người biến sắc.

"Bị phát hiện!"

"Xuất thủ!"

Mọi người lúc này cấp tốc giao thủ đến cùng một chỗ, từng đợt tiếng oanh minh rất nhanh từ nơi này truyền ra.

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch lẳng lặng lắng nghe bốn phía động tĩnh, nhắm hai mắt, vô hình linh hồn lực lượng hướng về bốn phía khuếch tán, bốn phương tám hướng hình ảnh nhất thời một vài bức thu vào trong đầu của hắn.

Một lát sau.

Hắn nhướng mày, ánh mắt lần nữa mở ra.

Có người thông tri hoàng thất cùng Huyền Minh tông.

Cái này phiền toái.

Huyền Minh tông có Huyết Đan tọa trấn, lấy chính mình thực lực trước mắt ứng phó, ít nhiều có chút phiền toái.

Hắn nhìn thoáng qua Huyền Đạo Tử, chỉ thấy Huyền Đạo Tử đồng dạng biến đến ánh mắt âm trầm đi xuống, trong lòng đang nhanh chóng mãnh liệt, hiển nhiên hắn cũng nghe đến 【  Huyền Minh tông 】 chữ.

"Triệu tiền bối, một hồi ta sẽ ra ngoài, tự mình động thủ, hấp dẫn hỏa lực, các ngươi sẽ giả bộ là tầm thường giang hồ nhân sĩ, thừa cơ theo khách sạn rời đi."

Giang Thạch mở miệng.

Tình huống hiện tại, tựa hồ càng ngày càng ở ngoài dự liệu.

Triệu Hậu Tài tiếp tục đi theo bên cạnh hắn, tất nhiên không phải chuyện gì tốt.

"Tốt, tốt."

Triệu Hậu Tài liên tục gật đầu.

Giang Thạch trong lòng bật cười, nhìn thoáng qua Triệu Hậu Tài, lại nhìn một chút Huyền Đạo Tử.

Huyền Đạo Tử kịp phản ứng, lúc này cho Giang Thạch linh hồn truyền âm  nói, "Giang tiểu hữu yên tâm, ta đã ở đối phương lưu lại linh hồn ấn ký, mặc kệ bọn hắn trốn đến nơi đâu đều có thể truy tung."

Giang Thạch bình tĩnh gật đầu, mở miệng nói ra, "Triệu tiền bối, vậy các ngươi liền một đường cẩn thận."

Hắn hơi suy tư, bỗng nhiên lật bàn tay một cái, theo trong giới chỉ lấy ra một cái túi hoàng kim, nhẹ nhàng chèn chèn, ném cho Triệu Hậu Tài, cười nói, "Tiền bối, một điểm nho nhỏ ý tứ, thuần coi là trên đường lộ phí."

"Cái này · · · đa tạ Giang thiếu hiệp, đa tạ Giang thiếu hiệp."

Triệu Hậu Tài mặt mũi tràn đầy cảm kích, đã không phải nói cái gì cho thỏa đáng.

Để tay lên ngực mà hỏi, cái này cùng nhau đi tới, Giang Thạch cho trợ giúp của bọn hắn thực sự nhiều lắm.

Đến mức hắn hiện tại nhiều ít đều có chút xấu hổ.

Ừm

Giang Thạch gật đầu, xoay người lại, linh hồn chi lực vận chuyển, lần nữa theo mi tâm chỗ tràn ra, hướng về toàn bộ khách sạn bên ngoài tản ra, trong tích tắc to như vậy thôn trấn tất cả đều tiến vào trong đầu của hắn.

Khắp nơi đại chiến đều không ngoại lệ, hết thảy bị hắn nhìn đến.

Không thể không nói, vây tụ tới cường giả xác thực không ít.

Bàng Ban lão nhân bọn người thực lực không tệ, còn có thể ứng phó được, nhưng Thần Long đám người thực lực, rõ ràng biến đến không quá có thể đuổi theo.

Thánh Linh năm lần phản tổ thực lực, cũng không thể để bọn hắn cấp tốc quét ngang địch thủ.

"Huyền Đạo Tử, ngươi lặng lẽ che chở Triệu tiền bối rời đi, ta đi ra xem một chút."

Giang Thạch bình tĩnh mở miệng.

"Vâng, Giang tiểu hữu."

Huyền Đạo Tử cung kính gật đầu.

Giang Thạch lúc này phóng ra bước chân, hướng về bên ngoài đi tới.

Bóng người nhẹ nhàng lóe lên, đã theo bên trong khách sạn hiện lên đi ra, khuôn mặt bình tĩnh, một thân Hắc Huyền sắc trường bào, ánh mắt hướng về bốn phía quét tới.

Sau đó hắn nhẹ nhàng cất bước, trực tiếp hướng về Thần Long bọn họ bên kia chiến trường chạy tới.

Đang cùng Thần Long giao thủ, rõ ràng là một vị Thánh Linh lần thứ sáu phản tổ trung niên nam tử, thực lực cường đại, thủ đoạn mọc thành bụi, sức một mình, trực tiếp kéo lại Thần Long, Mão Thỏ hai người tiến công.

Thần sắc hắn băng lãnh, khuôn mặt trắng nõn, cả cá nhân trên người lật qua lại từng tia từng tia băng lãnh khí tức, rõ ràng là Huyền Minh tông địa bàn quản lý một vị gia tộc chi chủ.

"Các ngươi là Thập Nhị Tướng Thần? Ta gặp qua các ngươi, nghĩ không ra nhiều năm như vậy không thấy, thực lực của các ngươi lại có chỗ tiến bộ, làm sao, các ngươi không tại các ngươi Nam Vực thật tốt ẩn núp, thế mà chạy đến trong chúng ta châu tới? Chẳng lẽ cho là ta Trung Châu không người hay sao?"

Hắn khí tức mãnh liệt, trên thân từng mảnh từng mảnh hàn băng lực lượng, hướng về bốn phía quét sạch.

Giữa cả thiên địa đều thổi lên từng tầng từng tầng Sóc Phong, mỗi một cỗ Sóc Phong đều giống như biến thành cương đao một dạng, ô ô chói tai, hướng về đối diện Thần Long, Mão Thỏ quét sạch mà đi.

Hai người liên thủ ngăn cản, phanh phanh rung động, lại như cũ ở thế yếu.

"Hàn Băng gia tộc tộc trưởng Quách Thiên!"

Thần Long ngữ khí băng lãnh  nói, "Thật là nghĩ không ra, lần này Thánh Nhân kết tinh đem nhân vật như ngươi cũng đưa tới."

"Ta? Ta tính là gì?"

Đối diện trung niên nam tử ngữ khí lãnh khốc  nói, "Tại to như vậy Trung Châu, thực lực của ta bất quá là hạng bét thôi, xem ra Thánh Nhân kết tinh quả nhiên là bị các ngươi đạt được, ngoan ngoãn giao ra Thánh Nhân kết tinh, ta tha cho các ngươi khỏi chết, không phải vậy các ngươi Thập Nhị Tướng Thần liền cho ta vĩnh viễn lưu tại Trung Châu đi!"

"Thật sao?"

Thần Long cười lạnh, lại càng mãnh liệt hơn xuất thủ.

Nhưng tại trung niên nam tử cường lực áp chế dưới, Thần Long, Mão Thỏ vẫn là liên tục lùi lại, bị Hàn Băng xâm thể, đến sau cùng ầm ầm hai tiếng, trực tiếp thổ huyết bay rớt ra ngoài.

"Hết lời ngon ngọt các ngươi không ngừng, vậy thì trách không được ta."

Trung niên nam tử ngữ khí lạnh lùng, quần áo phần phật, hướng về phía trước đi đến, một bàn tay trên bị nồng đậm hàn khí bao vây, chuẩn bị thống hạ sát thủ.

Nhưng vào lúc này!

Bỗng nhiên, hắn biến sắc, không chút nghĩ ngợi, vội vàng cấp tốc quay người, một chưởng hướng về sau lưng một bóng người hung hăng đánh tới, vô tận hàn khí trong nháy mắt mãnh liệt mà ra, liền muốn đem Giang Thạch bao phủ bên trong.

Nhưng Giang Thạch nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một bàn tay phiến ra.

To lớn cương mãnh bàn tay, mang theo một cỗ sức mạnh cực kỳ cường hãn, trong nháy mắt đột phá hết thảy hàn khí phong tỏa, oanh một tiếng, quét vào trung niên nam tử trên thân.

Bịch một tiếng, trung niên nam tử nôn máu bắn tung toé, giống như là phá bao tải một dạng hung hăng nện ở phía xa, toàn thân gân cốt đứt đoạn, cốt cách vỡ nát.

"Bắt lấy hắn!"

Giang Thạch nhìn đều không tại nhìn hắn nhìn lần thứ hai, trực tiếp quay người hướng về một phương hướng khác đi đến.

Thần Long, Mão Thỏ kịp phản ứng, vội vàng cấp tốc hướng về trung niên nam tử phóng đi.

Trung niên nam tử phun máu tươi tung toé, quả thực bò đều không đứng dậy được, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, thật không thể tin hướng về Giang Thạch rời đi phương hướng nhìn qua.

Từ đầu đến cuối đều không kịp phản ứng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cứ như vậy, Giang Thạch tại trong trấn cấp tốc xuất thủ, qua lại như điện, tốc độ đáng sợ, đối mặt chính đang dây dưa mọi người, tất cả đều là một bàn tay đảo qua.

Không có bất kỳ cái gì Thánh Linh cấp cao thủ có thể kháng trụ hắn bàn tay.

Thật giống như tại hái hoa phá vỡ lá giống như.

Phanh phanh phanh phanh!

Từng đạo từng đạo thân thể không ngừng bay tứ tung mà ra, nện ở phía xa, phun ra liên tiếp huyết hoa.

Vừa mới còn đại chiến kinh thiên động địa mọi người, trong nháy mắt toàn bộ an tĩnh lại.

Bát đại Tướng Thần, Giang Thạch Thập Nhị Ưng lập tức xông ra, đem những người này toàn bộ khống chế lại.

Giang Thạch ánh mắt liếc nhìn, cường đại linh hồn chi lực tiếp tục hướng về thôn trấn dũng mãnh lao tới, xác nhận trong trấn không có cái khác Thánh Linh cấp cao thủ về sau, lập tức hướng về cùng Triệu Hậu Tài ba người phương hướng ngược nhau đi tới.

Sau lưng thì là mảng lớn cao thủ, cấp tốc theo đuôi mà qua..