Chương 219: Triệu Hậu Tài!

Chương 219: Triệu Hậu Tài!

Thôn trấn bên ngoài.

Một chỗ không lớn đồi núi nhỏ chỗ.

Giang Thạch đầu ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, ánh mắt hướng lấy trước mắt mọi người thấy đi, chỉ thấy bị hắn tiện tay đánh thành trọng thương chừng hơn hai mươi người.

Cái này hơn hai mươi người đều không ngoại lệ, cũng đều bị Thần Long bọn người cho xuống kịch độc, mỗi cái sắc mặt trắng bệch, thở hổn hển, lộ ra từng đợt vẻ kinh hãi, nhìn về phía Giang Thạch.

Cho tới bây giờ, bọn họ đã một câu ngoan thoại cũng nói không nên lời.

"Làm sao? Đều câm?"

Giang Thạch cười nói.

"Cái này · · · vị tiền bối này, chúng ta có mắt như mù, va chạm ngài lão nhân gia, còn mời ngài giơ cao đánh khẽ, không nên cùng chúng ta chấp nhặt, mau chóng ban cho chúng ta giải dược a."

Trước đó cái vị kia Hàn Băng gia tộc tộc trưởng Quách Thiên sợ hãi nói ra.

"Đúng vậy a tiền bối, còn mời ban cho chúng ta giải dược a."

"Tiền bối thứ lỗi, chúng ta đã biết sai rồi."

"Chúng ta không nên trêu chọc tiền bối, còn xin tiền bối tha qua chúng ta a."

Một đám người ào ào hoảng sợ nói ra.

Một bên bát đại Tướng Thần, Giang thị Thập Nhị Ưng bọn người ào ào lộ ra cười lạnh, hai tay vây quanh, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Bỏ qua cho các ngươi?

Các ngươi ngược lại là dám nghĩ?

Liền bọn họ đều không được đến tự do, các ngươi lại dựa vào cái gì có thể được đến tự do?

"Được rồi, đều đừng nói nữa."

Giang Thạch nhẹ nhàng phất tay, đánh gãy mọi người  nói, "Độc đan như là đã ăn, cần gì phải lại giải? Lưu tại thể nội chẳng phải là rất tốt? Yên tâm, ta sẽ thường cách một đoạn thời gian cho các ngươi một lần giải dược, sẽ không để cho các ngươi như vậy mà đơn giản sẽ chết mất."

"Cái này · · · "

Một đám người trong lòng càng thêm bất an nhìn hướng Giang Thạch, mỗi cái trong lòng tràn ngập thật sâu hối hận.

Nghe đối phương ý tứ, đây là muốn đem bọn hắn toàn bộ giữ ở bên người?

"Đến mức cái viên kia Thánh Nhân kết tinh, đúng là bị ta chiếm được, đáng tiếc dung nhập trong cơ thể của ta về sau, tựa hồ cũng không có mang đến cho ta cái gì cải biến, điểm này, ngược lại là làm cho người thất vọng chí cực."

Giang Thạch vừa mở miệng, một bên hướng về bàn tay của mình nhìn qua, như có điều suy nghĩ  nói, "Nếu nói duy nhất cải biến, cũng là suy nghĩ của ta tựa hồ biến đến càng thêm linh thông, tựa hồ bất luận cái gì võ học xem xét liền biết rõ."

Hắn đã quyết tâm vì Triệu Hậu Tài cha con đánh yểm trợ, tự nhiên muốn đem chú ý của mọi người tập trung đến trên người mình.

Dù sao hắn thân tu mấy môn thiên phú, tùy tiện lấy ra một môn ngụy trang thành Thánh Nhân kết tinh mang tới cũng không gì không thể.

Mọi người ào ào ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thánh Nhân kết tinh thật bị hắn dung hợp?

"Quách Thiên, ngươi đem các ngươi Hàn Băng gia tộc chí cường tuyệt học thi triển đi ra, nhường ta xem một chút."

Giang Thạch bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Quách Thiên.

Quách Thiên trong lòng biến ảo, muốn cự tuyệt, lại lại lo lắng chọc giận trước mắt nam tử thần bí, chỉ được dùng sức chút đầu  nói, "Vâng, tiền bối."

"Ta Hàn Băng gia tộc chí cường tuyệt học tên là Cửu U Hàn Băng Chưởng, chưởng lực chí âm chí hàn, ẩn chứa âm lãnh pháp tắc  có thể đông lạnh hoàn toàn hết thảy."

Hắn sau khi nói xong, thân thể chấn động, một tầng hàn khí âm u trực tiếp theo song chưởng của hắn bên trong bộc phát ra, cả cái người khí thế trên người cũng bắt đầu cấp tốc kéo lên, vù vù rung động.

Từng tầng từng tầng âm u hàn khí không ngừng hướng về bốn phía quét sạch.

Trên trời dưới đất nhanh chóng hiện ra từng mảnh từng mảnh dày đặc bông tuyết.

Liền mang theo không gian đều biến đến ẩn ẩn bắt đầu mơ hồ.

Hắn gầm thét một tiếng, hai bàn tay bỗng nhiên biến một vòng to, dày đặc một mảnh, trực tiếp hai tay đẩy ra, hướng về cách đó không xa rừng rậm hung hăng đánh tới.

Ầm ầm!

Mảng lớn hàn khí mãnh liệt mà qua, Cổn Cổn dâng trào, sóng lớn mãnh liệt, giống như là một đầu kinh khủng giận chảy vọt tới, lập tức đem trọn cái rừng rậm đều cho hết thảy đông cứng.

Toàn bộ hóa thành Hàn Băng.

Bên người không ít người ào ào chấn kinh, trong lòng líu lưỡi.

Hàn Băng gia tộc Cửu U Hàn Băng Chưởng, quả nhiên lợi hại.

Quách Thiên, Thánh Linh lần thứ sáu phản tổ, quả nhiên cường đại!

Giang Thạch cũng nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Nguyên lai đây chính là Cửu U Hàn Băng Chưởng, ta tựa hồ bắt được loại này võ học áo nghĩa, Quách Thiên, ngươi xem một chút."

Hắn nâng lên một bàn tay, toàn bộ lòng bàn tay cũng đột nhiên biến đến dày đặc một mảnh, bốn phương tám hướng hàn khí mãnh liệt, từng mảnh từng mảnh dày đặc bông tuyết đang nhanh chóng rơi xuống.

Giữa thiên địa trực tiếp biến đến giá lạnh một mảnh.

Sau đó Giang Thạch một chưởng đấu hư, hướng về khác một bên rừng rậm hung hăng ấn đi qua.

Oanh

Thanh âm to lớn, hàn khí Cổn Cổn.

Toàn bộ lùm cây đồng dạng tại lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ trong nháy mắt đông cứng, biến thành um tùm Hàn Băng trạng thái.

Quách Thiên bọn người tất cả đều biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhất là Quách Thiên càng trở nên nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cửu ··· Cửu U Hàn Băng Chưởng!"

Cái này sao có thể?

Người trước mắt này thế mà cũng thi triển ra Cửu U Hàn Băng Chưởng?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tại chưởng pháp tạo nghệ phía trên, không thể so với chính mình yếu nhược.

Cả hai tựa hồ lực lượng ngang nhau!

Tại sao có thể như vậy?

Trên mặt của hắn trong nháy mắt để lộ ra từng tia từng tia mê mang.

"Đây chính là Thánh Nhân kết tinh, ta dung hợp Thánh Nhân kết tinh về sau, tư duy nhanh nhẹn, bất kỳ tuyệt học gì xem xét liền sẽ."

Giang Thạch lại một lần nữa nói ra, "Loại năng lực này nhìn như rất mạnh, tựa hồ cũng không có gì chỗ đặc biệt, ta còn tưởng rằng dung hợp Thánh Nhân kết tinh, làm cho ta một chút đột phá Huyết Đan, thẳng tới Niết Bàn, hiện tại xem ra, thật sự là thất vọng."

Quách Thiên bọn người lần nữa lộ ra từng tia từng tia vẻ giật mình.

Nguyên lai đây là Thánh Nhân kết tinh mang tới quỷ dị năng lực.

Loại năng lực này trong mắt bọn hắn, quả thực xem như nghịch thiên.

Có thể người trước mắt tựa hồ còn không nhìn trúng loại năng lực này?

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người mãnh liệt, đều là là vô cùng phức tạp.

"Được rồi, liền không cùng các ngươi quá nhiều phô bày, từ hôm nay trở đi, ta chính là của các ngươi chủ công, các ngươi liền cùng cái này Bàng Ban lão nhân một dạng, tất cả đều đi theo bên cạnh ta a."

Giang Thạch nhàn nhạt mở miệng.

Trước đó tại Kỳ Lân thành cùng Bạch Long thành thời điểm, hắn nhưng là sâu sắc cảm nhận đến bên người có người làm việc chỗ tốt.

Hiện tại đám người này đã tới, lại có thể lại đi?

"Tiền bối còn mời giơ cao đánh khẽ · · · "

Một người liền vội mở miệng.

Nhưng tiếng nói còn chưa hoàn toàn nói xong, Giang Thạch một đôi ánh mắt lạnh như băng trong nháy mắt rơi ở trên người hắn, người kia sắc mặt biến đổi, tiếng nói ngừng, ừng ực một tiếng nuốt ngụm nước miếng, cũng không dám nữa nhiều lời.

"Thật tốt làm, sau này sẽ không bạc đãi các ngươi."

Giang Thạch nói ra.

"Là, là."

Người kia kiên trì, liên tục đáp lại.

Giang Thạch ngẩng đầu nhìn liếc một chút sắc trời, lại nhìn một chút trước đó tiểu trấn phương hướng, lần nữa đứng dậy  nói, "Đi thôi, loại địa phương này cũng không phải chỗ đặt chân, các ngươi nhà ai địa bàn tại phụ cận, đi trước nhà hắn ở một đêm."

"Thuộc hạ gia tộc liền tại phụ cận."

Một vị Thánh Linh đệ ngũ trọng cao thủ thấp thỏm lo âu nói.

"Ồ? Vậy liền đi nhà các ngươi, dẫn đường a."

Giang Thạch nhìn hắn một cái, mở miệng cười nói.

Cái kia nhân tâm đầu cười khổ, nhưng cũng đành phải hướng về phía trước dẫn đường.

Nhưng nghĩ lại, gần nhất lần này một hạ xuống hơn bốn mươi vị Thánh Linh cấp cao thủ trở về gia tộc, nhà mình tộc trưởng nhìn đến chính mình, đoán chừng đều phải run a.

Dù sao đây chính là hơn bốn mươi vị Thánh Linh cấp cao thủ.

Một cái gia tộc có thể có mấy vị Thánh Linh?

Mà lại cái này hơn bốn mươi người thấp nhất đều là Thánh Linh ngũ trọng thiên!

Dạng này một cỗ lực lượng tại toàn bộ Trung Châu đều là cực kỳ to lớn.

Ngay tại Giang Thạch bọn người khởi hành, hướng về phía trước đi đến thời điểm, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một đạo trắng noãn mông lung thần quang, kinh hoảng vô cùng, tại lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng về mọi người bên này nhanh chóng trốn tới.

Giang Thạch sinh ra cảm ứng, bỗng nhiên cấp tốc quay đầu, hai mắt ngưng tụ.

Huyền Đạo Tử!

Hắn làm sao như thế sắp trở về rồi?

Rất nhanh Giang Thạch phát hiện dị thường.

Tại Huyền Đạo Tử sau lưng, hai đạo nhân ảnh khuôn mặt băng lãnh, tốc độ cực nhanh, đang nhanh chóng hướng về phía này truy a, xem ra chính đang đuổi giết Huyền Đạo Tử.

"Giang tiểu hữu · · · "

Huyền Đạo Tử vội vàng kinh hoảng mở miệng.

Giang Thạch bên người mọi người ào ào quay đầu nhìn sang, mỗi cái lộ ra vẻ kinh dị.

Giang Thạch một bước phóng ra, trực tiếp xuất hiện tại Huyền Đạo Tử phụ cận, tay áo cuốn một cái, thần bí lực lượng khuếch tán mà ra, trong nháy mắt bao phủ lại Huyền Đạo Tử thân thể, trực tiếp đem Huyền Đạo Tử nhanh chóng thu vào trong giới chỉ.

Sau lưng ngay tại cực tốc đuổi theo hai người, biến sắc, vội vàng cấp tốc nghe xuống dưới.

Chỉ liếc mắt liền thấy được phía trước lít nha lít nhít rất nhiều người ảnh.

Đều không ngoại lệ, lại tất cả đều là Thánh Linh!

Có không ít người thậm chí đều là bọn họ quen thuộc.

"Quách Thiên, Khô Mộc Tôn Giả, Trương Hoài Nghĩa, Bàng Ban lão nhân · · · "

"Các ngươi ở chỗ này làm gì?"

Bọn họ mở miệng quát chói tai.

"Là Huyền Minh tông trưởng lão."

Bàng Ban lão nhân vội vàng tại Giang Thạch bên người nói nhỏ

Ồ

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, linh hồn truyền âm nói, "Huyền Đạo Tử, Triệu tiền bối bọn họ người đâu?"

"Bị bọn họ bắt, ta vừa mới đem bọn hắn đưa ra thôn trấn, liền gặp phải Huyền Minh tông người, trong tay bọn họ mang theo khắc chế linh hồn thần khí, đem ta trọng thương, ta mấy lần trùng kích đều không thể tới gần bọn họ, rơi vào đường cùng, chỉ được trước tới báo tin."

Huyền Đạo Tử thanh âm vang lên lần nữa, lấp đầy phức tạp.

"Bị bắt?"

Giang Thạch trong mắt trầm xuống.

"Hẳn là còn chưa đi xa, hiện tại tìm lại được có thể tới kịp."

Huyền Đạo Tử vội vàng nói.

Giang Thạch nhất thời phát ra hừ lạnh  nói, "Thôi, ta tự mình đuổi theo a."

"Quách Thiên, Trương Hoài Nghĩa, các ngươi ở chỗ này đến cùng làm gì?"

Trong đó một vị trưởng lão mở miệng lần nữa quát nói.

Hai người thực lực đều không yếu, đều là Thánh Linh lần thứ tám phản tổ tả hữu, khí tức hùng hậu, ánh mắt ép người.

Nhưng Quách Thiên, Trương Hoài Nghĩa bọn người lại ngay cả liền cười khổ, không dám chút nào tiến hành bất kỳ đáp lại nào.

Không có Giang Thạch lên tiếng, bọn họ liền ngay cả nói chuyện cũng đến chú ý cẩn thận.

"Tiểu tử, ngươi lại cái gì là người? Huyền Đạo Tử cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Một vị trưởng lão khác nhìn về phía Giang Thạch, mở miệng quát nói.

Thế mà Giang Thạch lại không lên tiếng phát, trực tiếp một bước đi tới, cả bàn tay đang nhanh chóng biến lớn, như đồng hóa vì kim loại màu sắc, mang theo sâm nhiên hàn khí, trực tiếp hướng lấy hai người trước mắt trùng điệp ép tới.

Tốc chiến tốc thắng!

Không có chút nào chậm trễ thời gian.

Hai người biến sắc, vội vàng cấp tốc lùi lại, mà sau bàn tay đập cùng một chỗ, lúc này bắt đầu cấp tốc động thủ, toàn thân trên dưới kình lực tất cả đều hung bừng lên, trực tiếp hướng về Giang Thạch bàn tay hung hăng nghênh đón.

"Thật can đảm!"

Oanh

Hai đạo ngột ngạt tiếng vang phát ra, thanh âm oanh minh, khí kình quét ngang.

Hai đạo nhân ảnh trực tiếp hung hăng té bay ra ngoài, hướng về nơi xa đập tới, chỉ một kích liền bị chấn đoạn hai tay, khủng bố hàn khí cấp tốc xâm nhập thể nội, để bọn hắn run lẩy bẩy, bên ngoài thân phía trên rất nhanh ngưng tụ lên một tầng um tùm bông tuyết.

"Cầm xuống!"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, trực tiếp hướng về phía trước đuổi tới.

Thần Long, Bàng Ban lão nhân bọn người dữ tợn cười một tiếng, tất cả đều trong nháy mắt nhào ra, hướng về kia hai người nhanh chóng cầm cầm tới.

· · ·

· · ·

Nơi xa.

Đêm tối lờ mờ sắc phía dưới.

Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân ba người cưỡi vượt tại ngựa cao to trên, một đường hướng về nơi xa cực tốc đào vong, tốc độ cực nhanh.

"Cha, nghĩ không ra ngươi thế mà ẩn tàng sâu như vậy? Ngươi cũng quá lợi hại thôi?"

Triệu Phi Yến một mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trước đó bi thương đã hoàn toàn biến mất.

Tựa hồ quên hết chính mình sắp sinh hài tử sự tình.

Thật sự là cha hắn biểu hiện quá mức làm cho người chấn kinh.

Một vị Thánh Linh cấp cao thủ nói bị độc ngã liền bị độc ngã.

Đến bây giờ hắn đều có loại không thể tin được cảm giác.

Thì liền một bên Thượng Quan Vân cũng đầy mặt chấn kinh, nhìn về phía nhà mình sư tôn, tựa hồ qua nhiều năm như vậy lần đầu chân chính nhận biết sư tôn.

"Đủ rồi, cũng không quá nhiều lời, tranh thủ thời gian chạy a."

Triệu Hậu Tài nói ra.

"Cha, ngươi có phải hay không cái gì ẩn tàng siêu cấp đại cao nhân?"

Triệu Phi Yến trước mắt tỏa sáng, nhìn về phía Triệu Hậu Tài.

Một bên đồ đệ cũng lộ ra mong đợi nhìn về phía nhà mình sư tôn.

"Ta là ngươi cái đại đầu quỷ!"

Triệu Hậu Tài mắng, "Đi mau."

"Vậy sao ngươi hạ độc được Thánh Linh cảnh cao nhân?"

Triệu Phi Yến tiếp tục hỏi.

"Cái kia nhiều lời như vậy."

Triệu Hậu Tài giận dữ.

Triệu Phi Yến nhếch miệng, chỉ được thôi động tuấn mã, cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Cha, chúng ta cứ đi như thế, có tính hay không bán Giang thiếu hiệp?"

Triệu Phi Yến hỏi.

"Không tính, tiểu tử kia thực lực cao thâm, có ý nghĩ của mình, biết nên làm cái gì."

Triệu Hậu Tài nói ra, "Huống hồ chúng ta lưu lại mới là một con đường chết, bụng của ngươi bên trong đồ vật vạn nhất đưa tới Huyết Đan cảnh cao thủ, vậy coi như xong."

Hắn không nói thêm lời, tiếp tục hướng về nơi xa đêm tối chạy như điên.

· · ·

Sau lưng khu vực.

Một phương hướng khác.

Giang Thạch lông mày gắt gao nhăn lại, một đường truy tung mà đến, rơi vào một chỗ lộn xộn gốc cây trước.

Chỉ thấy gốc cây bên ngoài, một cỗ thi thể nằm ở chỗ này, không nhúc nhích, sắc mặt tái xanh, thất khiếu chảy máu, sớm đã chết đi đã lâu.

Huyền Đạo Tử thân thể lần nữa theo trong giới chỉ hiện lên đi ra, một mặt giật mình, nhìn lấy thi thể trên đất, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin  nói, "Cái này là trước kia bắt đi Triệu Hậu Tài ba người người."

Giang Thạch sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ánh mắt hướng về bốn phương tám hướng hắc ám nhìn qua  nói, "Trên người bọn họ linh hồn ấn ký còn tại?"

Huyền Đạo Tử lúc này cẩn thận cảm ứng, ánh mắt lóe lên  nói, "Phía đông."

Sưu

Giang Thạch bàn chân một bước, toàn bộ thân hình tựa như tia chớp, trong nháy mắt bắn ra, quả thực nhanh đến cực hạn.

Chỉ bất quá làm hắn đuổi tới phía đông về sau, lại phát hiện là một chỗ tĩnh mịch rừng rậm chỗ.

Hắn chau mày  dựa theo Huyền Đạo Tử cảm ứng, một đường truy tung, tốc độ cực nhanh.

Sau mười mấy phút.

Thân thể của hắn lần nữa dừng lại, lông mày gắt gao nhăn lại, lộ ra từng tia từng tia vẻ âm trầm.

Không hắn.

Phía trước ba con con cú mèo ngừng tại trên cây, chính đang không ngừng dùng miệng gãi thân thể, từng đôi u con mắt màu xanh lục trong đêm tối lật qua lại quỷ dị quang mang.

Triệu Hậu Tài ba người trên thân linh hồn ấn ký, thế mà theo cái này ba con con cú mèo thân trên truyền ra.

"Tại sao có thể như vậy? Có người dời đi linh hồn của ta ấn ký?"

Huyền Đạo Tử thất thanh mở miệng.

"Có thể có thể biết là ai làm?"

Giang Thạch âm trầm mở miệng.

"Thật không thể tin, đây thật là thật không thể tin."

Huyền Đạo Tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh  nói, "Muốn làm đến điểm này, trừ phi linh hồn chi lực so với ta còn mạnh hơn, mà lại đối phương cũng tinh thông linh hồn bí pháp."

"So linh hồn của ngươi còn mạnh hơn?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng thế."

"Nói như vậy Triệu Hậu Tài ba người bị đối phương bắt?"

Giang Thạch nhíu mày.

Nhưng lại có cảm giác đến có có cái gì không đúng.

Chỉ là cụ thể là là lạ ở chỗ nào nhưng lại rất khó nói được.

Bỗng nhiên, hắn quay người liền đi, lại hướng về cái khác mấy cái phương hướng cực tốc đuổi tới..