Chương 220: Huyền Đạo Tử!

Chương 220: Huyền Đạo Tử!

Nửa canh giờ về sau.

Giang Thạch lần nữa ngừng lại, trong lòng mãnh liệt, lâm vào suy tư.

Không có!

Mỗi cái phương hướng đều bị chính mình lục soát một lần, không tìm được!

Triệu Hậu Tài bọn họ bị bắt đi rồi?

Vẫn là nói!

Có hắn chính hắn không biết biến cố phát sinh rồi?

"Muốn chuyển di linh hồn của ta ấn ký, cũng không phải đơn giản sự tình, thực lực của đối phương tuyệt đối không kém."

Huyền Đạo Tử lần nữa ngưng giọng nói.

"Đã không yếu, vậy tại sao không ngay cả ta cùng nhau bắt, chỉ bắt đi Triệu Hậu Tài ba người bọn hắn?"

Giang Thạch âm thanh lạnh lùng nói.

Lui một bước nói, vì cái gì không đem Huyền Đạo Tử cũng cho bắt đi.

Có thực lực như vậy, bắt đi bọn họ, há không đều là dễ như trở bàn tay.

"Cái này · · · ta cũng không rõ ràng."

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến đổi  nói, "Có lẽ mục tiêu của đối phương chỉ là đơn thuần Thánh Nhân kết tinh."

"Thánh Nhân kết tinh đã bị chúng ta phong ấn, đối phương không cần phải có thể cảm giác được mới là."

Giang Thạch cau mày nói.

"Điểm này, ta cũng nghĩ không thông."

Huyền Đạo Tử lên tiếng nói.

Giang Thạch trong đầu xuất hiện từng đạo từng đạo hỗn loạn ý nghĩ.

Thật lâu, mới than nhẹ một tiếng, lần nữa xoay người lại, hướng về trước đó cứ điểm đi đến.

"Đi thôi."

Mặc kệ Triệu Hậu Tài bọn họ gặp cái gì kiếp nạn, dù sao chính mình đã hết sức.

Việc đã đến nước này, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

· · ·

Không bao lâu.

Giang Thạch lần nữa quay trở về tới trước đó cứ điểm.

"Chủ công, hai gia hỏa xử trí như thế nào?"

Thần Long cấp tốc đón, ra hiệu lấy hai vị kia bị bọn họ bắt Huyền Minh tông trưởng lão.

"Trước mang về, ta có chuyện còn muốn hỏi."

Giang Thạch mở miệng.

"Vâng, chủ công."

Thần Long bọn người đáp lại.

"Chủ công, thuộc hạ gia tộc cách nơi này chỉ có hai trăm dặm, mời đi theo ta."

Một vị Thánh Linh cấp cao thủ sợ hãi nói ra.

Sau đó hắn bắt đầu trực tiếp dẫn đường, hơn bốn mươi vị Thánh Linh cấp cao thủ lúc này trùng trùng điệp điệp đi theo phía sau của hắn.

Nhìn lấy nhiều cường giả như vậy theo bên người, vị này Thánh Linh cấp trong cao thủ tâm nhiều ít có chút cười khổ.

"Ngươi tên là gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Bẩm chúa công, thuộc hạ tên là Hạ Hoài."

Người kia đáp lại nói.

"Tên rất hay."

Giang Thạch nhẹ khen  nói, "Thật tốt vì ta làm việc, tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, viên này Thánh Linh đan, ngươi nhận lấy đi."

Hắn trực tiếp lấy một viên Thánh Linh đan ném cho đối phương.

Đã muốn hướng đối phương trong nhà ở lại, tự nhiên muốn cho đối phương một điểm chỗ tốt.

Ân uy cùng làm mới có thể trường trì cửu an.

Dù sao hiện tại Thánh Linh đan đã đối với hắn không còn chút nào nữa tác dụng.

Hạ Hoài sắc mặt vui vẻ, tiếp nhận Thánh Linh đan, vội vàng mừng rỡ nói ra, "Đa tạ chủ công, đa tạ chủ công."

Một đám người tăng thêm tốc độ cấp tốc rời đi.

Sau hai mươi phút.

Một chỗ không lớn trong thành trì.

Giang Thạch đám người đã xuất hiện ở một chỗ to lớn phủ đệ trước đó.

Hạ Hoài màu lam biến ảo, nói nhỏ nói ra, "Chủ công, các vị đạo hữu, đây chính là gia tộc của ta, bất quá ta trong gia tộc cũng không phải là tộc trưởng, chỉ là gia tộc tam trưởng lão, tại trên đầu của ta còn có tộc trưởng cùng hai vị khác trưởng lão, cho nên · · · tại gia tộc này bên trong ta cũng cần tuân thủ quy củ, còn mời chủ công cùng các vị đạo hữu ủy khuất một hai, không nên tùy tiện gây chuyện."

"Yên tâm, chúng ta chỉ là ở một đêm trên, lại không cướp bóc."

Giang Thạch cười nói.

"Vậy là tốt rồi."

Hạ Hoài thầm thở phào, lúc này nhẹ nhàng đẩy cửa, dẫn mọi người đi vào bên trong.

"Tam trưởng lão, ngài trở về."

Một vị quản gia sắc mặt biến hóa, cấp tốc nghênh đón, sau đó lại một chút nhìn về phía Hạ Hoài sau lưng mọi người, giật mình nói, "Cái này · · · những này là · · · "

"Đều là bằng hữu của ta, đừng rêu rao."

Hạ Hoài bình tĩnh phân phó một câu, dẫn Giang Thạch bọn người tiếp tục hướng về nơi xa sân nhỏ đi đến.

"Vâng, tam trưởng lão."

Quản gia cung kính đáp lại, buồn nôn chỗ sâu lại phiên giang đảo hải.

Cái này tam trưởng lão từ chỗ nào kết giao nhiều như vậy đủ hạng người.

Còn lập tức toàn bộ đưa vào trong nhà tới.

Chẳng lẽ là muốn bức cung hay sao?

Hắn âm thầm khẩn trương, tại đi qua một loạt tư tưởng đấu tranh về sau, vẫn là cắn răng một cái, cấp tốc rời đi, chuẩn bị báo cáo gia chủ.

Gian phòng bên trong.

Hạ Hoài lộ ra nụ cười  nói, "Chủ công, đây chính là trụ sở của ta, ngài ngay ở chỗ này nghỉ ngơi là được, đến mức đạo hữu khác nơi ở, ta vậy thì an bài."

"Ừm, đi thôi."

Giang Thạch phất tay.

"Vâng, chủ công."

Hạ Hoài cung kính đáp lại.

Gian phòng bên trong rất nhanh cũng chỉ còn lại có Giang Thạch, Huyền Đạo Tử, cùng hai vị kia bị phong ấn Huyền Minh tông trưởng lão.

Giang Thạch cong ngón búng ra, cấp tốc giải khai hai vị kia Huyền Minh tông trưởng lão phong ấn.

"Ngươi · · · ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi muốn làm gì được chúng ta?"

Hai vị trưởng lão lộ ra kinh hãi, nhìn về phía Giang Thạch.

"Đem các ngươi thế nào?"

Giang Thạch xùy cười rộ lên.

Một bên Huyền Đạo Tử thì là sắc mặt âm hàn, khí tức mãnh liệt, từng đạo từng đạo vô hình màu trắng hồn lực không ngừng mà theo thân thể của hắn hướng về bốn phương tám hướng dâng trào mà đi.

"Phản đồ!"

Hắn sâm nhiên mở miệng  nói, "Tất cả đều là phản đồ! Dương Diệu Thiên tên súc sinh kia đâu?"

"Ngươi · · · ngươi dám nhục chửi chúng ta tông chủ?"

Trong đó một vị trưởng lão phẫn nộ nói.

"Làm càn!"

Huyền Đạo Tử giận dữ, trên thân hồn lực bạo phát, trực tiếp đem vị trưởng lão kia nhấc lên bay rớt ra ngoài, ánh mắt phát hồng, tràn ngập nộ hỏa  nói, "Tông chủ? Hắn tính là gì tông chủ? Ta mới là Huyền Minh tông tông chủ, cái này nghiệt súc phản bội ta, phản bội ta!"

"Huyền Đạo Tử, ngươi không trốn khỏi, chúng ta đã đem tin tức của ngươi nói cho tông chủ, tông chủ nhất định sẽ tới truy sát ngươi."

Một vị trưởng lão khác sâm nhiên nói ra.

"Ha ha ha · · · "

Huyền Đạo Tử trực tiếp cười to lên  nói, "Coi như hắn không đến truy sát ta, ta cũng sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Được rồi, đều tỉnh táo một chút."

Giang Thạch phất tay đánh gãy song phương, mỉm cười  nói, "Ta hỏi các ngươi, Huyền Minh tông bên trong phải chăng còn có Huyền Đạo Tử đời sau còn sống, tốt nhất đừng nói láo, bằng không, các ngươi biết hậu quả."

Ngươi

Hai người trong lòng kinh sợ, nhìn về phía Giang Thạch, lại tại chú ý tới Giang Thạch hai mắt trong nháy mắt, cảm giác được khắp cả người rét lạnh, thật giống như toàn thân trên dưới tất cả bí mật tất cả đều bị thăm dò không còn.

Cả người như đồng hóa vì trong suốt giống như.

"Làm sao? Không nguyện ý trả lời?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đừng, ta nói, ta nói."

Một vị trưởng lão sắc mặt biến ảo, cúi đầu xuống  nói, "Xác thực · · · xác thực có hậu đại còn sống."

"Ồ? Ở đâu?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Huyền Đạo Tử bản thân càng là hô hấp dồn dập, hai mắt biến đến không kịp chờ đợi, chăm chú nhìn về phía trước mắt hai người.

"Bất quá · · · bất quá kết quả của bọn hắn không tốt lắm."

Vị trưởng lão kia thấp giọng nói.

"Có ý tứ gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Bọn họ đều là tiện tịch, cả đời không được tu luyện, ở vào tông môn tầng dưới chót nhất, lấy đào mỏ mà sống · · · "

Vị trưởng lão kia mở miệng.

"Cái gì?"

Huyền Đạo Tử sắc mặt đột biến, trên thân khí tức mãnh liệt  nói, "Đáng chết Dương Diệu Thiên, tốt thủ đoạn độc ác, những thứ này thế nhưng là hắn thân đời sau!"

Tính toán ra, những người kia cùng Dương Diệu Thiên bản thân có thể là có trực tiếp nhất quan hệ huyết thống quan hệ!

Hắn thế mà cũng có thể hạ thủ được!

Người này phát rồ, làm cho người giận sôi!

"Có ý tứ, chẳng lẽ các ngươi tông chủ Dương Diệu Thiên đối với hắn những thứ này đời sau liền tuyệt không đau lòng?"

Giang Thạch nở nụ cười.

"Không, Dương tông chủ trực hệ đời sau cực kỳ đông đảo, riêng là nhi tử liền có mấy trăm cái."

Vị trưởng lão kia mở miệng.

"Nhiều như vậy?"

Giang Thạch lộ ra kinh ngạc.

Mấy trăm con trai, thật đúng là có thể sinh.

Nếu là tính cả tôn tử, chắt trai, chẳng phải là đời sau nhiều căn bản đếm không hết?

So trước đó Viên Phúc Hải còn muốn khoa trương!

"Đúng thế."

Vị trưởng lão kia đáp lại.

"Cái kia Huyền Đạo Tử hậu nhân đều ở nơi nào đào mỏ?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi thăm.

"Tại đầu rồng sơn nơi chân núi dưới."

Vị trưởng lão kia mở miệng.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, lại tiếp lấy hỏi thăm về vấn đề khác.

Hai người trước mắt biết gì đều nói hết không giấu diếm, hết thảy bàn giao lên.

Sau một tiếng, Giang Thạch mới đem bọn hắn lần nữa phong ấn, ném ở một bên.

"Hai người này ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"

Giang Thạch ngồi trên ghế, mở miệng hỏi thăm.

Huyền Đạo Tử trong lòng lăn lộn, nhìn một chút hai người  nói, "Giết bọn hắn!"

"Tùy tiện ngươi đi, ngày mai ta liền đi mang ngươi tìm ngươi đời sau, hi vọng ngươi mau chóng đem ta cần Huyết Thần đan luyện chế ra tới."

Giang Thạch nói ra.

"Yên tâm, chỉ cần ta đoạt xá thành công, nhất định có thể luyện chế Huyết Thần đan."

Huyền Đạo Tử gật đầu.

Ừm

Giang Thạch đáp lại.

Đúng lúc này, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến kịch liệt động tĩnh.

Nương theo lấy từng đợt kinh hô thanh âm.

"Tam trưởng lão, ngươi đang làm cái gì? Những người này đều là ai? Ngươi đem nhiều như vậy người xa lạ đưa vào trong nhà, là muốn làm gì?"

"Tam trưởng lão, ngươi nghĩ muốn tạo phản hay sao? Các ngươi đều là ai?"

"Lão tam, ngươi bình thường hồ nháo còn chưa tính, mang nhiều người như vậy qua tới làm cái gì?"

· · ·

Giang Thạch mày nhăn lại, lúc này hướng về ngoài cửa đi đến.

"Chủ công, Hạ Hoài gia chủ dẫn người tìm tới."

Thần Long cấp tốc nghênh đón, mở miệng nói

Ồ

Giang Thạch nhíu mày, đi tới trong sân, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thân thể khôi ngô, mặc lấy nồng đậm trường bào màu tím lão giả, một mặt kinh sợ, mang theo một chúng cường giả, xuất hiện ở trong sân, nhìn chăm chú lên trong sân mọi người.

"Gia chủ yên tâm, những thứ này đều là bằng hữu của ta, tuyệt đối sẽ không trong nhà làm loạn."

Hạ Hoài cười ha ha, ưỡn thẳng sống lưng.

Chỗ trong gia tộc, hắn mặc dù mặt ngoài đứng hàng chức vị quan trọng, cao cao tại thượng, nhưng kì thực khắp nơi gặp phải gia chủ cản tay, thường xuyên bị các trưởng lão khác chèn ép.

Hiện tại tốt, hắn một hạ xuống nhiều cao thủ như vậy vào nhà bên trong, cũng để cho vị này cao cao tại thượng gia chủ, thật tốt thể hội một chút cảm thụ của hắn.

"Lão tam, ngươi quả thực hồ nháo, ngươi điên rồi phải không?"

Vị kia áo bào tím lão giả kinh sợ mở miệng.

"Hì hì ha ha, ta làm sao lại điên?"

Hạ Hoài tiếp tục cười nói.

Giang Thạch nhìn một hồi, cau mày nói, "Nói cho Hạ Hoài, muốn giải quyết liền nhanh chóng giải quyết, đừng ở chỗ này mài giày vò khốn khổ chít chít."

"Vâng, chủ công."

Thần Long gật đầu hẳn là, cấp tốc lui ra ngoài.

Giang Thạch không lại tiếp tục để ý tới, mà chính là trực tiếp quay ngược về phòng, xếp bằng ở trên giường, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lên.

Bên ngoài mặt hơn bốn mươi vị Thánh Linh cấp cao thủ đội hình, muốn bắt lại như thế một cái tiểu tiểu gia tộc, quả thực không nên quá đơn giản, căn bản không cần hắn tự mình ra mặt.

Một đêm công phu cấp tốc đi qua.

Hôm sau thật sớm.

Giang Thạch trực tiếp dẫn người theo nơi này cách đi, tại Huyền Đạo Tử chỉ dẫn dưới, hướng về long đầu trên phương hướng tiến đến.

Bất quá đoạn đường này đi qua, lần nữa phát hiện phía ngoài rung chuyển.

Thánh Nhân kết tinh sự tình xôn xao, vẫn như cũ có đại lượng cao thủ tại bốn phía ẩn hiện, tiến hành tìm kiếm.

Nhưng đối với Giang Thạch bên này, hiển nhiên đã không người nào dám tiến hành trêu chọc, khi nhìn đến bọn họ cái kia khổng lồ đội hình về sau, trên cơ bản đều trong lòng giật mình, trực tiếp tránh ra thật xa.

Non nửa ngày tả hữu.

Giang Thạch bọn người liền trực tiếp xuất hiện tại cái gọi là long đầu trên khu vực.

Chỉ thấy đây là một chỗ to lớn Hoang Khâu, liên miên rộng lớn, toái thạch đá lởm chởm, từ xa nhìn lại, không ít quặng mỏ chất thành một đống, tạo thành từng tòa cao ngất đồi nhỏ.

Tại những cái kia quặng mỏ không xa, thì là một cái không lớn trại, ước chừng bảy tám trăm gia đình.

Lờ mờ có thể nhìn đến lượn lờ khói bếp ngay tại theo chỗ kia trại bên trong dâng lên.

"Là nơi này sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, long đầu núi, chính là chỗ này."

Huyền Đạo Tử nổi lên, ánh mắt liếc nhìn, lấp đầy nghiêm nghị.

Đây chính là hắn ngoại tôn đời sau ở đối phương!

Bỗng nhiên, bọn họ chú ý tới tại trại không xa, giờ phút này đang có mảng lớn bóng người, cõng nguyên một đám giỏ trúc, theo khắp nơi trong hầm mỏ đi ra, vất vả đem một cái sọt cái sọt khoáng thạch theo giỏ trúc bên trong đổ ra.

Có không ít khác Huyền Minh tông đệ tử, ánh mắt lạnh lùng, thật cao sừng sững, đang quan sát đây hết thảy.

Phàm là có người làm chậm, trực tiếp cũng là một roi cuồng quất tới, rung động đùng đùng, máu tươi bắn tung toé, làm đến một đám người thống khổ kêu rên.

Huyền Đạo Tử ánh mắt phát lạnh, thân thể trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, trực tiếp xuất hiện tại cái kia bầy Huyền Minh tông đệ tử phụ cận.

Một đám Huyền Minh tông đệ tử biến sắc, tại chỗ giật nảy mình.

"Ngươi · · · ngươi là ai?"

Một người trong đó kinh hoảng mở miệng.

"Nghiệt súc, ngươi sao cũng xứng hỏi thăm lão phu?"

Huyền Đạo Tử thanh âm sâm nhiên, căn bản lười nhác trả lời, tay áo hất lên, một cỗ cường đại lực lượng hùng hậu trong nháy mắt bộc phát ra, trực tiếp đem bọn này Huyền Minh tông đệ tử cấp tốc hất bay ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm, nguyên một đám như là trong gió con diều đồng dạng, hướng về nơi xa cuồng nện mà đi.

Đột nhiên xuất hiện một màn, làm đến một đám cõng giỏ trúc người, sắc mặt ngẩn ngơ, trong lòng sợ hãi, vội vàng cấp tốc quỳ ngã xuống.

"Tiên nhân tha mạng, tha mạng a tiên nhân!"

"Chúng ta đều là vô tội, cầu tiên nhân tha mạng a!"

Một đám người phanh phanh dập đầu, mỗi cái mặt vàng cơ bắp, thân thể thon gầy.

Huyền Đạo Tử trong lòng trực tiếp hung hăng một nắm chặt, cảm giác được một cỗ không nói ra được đau đớn.

Cái này nhưng đều là cùng hắn có huyết thống chí thân quan hệ người!

Bọn họ đều là chính mình nữ nhi đời sau!

Đám người này tổ tiên, chính là nó nữ nhi thân sinh cốt nhục!

"Đứng lên!"

Huyền Đạo Tử nội tâm phát trầm, nộ hống lên tiếng, một cỗ vô hình lực lượng trong nháy mắt kéo lên đám người này, để bọn hắn từ dưới đất lần nữa đứng lên tới.

Một đám người mỗi cái sợ hãi không thôi, lấp đầy bất an nhìn hướng Huyền Đạo Tử.

Huyền Đạo Tử càng xem càng là nội tâm nhói nhói.

Dương Diệu Thiên, nếu là không đem cả nhà ngươi giết sạch, hắn Huyền Đạo Tử uổng sinh làm người!

"Thế nào? Là ngươi đời sau sao?"

Giang Thạch thân thể bỗng nhiên xuất hiện ở Huyền Đạo Tử phụ cận.

Huyền Đạo Tử khuôn mặt bi thương, trầm trọng gật đầu.

"Tìm tới thích hợp đoạt xá thí sinh sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Huyền Đạo Tử ánh mắt liếc nhìn, chỉ thấy một đôi lấp đầy bất an, lấp đầy hoảng sợ ánh mắt ở trên người hắn không ngừng nhìn lại, nội tâm không khỏi một trận mềm lòng.

"Bây giờ không phải là mềm lòng thời điểm, muốn báo thù, ngươi nhất định phải cầm giữ có thân thể, cũng nhất định phải vì ta luyện chế đan dược."

Giang Thạch bình tĩnh nói.

Huyền Đạo Tử cảm giác được thở dốc khó khăn, trong lòng áp lực to lớn, khàn khàn đạo, "Tốt, ta minh bạch, tìm được."

"Tìm tới là được, là ai."

Giang Thạch hỏi thăm.

"Nhường ta chính mình động thủ a."

Huyền Đạo Tử khàn khàn nói.

"Cũng được."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, xoay người lần nữa rời đi.

Chỉ cần nguyện ý động thủ là được.

Mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng bây giờ cũng là không có biện pháp biện pháp.

Huyền Đạo Tử nội tâm thật sâu nhói nhói, nhìn trước mắt quần áo tả tơi, mặt vàng bắp thịt mọi người, khàn khàn nói ra, "Có phải hay không rất muốn biết ta là ai? Ta là của các ngươi đời thứ nhất tổ tiên, ta tên Huyền Đạo Tử, là lão tổ ta có lỗi với các ngươi, nếu không phải lão tổ năm đó đã chọn sai người, các ngươi vốn nên có vô tận rộng lớn tiền đồ cùng phúc phận, nhưng bây giờ bảo đảm chịu đủ gặp trắc trở, lão tổ có lỗi với các ngươi, nhưng là lão tổ sẽ cho các ngươi lấy lại công đạo."

Lão tổ?

Một đám quần áo tả tơi người mỗi cái lộ ra mờ mịt, hai mặt nhìn nhau.

Chúng trái tim con người bên trong vẫn là khẩn trương, bất an, sợ hãi.

Bọn họ đều là Huyền Đạo tông đê tiện nhất người, làm sao còn sẽ có lão tổ?

"Ha ha ha · · · "

Huyền Đạo Tử lần nữa thê lương cười một tiếng, cả cái trong linh hồn tản ra vô tận hỗn loạn khí tức  nói, "Oan nghiệt, thật sự là oan nghiệt."

Hắn đưa tay một điểm, một cỗ hỗn loạn mà lại mênh mông tin tức trong nháy mắt mãnh liệt mà ra, hướng về chúng não hải người bên trong lao nhanh mà đi, đã bao hàm vô số tin tức.

Đã có lai lịch của bọn hắn, lại có rất nhiều tu luyện tâm đắc, tâm pháp loại hình..