Chương 221: Đoạt xá cùng hỗn loạn!

Chương 221: Đoạt xá cùng hỗn loạn!

Nơi xa.

Giang Thạch ôm cánh tay sừng sững, đứng tại một gốc thô to cổ thụ phía trên, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Huyền Đạo Tử sở tác sở vi.

Thật lâu.

Huyền Đạo Tử mới hóa thành một đạo bạch quang, lần nữa hướng về hắn bên này lao đến.

Bạch quang bên trong bất ngờ bao khỏa một cái mê man đi xuống thiếu niên, mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, hai mắt nhắm nghiền, màu da ngăm đen, thân thể mặc dù gầy gò, nhưng lại lưng eo thẳng tắp, tựa hồ là cái hiếm thấy luyện võ kỳ tài.

"Tìm tới thí sinh thích hợp rồi?"

Giang Thạch nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia mê man thiếu niên liếc một chút.

Huyền Đạo Tử một trận trầm mặc.

Một lát khàn giọng câm mở miệng, "Ta thật xin lỗi ta các đời sau, nếu không phải là năm đó một ý nghĩ sai lầm, bọn họ quyết định không có dạng này hạ tràng, ta cũng sẽ không đi đoạt xá bọn họ."

Hắn nhìn thoáng qua mang thiếu niên, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia áy náy.

"Cái này có cái gì, chuyện quá khứ đã qua, đã có lỗi với bọn họ, cái kia liền nghĩ biện pháp đền bù chính là."

Giang Thạch giải thích.

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Ta muốn tìm địa phương bế quan đoạt xá, ngươi giúp ta tạm thời hộ pháp, ngươi yên tâm, một khi ta đoạt xá thành công, sẽ lập tức giúp ngươi luyện chế Huyết Thần đan."

"Dễ nói."

Giang Thạch đáp lại.

Thời gian dài như vậy hắn cũng chờ chờ đợi tới, cũng không quan tâm ba ngày này năm ngày.

Huống hồ, hắn có 【  Bách Bội Long Tượng 】 thiên phú, nhục thân mỗi ngày đều đang gia tăng, giống như phục sinh Thái Cổ Ma Long, một ngày một cái dạng.

Hai người chuyển thân liền đi.

Xa xa Thần Long bọn người rất nhanh chuyển tụ tới, tự động đi theo Giang Thạch hai người sau lưng, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một phương hướng khác.

Huyền Minh tông bên trong.

Một chỗ rộng rãi trong đại viện.

Người mặc trường bào màu đen đỏ trung niên nam tử, mặt không biểu tình, ngồi trên ghế, ngay tại tiện tay nắm lên thức ăn cho cá, hướng lấy trước mắt hồ nước ném đi.

Dẫn một đám con cá thật nhanh vây tụ tới, ở trong nước giành ăn.

Bên cạnh một vị thị nữ, thận trọng cầm bốc lên quả nho, hướng về trung niên nam tử miệng bên trong chuyển tới.

"Tổng quản ăn trái cây."

"Không ăn."

Trung niên nam tử ngữ khí lạnh lùng  nói, "Còn có, ta không phải tổng quản, chỉ là đại diện mà thôi."

Thị nữ sắc mặt trắng bệch, không dám nói lời nào.

Trung niên nam tử tiếp tục nắm lấy thức ăn cho cá, từng lần một ném vào trong nước.

Đúng lúc này!

Bên ngoài đột nhiên có tiếng bước chân vang lên, một bóng người cực nhanh hướng về nơi này chạy đến.

"Tổng quản, Thánh Nhân kết tinh tin tức biến mất không thấy gì nữa, đi qua thăm dò thập trưởng lão, Thập Nhất trưởng lão, thập nhị trưởng lão hồn đăng dập tắt, còn có. . . Long Đầu sơn trông coi tội dân đệ tử, cũng bị giết."

Người kia có chút bất an ngẩng đầu nói ra.

Ừm

Trung niên nam tử song mi giật giật  nói, "Lão thập, lão thập nhất, lão thập nhị toàn đều đã chết?"

"Đúng thế."

Người kia bất an đáp lại, "Có tin tức xưng, Hàn Băng gia tộc, Trương gia, Ngô gia, Lý gia cao thủ lúc trước tất cả đều xuất động qua."

Trung niên nam tử có chút suy tư  nói, "Phái người ra ngoài kiểm tra, còn có, nhìn xem tội dân bên trong có hay không người nào đột nhiên mất tích."

"Đã tra xét, tội dân bên trong mất tích một thiếu niên, tuổi tác không lớn, ước chừng mười tám mười chín tuổi."

Người kia tâm thần bất định đáp lại.

"Thật sao?"

Trung niên nam tử sắc mặt động dung, lập tức theo chỗ ngồi trên đứng dậy, chau mày, trong lòng suy tư, thân thể ở chỗ này đi tới đi lui lên, trong đầu tựa hồ về nghĩ tới điều gì.

"Lập tức phái ra cao thủ, tìm kiếm cho ta tác bốn phía, còn có, thông báo bốn phía các đại gia tộc, cũng cho ta lập tức tìm tòi, nhất là chú ý thiên tượng, phàm là xuất hiện thiên tượng biến động, lập tức thông báo ta!"

"Vâng, tổng quản!"

Người kia vội vàng đáp lại, nhanh chóng lui ra nơi đây.

Trung niên nam tử não hải mãnh liệt, tựa hồ vẫn như cũ không quá yên tâm, cảm thấy áp lực khổng lồ, cắn răng một cái, trực tiếp hướng về tông môn chỗ sâu bước nhanh tới.

Không bao lâu.

Hắn một đường xuyên qua hành lang, xuyên qua đại điện, cấp tốc tiến vào Huyền Minh tông hậu sơn bên trong, toàn bộ hậu sơn địa hình phức tạp, phủ đầy thảo mộc, xanh um tươi tốt, mọc đầy thực vật.

Hắn thân thể liên tục lấp lóe, rốt cục xuất hiện ở hậu sơn chỗ sâu một chỗ đen nhánh trong động phủ.

Nhìn lấy trước mắt quỷ dị yêu dị hắc ám động phủ, trung niên nam tử nhịn không được sắc mặt biến đổi, giống như là tại đứng trước cái gì vực sâu vô tận một dạng.

Hắn cắn răng một cái, thận trọng hướng về động phủ đi đến, bốn phía âm khí âm u, hắc ám vô tận, giống như hành tẩu tại U Minh Địa Phủ biên giới.

Cho dù lấy hắn loại tu vi này, đều cẩn thận chặt chẽ, cảm thấy vô cùng áp lực kinh khủng.

Cứ như vậy, một đường xâm nhập.

Không biết đi qua bao lâu, rốt cục hắn đi tới động phủ chỗ sâu nhất.

Chỉ thấy động phủ phía trước nhất, bất ngờ đứng vững vàng một tôn đen nhánh yêu dị, tạo hình cổ quái màu đen điêu khắc.

Sắc mặt hắn cung kính, lúc này hướng về kia tôn đen kịt điêu khắc bái xuống dưới.

"Tông chủ, giống như · · · ra chuyện."

Xùy

Màu đen điêu khắc bên trong nhất thời tản mát ra từng đợt hào quang nhỏ yếu, hướng về bốn phía khuếch tán, hình thành từng mảnh từng mảnh thần bí gợn sóng, uyển như là sóng nước.

Cả trong sơn động khí tức biến đến càng thêm yêu dị, càng thêm đen nhánh, thật giống như là trong nháy mắt tiến vào vô địch U Minh Địa Phủ, làm người sợ run.

Trung niên nam tử liền vội vàng đem trước đó biết được tin tức hết thảy hướng về màu đen điêu khắc báo cáo tới, nhất là trọng điểm nói ra đám kia tội dân thiếu khuyết một người tình huống.

Trong động phủ nhất thời ô quang chảy xuôi, tản ra băng lãnh khí tức quỷ dị, một cỗ tinh thần ba động vô hình theo màu đen điêu khắc bên trong khuếch tán mà ra, cấp tốc tiến vào trung niên nam tử trong đầu.

Trung niên nam tử tỉ mỉ lắng nghe, nhịn không được liên tục gật đầu.

"Là, là, cái kia thuộc hạ cáo lui!"

Hắn một mặt ngưng trọng, liên tục lễ bái, thân thể nhịn không được hướng về sau mới chậm rãi thối lui.

Bốn phía hắc ám tựa hồ tiêu trừ không ít.

Một hơi triệt để đi ra động phủ, trung niên nam tử mới dài thở phào, toàn bộ phía sau lưng tất cả đều là chảy ròng ròng mồ hôi lạnh, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

Hắn lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua hang đá.

"Tông chủ lão nhân gia thật sự là càng ngày càng sâu không lường được. . ."

Hắn sắc mặt biến đổi, trực tiếp bước đi bước chân, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Không bao lâu ra hậu sơn, lập tức kêu đến một vị trưởng lão  nói, "Ngươi đi thông báo người của hoàng thất, để bọn hắn giúp chúng ta lưu ý bốn phía, nhìn xem có hay không dị thường thiên tượng đột nhiên xuất hiện, một khi xuất hiện, để bọn hắn cấp tốc xuất thủ, đem bắt, hoặc là cho chúng ta biết đi qua."

"Hoàng thất?"

Vị trưởng lão kia sắc mặt khẽ giật mình.

"Đúng vậy, sự kiện này bọn họ sẽ phối hợp."

Trung niên nam tử nói ra.

"Vâng, tổng quản!"

Vị trưởng lão kia cung kính ôm quyền, cấp tốc lui ra ngoài.

Trung niên nam tử ánh mắt nheo lại, dần dần biến đến thâm thúy.

"Huyền Đạo Tử, ngươi chết thì chết, vì cái gì còn muốn hết lần này tới lần khác xuất hiện lần nữa · · · ngươi có biết hay không, ngươi xuất hiện lần nữa sẽ khiến bao lớn khó khăn trắc trở · · · "

Hắn trực tiếp quay người rời đi.

. . .

Liên miên sơn mạch.

Mênh mông phập phồng.

Có nhiều núi non trùng điệp, thác nước phun ra.

Nơi đây ở vào Trung Châu phía nam khu vực, khoảng cách Huyền Minh tông có rất dài một khoảng cách, cũng là Huyền Đạo Tử tuyển chọn tỉ mỉ khu vực.

"Giang tiểu hữu, chuyện kế tiếp liền làm phiền ngươi."

Huyền Đạo Tử mang theo mê man đi xuống thiếu niên, đứng tại một chỗ ẩn nấp cửa động chỗ, mở miệng nói ra.

"Đoạt xá thật sự có thể dẫn tới như vậy đại động tĩnh?"

Giang Thạch nhíu mày, lần nữa hỏi thăm một câu.

Hắn còn tưởng rằng đoạt xá là lặng lẽ tiến hành, rất dễ dàng liền có thể hoàn thành.

Nhưng nghĩ không ra bị Huyền Đạo Tử hình dung một phen về sau, mới hiểu được trong đó hung cơ hiểm ác.

Đoạt xá là nghịch thiên hành sự, một khi xuất hiện, sẽ dẫn phát thiên địa bài xích, Quỷ Thần không dung, tại đoạt bỏ quá trình bên trong, thiên địa hạ xuống lôi kiếp, lôi kiếp về sau, bốn phía du hồn dã thần cũng sẽ tùy thời xông ra, hướng về đối phương thân thể đánh tới, tranh đoạt thân thể quyền sở hữu.

Cho nên, từ xưa đến nay, đoạt xá người cửu tử nhất sinh.

Không phải có cao nhân hộ pháp không có thể hoàn thành!

"Đúng vậy, điểm này lão phu tuyệt đối không có lừa gạt Giang tiểu hữu."

Huyền Đạo Tử trên mặt cười khổ  nói, "Cho nên hết thảy làm phiền Giang tiểu hữu, tiểu hữu yên tâm, đoạt xá thành công sau, lão phu y nguyên sẽ duy tiểu hữu như thiên lôi sai đâu đánh đó, linh hồn của ta bản nguyên vẫn như cũ trong tay ngươi, ta là không thể thoát khỏi chưởng khống."

Ừm

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Coi như Huyền Đạo Tử dám giở trò gian, hắn cũng không lo lắng.

Thực lực của đối phương cũng đuổi không kịp mình bây giờ, y nguyên ở vào có thể phạm vi khống chế, như thực sự không được, liền trực tiếp một bàn tay đập chết là được.

Huyền Đạo Tử sau khi nói xong, liền trực tiếp quay người tiến vào động phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch quay đầu lần nữa nhìn thoáng qua, quay người trở lại, thân thể nhảy lên, rơi vào cách đó không xa một khối trên núi đá  nói, "Lập tức tản ra, cho ta thời khắc chú ý bốn phía, không cần khiến người khác xâm nhập tới."

Vâng

Thần Long, Bàng Ban, Quách Thiên, Hạ Hoài bọn người lúc này cấp tốc tản ra, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch bản thân thì là bàn ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, mở ra bảng, lần nữa bắt đầu nghiên cứu bảng.

"Danh vọng trị 8 100 điểm, còn kém không đủ 2000 điểm, liền có thể mở khóa tiếp theo thiên phú, không biết cái này tiếp theo thiên phú lại nên cái gì."

Trong lòng của hắn suy tư.

. . .

Bên ngoài một mảnh rung chuyển.

Huyền Minh tông liên hợp hoàng thất xuất thủ, tại bốn phía tìm người.

Liền mang theo bốn phía các gia tộc, võ quán, môn phái cũng tất cả đều bị động viên lên.

Trong lúc nhất thời đâu cũng có bóng người tại ẩn hiện.

Đại Hoành vương triều, hoàng thất mặc dù đã suy bại nhiều năm, nhưng vẫn như cũ duy trì đối với Trung Châu đại bộ phận chấp chưởng quyền, tại Trung Châu chi địa, là danh phó kỳ thực đệ nhất thế lực.

Có can đảm trêu chọc hoàng thất cơ hồ không có.

Mà hoàng thất mọi cử động khả năng hấp dẫn đến vô số người ánh mắt.

Cho nên toàn bộ Trung Châu trực tiếp có loại rất nhỏ rung chuyển cảm giác.

Mà loại này rung chuyển, cơ hồ rất nhanh liền truyền vào đến Giang Thạch thuộc hạ những người kia trong tai, dù sao những người này ở đây Trung Châu đều là có gia có thất, rất dễ dàng liền biết được tiếng gió.

Khi biết tiếng gió về sau, bọn họ lại trước tiên hướng về Giang Thạch báo cáo tới.

"Tìm kiếm dị thường thiên tượng?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, hoàng thất cùng Huyền Minh tông toàn đều hành động, theo trước khi nói Huyền Minh tông còn điều tra qua Long Đầu sơn đám kia tội dân, tựa hồ chạy đám kia tội dân tới."

Quách Thiên nhịn không được nói ra.

Hỏng

Giang Thạch trong lòng cảm giác nặng nề, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng động huyệt.

Huyền Đạo Tử tuyệt đối có việc gạt chính mình!

Huyền Minh tông biết hắn còn chưa có chết!.