Chương 221: Đoạt xá cùng hỗn loạn! (2)

Chương 221: Đoạt xá cùng hỗn loạn! (2)

Đang chủ động tìm kiếm hắn!

"Chủ công, đây là có chuyện gì?"

Quách Thiên nhịn không được hỏi thăm.

"Không có gì, các ngươi bảo vệ tốt bốn phía, đừng cho người đơn giản tiếp cận tới là được rồi."

Giang Thạch chậm rãi mở miệng, ánh mắt biến đến mức dị thường thâm thúy.

Đến cùng là Huyền Đạo Tử có ý che giấu chính mình, vẫn là nói, Huyền Minh tông theo đường dây khác biết được tin tức!

Theo lý thuyết, Huyền Đạo Tử đã sớm chết hơn ba nghìn năm, Huyền Đạo tông không thể nào lại liên tưởng đến trên người hắn mới là, có thể hiện thực lại không phải như thế.

Mà lại!

Trước đó thời điểm, cái kia ba vị Huyền Minh tông trưởng lão, cũng một chút nhận ra Huyền Đạo Tử!

Điểm này tuyệt không bình thường!

Hắn lâm vào suy tư, tại nguyên chỗ đi đến lên.

Quách Thiên bọn người lần nữa lui trở về, bắt đầu cảnh giác bốn phía.

Thời gian không lâu.

Bỗng nhiên, nguyên bản sáng sủa không mây bầu trời lập tức biến đến tối mờ, mây đen Cổn Cổn, phát ra dâng trào, giống như là một mảnh vô tận màu đen mực nước từ đằng xa cuồn cuộn mà đến, trong khoảnh khắc bao phủ lại toàn bộ ngọn núi bên trên.

Giang Thạch đột nhiên ngẩng đầu.

Đến rồi!

Thiên địa dị tượng!

Ầm ầm!

Từng đợt điếc tai oanh minh từ trên cao phát ra, giống như một mảnh nặng nề dòng lũ sắt thép đang cuộn trào mãnh liệt một dạng, thanh âm chói tai, nương theo lấy một loại không nói ra được khí tức khủng bố.

Bốn phương tám hướng Thần Long, Bàng Ban, Quách Thiên, Hạ Hoài bọn người đều sắc mặt thất sắc, ào ào ngẩng đầu lên.

Càng xa xôi, một số ngay tại tìm tòi thiên địa dị tượng thế lực khắp nơi người, cũng tất cả đều hét lên kinh ngạc, từng đạo từng đạo bóng người hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng lướt dọc mà đến.

Giang Thạch linh hồn chi lực trong nháy mắt phát giác được bốn phương tám hướng mọi người, trực tiếp hét to một tiếng, "Ngăn lại những người kia  bất kỳ người nào không được đến gần nơi đây!"

Trần Long, Bàng Ban, Quách Thiên, Hạ Hoài lúc này kịp phản ứng, nguyên một đám cấp tốc hành động, cố thủ bốn phía.

Răng rắc răng rắc!

Từng đạo từng đạo thô to tia chớp màu tím trong nháy mắt từ trên cao rơi xuống, như là thùng nước lớn như vậy, lập tức hạ xuống bảy tám đạo, trực tiếp hướng về Huyền Đạo Tử chỗ động phủ bao phủ đi xuống.

Một tầng tối nghĩa cao thâm, vô cùng quái dị khí tức trong nháy mắt theo động phủ bên trong truyền ra, thật giống như toàn bộ trong động phủ tại tổ chức lấy cái gì cổ lão thần bí nghi thức một dạng.

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, trực tiếp một quyền hướng về kia hạ xuống tới bảy tám đạo sáng chói lôi điện hung hăng oanh kích tới, quyền quang khủng bố, trong nháy mắt xé rách hư vô, lập tức hung hăng vọt tới.

Oanh

Thanh âm điếc tai, tại giữa không trung chế tạo ra to lớn mà mãnh liệt động tĩnh.

Nhưng là cái này một quyền đánh ra, lại giống như là dẫn phát ra phản ứng dây chuyền một dạng.

Trong trời cao lôi hải mãnh liệt, phát ra oanh minh, từng mảnh từng mảnh bắn ra ánh sáng, trực tiếp uyển giống như là thuỷ triều, lại là liên tiếp mấy chục đạo thô to tia chớp hung hăng hướng về thân thể của hắn bao phủ tới.

Giang Thạch không chút do dự, 【  bôn lôi 】 thiên phú trong nháy mắt thi triển, cả người như đồng hóa vì một cái siêu cường trữ điện khí, bắt đầu cấp tốc hấp thu cái này mấy chục đạo thô to lôi quang.

Từng đợt quang mang loá mắt, trong nháy mắt tất cả lôi điện bị hắn hết thảy hấp thu.

Mà cái này cũng chưa hết.

Càng thêm điếc tai thanh âm rất nhanh lại theo trong trời cao truyền vang đi ra, lần này trút xuống xuống tia chớp càng nhiều, mạnh hơn, càng thêm chói mắt.

Thì liền Giang Thạch sắc mặt cũng trong nháy mắt thay đổi.

Hắn hết sức toàn lực lấy 【  bôn lôi 】 thiên phú tiến hành hấp thu, vô biên vô tận lôi hải liên miên liên miên biến mất tại trong người hắn.

Chỉ bất quá không trung quá mạnh.

Thân thể của hắn rất nhanh liền đạt đến tiếp nhận biên giới, bị vô số lôi điện chỗ chứa đầy, cuối cùng trực tiếp xuất thủ oanh kích, đem này từng mảng lôi điện trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng mặt đất cuồng đạo mà đi .

Có 【  bôn lôi 】 thiên phú tại, hắn toàn bộ thân hình tựa như là một căn siêu cường dẫn điện dây, đỉnh đầu ngàn vạn lôi điện không ngừng hội tụ thân thể của hắn, lại trải qua qua thân thể của hắn hướng về đại địa phóng đi.

Cứ như vậy, toàn bộ mặt đất đều đang tỏa ra chói mắt quang mang.

Từng mảnh từng mảnh tia chớp ánh sáng uyển giống như là thuỷ triều.

Đại địa đang cuộn trào mãnh liệt, tại chấn động, bốn phía nổi lên vô số vết rạn.

Tình cảnh như vậy, kinh người mà đáng sợ!

Cũng không biết kéo dài bao lâu.

Rốt cục, đỉnh đầu khu vực từng mảnh từng mảnh khủng bố lôi hải bắt đầu dần dần tiêu tán.

Mà trong quá trình này, bốn phương tám hướng khu vực đã sớm có mảng lớn cường giả hướng về nơi này chạy đến, tại sớm gặp phải Thần Long, Quách Thiên, Hạ Hoài bọn người về sau, song phương lập tức bạo phát ra chiến đấu kịch liệt.

Toàn bộ lùm cây trong lúc nhất thời rung chuyển đến cực hạn.

Cái này còn không phải toàn bộ!

Càng xa xôi vẫn như cũ có hoàng thất cùng Huyền Minh tông cường giả tại nghe tin chạy đến.

Giang Thạch trên thân khí tức mãnh liệt, huyết khí xao động, thân thể chậm rãi từ dưới đất đứng lên, trong miệng thở dài một ngụm nóng bỏng khí tức, ánh mắt mở ra, như ánh sáng, lại như điện chớp, lần nữa hướng về đỉnh đầu nhìn qua.

Chỉ thấy trước đó còn đen nhánh nồng đậm mây đen, giờ khắc này đã rất nhanh tiêu tán hơn phân nửa.

Đi qua loại này cuồng hít mạnh thu, trong cơ thể hắn lôi điện đã sớm cất giữ đến một cái mức độ kinh người.

Bỗng nhiên, hắn sinh ra cảm ứng, lập tức hướng về Huyền Đạo Tử chỗ động huyệt nhìn qua.

Chỉ thấy cửa sơn động chỗ, hắc vụ tràn ngập, từng đạo từng đạo lờ mờ bóng đen tại lôi điện tản mất về sau, không biết từ chỗ nào tụ đến, mơ mơ hồ hồ, hỗn loạn tại cửa động bên ngoài, hướng về trong sơn động bộ xem chừng mà đi. . .

Từng tầng từng tầng âm u, quái dị khí tức liên tục không ngừng từ trên người bọn họ phát ra. . .

Giống như là một đám tới từ Địa Ngục u minh!

Giang Thạch ánh mắt trầm xuống, lập tức sải bước đi đi qua.

Mấy cái này cô hồn dã quỷ, viễn cổ tàn hồn, tất cả đều nghĩ thừa dịp Huyền Đạo Tử đoạt xá đích phủ đầu, chiếm lấy thân thể, một lần nữa đi đến thế này.

Cút

Hắn một phát bắt được một vệt bóng đen, trực tiếp hướng về nơi xa hung hăng ném đi.

Đen nhánh mơ hồ bóng đen, rõ ràng không có bất kỳ cái gì hình thể, nhưng ở Giang Thạch trong tay, lại cùng thực thể cơ hồ một màn đồng dạng, lập tức bị hắn ném ra xa mấy chục thước, hung hăng nện ở trên vách tường.

Còn lại bóng đen nhất thời xôn xao.

Từng đợt chói tai khó nghe thanh âm theo trong miệng của bọn hắn nhanh chóng truyền ra, âm u hỗn loạn, cũng không biết đang nói cái gì, giống như một số tiếng chim một dạng.

Rất nhanh Giang Thạch liền phát hiện, những thứ này ánh mắt của bóng đen toàn cũng thay đổi, biến đến âm u, biến đến yêu dị, tất cả đều tại gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Sau đó không biết ai phát trước ra kêu to, mảng lớn bóng đen tất cả đều hướng về Giang Thạch bên này cấp tốc đánh tới.

"Làm càn!"

Giang Thạch khuôn mặt phát trầm, trên thân mạch máu hiện lên, trong da dâng trào nhiệt lưu, giống như là một đầu kinh khủng dung nham một dạng, cả bàn tay đại như vại nước, một bàn tay cuồng quạt tới.

Một đám cô hồn Du Quỷ cũng dám ở chỗ này làm càn!

Ầm ầm!

Không gian mơ hồ, vô tận nóng bỏng khí tức trong nháy mắt gào thét mà qua, oanh một tiếng, đem một đám cấp tốc vồ giết tới bóng đen tất cả đều đánh bay ra ngoài.

Nguyên một đám như là trong gió trang giấy một dạng.

Chỉ bất quá còn lại bóng đen nhiều lắm, phát ra đủ loại quái dị lời nói, như cũ tại không sợ chết cấp tốc đánh tới, liên miên liên miên tràn về phía trước mà đến.

Giang Thạch sắc mặt băng lãnh, đang nhanh chóng xuất thủ, toàn thân trên dưới tất cả lực lượng toàn bộ ngưng tụ mà ra, từng đạo từng đạo bóng đen không ngừng mà bay ngược, sụp đổ.

Cả sơn động bên ngoài, dị thường hỗn loạn.

Ước chừng bảy tám phút sau.

Lại là một mảnh bóng đen bị Giang Thạch cường thế đánh bay ra ngoài.

Tất cả cô hồn dã quỷ tất cả đều bị Giang Thạch một mực ngăn tại sơn động bên ngoài.

Hắn ánh mắt băng lãnh, không có biểu lộ, sừng sững tại sơn động bên ngoài, nhìn chăm chú lên những bóng đen này  nói, "Bụi về với bụi, đất về với đất, như là đã chết mất, không cần phải can thiệp dương thế!"

Một đám bóng đen huyên thuyên, đang phát ra từng đạo từng đạo hỗn loạn thanh âm, ánh mắt biến đến càng thêm oán độc, đột nhiên thân thể của bọn hắn trực tiếp hướng về lẫn nhau nhanh chóng dung hợp.

Giống như là xếp chồng người một dạng, một cái cho một cái, liên miên liên miên bóng đen đang nhanh chóng biến mất.

Mảng lớn hắc vụ trực tiếp từ nơi này hiện lên đi ra, sôi trào mãnh liệt, chìm phủ kín bốn bề.

Giang Thạch trực tiếp nhướng mày.

Nhưng sau một khắc.

Bốn phía hắc vụ liền bắt đầu cấp tốc tán lại, một tầng càng thêm âm lãnh, càng thêm đáng sợ khí tức trực tiếp theo phiến khu vực này bên trong tiệc cuốn đi ra, trùng trùng điệp điệp, áp bách bốn phía.

Giữa thiên địa giống như rơi ra băng tuyết.

Một loại cực hạn lạnh lẽo nuốt hết hết thảy.

Chỉ thấy trước mắt khu vực, tất cả bóng đen toàn bộ biến mất, thay vào đó là một tôn vô cùng to lớn, dị thường dữ tợn ma ảnh.

Một đạo này ma ảnh chừng mười mấy mét cao như vậy, lại cao vừa tròn, uyển giống như núi nhỏ, thân thể đen nghịt, tản ra bàng đại áp lực kinh khủng, đầu hắn sinh sừng thú, dài mười mấy viên ánh mắt, mỗi một viên ánh mắt đều lóe ra um tùm ánh sáng xanh lục, hai cái to lớn bàn tay có một loại không nói ra được yêu dị khí tức.

To lớn áp bách chi lực, trong nháy mắt theo cái này tôn ma ảnh trên thân hiện lên đi ra.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, trong miệng phát ra từng đợt khặc khặc khặc cười quái dị một tiếng, vô cùng thân thể khổng lồ lại một lần nữa hung hăng đánh tới.

Một thanh hướng về Giang Thạch bắt tới.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, quanh thân huyết dịch như là thiêu đốt, mạch máu chi trong nháy mắt hiện ra lửa nóng hừng hực, toàn bộ thân hình đột nhiên xông lên, một chưởng hung hăng đối đánh tới.

Một chưởng này là trước mắt hắn lực lượng cực hạn.

Nhục thân cùng man lực, song trọng hợp nhất!

Cả người sau lưng trực tiếp nổi lên một tôn dữ tợn Thái Cổ Ma Long, đen nhánh yêu dị, giống như đúc, mỗi một tấc lân giáp, mỗi một tấc máu thịt đều dữ tợn khủng bố, phát ra điếc tai dài rống.

Cút

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, vô tận cuồng sóng theo giữa hai người quét sạch mà ra, trực tiếp vọt lên tận trời, hình thành một tầng vòi rồng một dạng kinh khủng đồ vật.

Toàn bộ không gian đều trong nháy mắt lõm, giống như là một cái tinh mỹ đồ sứ trong chốc lát xuất hiện vô số vết rạn một dạng.

Ầm

To lớn ma ảnh lần nữa lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp trong nháy mắt bay ngược mà lên, đập vào đằng sau một tòa cao lớn trên vách đá, răng rắc một tiếng, đem trọn cái vách đá đều cho đập phủ đầy vết rạn, tại chỗ nổ tung.

Cái kia đạo ma ảnh phát ra rên thảm, thanh âm chói tai, thân thể xuy xuy rung động, đang nhanh chóng bốc khói, như là nhận bị cái gì vô cùng thương tổn cực lớn đồng dạng, run lẩy bẩy.

Thì liền nhìn về phía Giang Thạch ánh mắt đều thay đổi hoàn toàn, lấp đầy e ngại cùng kiêng kị.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, lần nữa dừng lại, trên dưới quanh người từng tầng từng tầng nóng rực liệt diễm bắt đầu chậm rãi nội liễm, lần nữa biến mất không thấy, hướng về kia tôn to lớn ma ảnh nhìn qua.

To lớn ma ảnh lộ ra kinh hãi, cũng không dám nữa ở lâu, vội vàng cấp tốc bò lên, liền phải nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới quay người muốn chạy trốn, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến thanh âm chói tai, ba đạo màu vàng óng sáng chói thần quang tựa như tia chớp, từ đằng xa cấp tốc phóng tới, lập tức quán xuyên ma ảnh đầu, trái tim, ở ngực, làm đến hắn phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, mang theo thân thể của hắn trực tiếp hung hăng nện ở phía xa.

Ma ảnh khó khăn giãy dụa, một lát sau, triệt để chết thảm, xuy xuy hòa tan.

Giang Thạch nhướng mày, một chút hướng về kia ba đạo màu vàng óng thần quang bay tới phương hướng nhìn qua.

Chỉ thấy tại cái kia ba đạo thần quang bay đến về sau, nơi xa vù vù rung động, một bóng người, tại lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ hướng về nơi này nhanh chóng chạy đến.

Tại tay trái của hắn, bất ngờ còn xách một thanh to lớn thần cung.

Tay phải thì là ôm hai cái đầu người.

Thấy rõ đầu người nháy mắt, Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, lộ ra một tia băng lãnh sát ý..