Chương 222:  Vây tụ!

Chương 222:  Vây tụ!

Bịch

Bóng người từ đằng xa một đường lướt đến, rốt cục rơi trên mặt đất, rõ ràng là cái tóc hoa râm, chòm râu hoa râm, thân thể có chút thon gầy lão giả, ánh mắt sắc bén, rất là sáng ngời.

Hắn sau khi rơi xuống đất, đem trong tay hai cái đầu người trực tiếp vứt trên mặt đất, giống như tại ném cái gì rác rưởi một dạng.

Hai cái đầu người, đều không ngoại lệ, chính là Giang Thạch trước đó thuộc hạ một trong.

"Huyền Đạo Tử, Huyền Đạo Tử, nghĩ không ra đã nhiều năm như vậy, lại còn là còn sống, thật là khiến người cảm khái."

Vị này lão giả tóc hoa râm nhịn không được nhẹ giọng cảm khái, trong thanh âm tràn đầy một loại khó tả tang thương, tựa hồ cảm thán tuế nguyệt biến thiên.

Tại hắn còn nhỏ thời điểm, liền từng nghe tới Huyền Đạo Tử truyền thuyết.

Vào lúc đó, Huyền Đạo Tử cũng là thần tiên bên trong nhân vật, danh tiếng lưu truyền tại các cái thế lực trong miệng, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Về sau hắn một đường trưởng thành, gia nhập vào Huyền Minh tông, mới biết được Huyền Đạo Tử đã bỏ mình sự tình, lại về sau hắn trở thành tông chủ tâm phúc, lại hiểu được Huyền Đạo Tử khi còn sống đủ loại bí mật cùng không hề chết hết sự tình.

Bây giờ trên ngàn năm trôi qua, hắn cũng sớm đã trở thành Huyền Minh tông cao thủ một trong!

Vị này trong truyền thuyết Huyền Đạo Tử lão tông chủ, thế mà thật sự có lần nữa sống tới một ngày, thật sự là một cái kỳ tích.

"Người trẻ tuổi, ngươi là ai? Là Huyền Đạo Tử đồ đệ, vẫn là thân nhân?"

Lão giả nhìn về phía Giang Thạch, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ta là người như thế nào không trọng yếu, ngươi lại là người nào?"

Giang Thạch đem ánh mắt rơi trên mặt đất hai cái đầu người trên, lại thoáng qua nhìn về phía vị lão giả này  nói, "Giết ta thuộc hạ, còn cố ý chạy tới đem đầu người đưa cho ta, tiền bối có chút khinh người quá đáng đi."

"Ha ha ha. . ."

Lão giả bỗng nhiên cười to lên  nói, "Đây là thuộc hạ của ngươi? Có chút ý tứ, ta chỉ là xử quyết hai cái phản đồ mà thôi, thế mà thành thuộc hạ của ngươi, tiểu huynh đệ, ta cho ngươi cơ hội, mặc kệ ngươi cùng Huyền Đạo Tử là quan hệ như thế nào, ngươi quỳ xuống đến, bái ta làm thầy, ta tha cho ngươi khỏi chết, đến mức Huyền Đạo Tử, hắn vốn không nên sống trên cõi đời này, liền để lão phu tự mình tiễn hắn một đoạn."

"Không cần."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi không nguyện ý?"

Lão giả ánh mắt phát lạnh.

Giang Thạch không nói một lời, lẳng lặng nhìn về phía lão giả.

Lão giả ánh mắt bên trong hàn quang chớp động  nói, "Tốt, tốt, không nguyện ý, vậy lão phu liền ngươi cùng nhau giết chết, cơ hội cho ngươi, ngươi không biết trân quý, đây chính là chết không có gì đáng tiếc!"

Hắn đột nhiên từ phía sau nắm lên một căn màu vàng mũi tên, trực tiếp khoác lên thần cung phía trên, dùng lực kéo một phát, toàn bộ dây cung bị trong nháy mắt kéo ra, như là đầy tháng.

Một cỗ cường đại mà khí thế bàng bạc trong nháy mắt theo trong người hắn tản ra.

Miệng nứt ra, lộ ra từng đợt sâm nhiên nhe răng cười.

"Vật nhỏ, đã muốn cho Huyền Đạo Tử chôn cùng, vậy liền đi chết đi!"

Sưu

Ngón tay buông lỏng, toàn bộ màu vàng mũi tên trong nháy mắt theo Thần Cung phía trên trực tiếp bắn ra ngoài, phát ra một đạo âm thanh sắc nhọn chói tai, giống như khủng bố giống như sao băng, trong nháy mắt xuyên qua mà qua.

Oanh

Hừng hực quang mang trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể bao phủ đi xuống, giữa thiên địa quang mang chói lọi, không gian lõm, thanh âm chói tai.

Cơ hồ trong nháy mắt, màu vàng mũi tên liền xông về Giang Thạch mi tâm.

Ầm

Một bàn tay lớn trong nháy mắt bắt lấy, đem cái kia màu vàng mũi tên một mực nắm chặt.

Từng đợt to lớn mà lực lượng đáng sợ trong nháy mắt tác dụng đến màu vàng mũi tên bên trong, làm đến toàn bộ màu vàng mũi tên đều tại rung động kịch liệt, mặt ngoài từng tầng từng tầng quang mang đang nhanh chóng tản ra.

Giang Thạch dùng lực một nắm, răng rắc một tiếng, toàn bộ màu vàng mũi tên bị hắn tại chỗ bóp nát, hóa thành vô số đạo điểm sáng màu vàng óng, bốn phía bay múa.

Lão giả kia biến sắc, quả thực không thể tin.

Gia hỏa này. . .

Cái gì nhục thân?

Nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của lão giả trực tiếp bắt đầu cấp tốc biến lớn, như là thổi phồng một dạng, vù vù rung động, từng cái từng cái gân xanh, từng khối cơ bắp, nhanh chóng nâng lên, trong nháy mắt biến đến năm sáu mét cao như vậy, hai cái ánh mắt giống như là biến thành thần đăng một dạng, băng lãnh đáng sợ.

"Vật nhỏ, ta ngược lại thật ra coi thường ngươi, khó trách dám ở chỗ này cho Huyền Đạo Tử hộ pháp!"

Hắn trực tiếp bước chân, hướng về Giang Thạch nơi này nhanh chóng lao đến, tiếng bước chân ầm ầm rung động, mang theo từng đợt cát bay đá chạy, trực tiếp xoay chuyển lấy màu vàng thần cung, tới hướng về Giang Thạch hung hăng đập xuống.

"Chấn thiên liệt địa!"

Một chiêu đập xuống, toàn bộ thần cung đều giống như thiêu đốt một dạng.

Giang Thạch nâng lên một bàn tay, trực tiếp hướng về màu vàng thần cung bắt tới.

Kết quả nơi tay chưởng nắm tới nháy mắt, một tầng cường đại đáng sợ Ám Kình nhưng trong nháy mắt theo Thần Cung bên trong vọt ra, một chút tác dụng đến trên người mình.

Phịch một tiếng, một trận trầm đục phát ra, cường đại Ám Kình tại chỗ ở ngoài thân thể hắn nổ tung một đạo vết máu, ra bên ngoài lóe ra sương máu.

Giang Thạch nhướng mày, bàn tay lần nữa buông ra.

Nhưng hắn vừa mới buông ra, lão giả kia xoay chuyển thần cung liên tiếp hướng về Giang Thạch trên thân nhanh chóng đập tới, lần lượt trọng kích mà xuống, phanh phanh rung động, trực tiếp tại Giang Thạch trên thân tạo ra được một đạo lại một đạo vết thương.

Từng mảnh từng mảnh sương máu liên tiếp hiện lên mà lại biến mất.

Lão giả công kích như là Loạn Phi Phong một dạng, lít nha lít nhít, cuồng bạo chí cực.

Giang Thạch sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Lại lại một lần bắt lấy thần cung về sau, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đến sâm nhiên lên, toàn bộ thân hình cũng bắt đầu trực tiếp thổi phồng biến lớn, xoạt một tiếng, nứt vỡ quần áo trên người  đồng dạng biến thành cao hơn năm mét.

Lão giả phát ra nộ hống, không hề bị lay động, trên người kình lực uyển giống như là thuỷ triều, hướng về thần cung bên trong điên cuồng dũng mãnh lao tới, liên tiếp chấn lan ra tầng mấy chục Ám Kình, phóng tới Giang Thạch thân thể.

"Nghiệt súc, nhanh chết đi cho ta!"

"Đủ rồi!"

Giang Thạch bạo rống một tiếng, dùng lực kéo một cái, vô cùng cường đại lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, một chút đem lão giả trong tay thần cung sinh sinh giật ra ngoài.

Thần cung xẹt qua lão giả bàn tay, làm đến song chưởng của hắn lòng bàn tay đều trong nháy mắt máu me đầm đìa.

Hắn biến sắc, vội vàng liền phải nhanh biến chiêu.

Nhưng Giang Thạch trực tiếp một cái gấu ôm, hai đầu thô to cánh tay trong nháy mắt một mực bóp chặt thân thể của lão giả, bỗng nhiên dùng lực một chen, khó có thể tưởng tượng to lớn cự lực trong nháy mắt bắn ra.

Làm đến lão giả trừng mắt, trực tiếp phát ra một đạo thê lương chói tai kêu thảm, trong miệng mũi đều trong nháy mắt đã ra hiện máu tươi, vô cùng thê thảm.

Hắn tại Giang Thạch trong ngực điên cuồng giãy dụa, thỏa thích phịch, muốn thoát khỏi Giang Thạch thân thể, nhưng lại căn bản vô dụng, bị cương thi dùng lực một quấn, lão giả lăn lộn trên thân bữa sau lúc phát ra đùng đùng không dứt thanh âm.

Từng cây cốt cách, kinh mạch bắt đầu hết thảy đứt gãy.

Giống như xào lăn đồng đậu một dạng.

Mảng lớn mảng huyết vụ lớn bắn tung toé mà ra.

Trong nháy mắt, thân thể của lão giả bị hắn sinh sinh chen thành một bãi bùn nhão, theo trong ngực hắn rơi xuống, máu thịt be bét, vô cùng thê thảm, làm cho người khó có thể nhìn thẳng.

Giang Thạch khẽ nhả khẩu khí, miệng, lỗ mũi một mảnh lửa nóng, ngẩng đầu lên, đầu tiên là hướng về xa xa thiên địa nhìn qua, sau đó lại quay người nhìn về phía sau lưng động phủ.

"Xem ra ta muốn đại khai sát giới, Huyền Đạo Tử, ngươi thành công không có?"

Hắn âm thanh vang lên, tiến hành hỏi thăm.

"Giang tiểu hữu, ta đã thuận lợi đoạt xá thành công, ngay tại vững chắc bên trong, lập tức liền có thể giúp ngươi luyện chế Huyết Thần đan, ngươi đem Huyết Thần đan vật liệu lưu cho ta!"

Trong động phủ truyền đến một đạo tối nghĩa mơ hồ thanh âm.

Tại Giang Thạch 【  động sát 】 thiên phú phía dưới, giờ phút này có thể thấy rõ ràng sơn động chỗ sâu nhất, một bóng người chính đang lẳng lặng ngồi xếp bằng, trên thân sáng lên từng tầng từng tầng ánh sáng mông lung trạch, tản ra một cỗ đặc biệt tinh thần ba động.

Chính là Huyền Đạo Tử!

Được

Giang Thạch gật đầu, trực tiếp đem giới chỉ lấy ra, tiện tay ném một cái, toàn bộ giới chỉ trong nháy mắt bay ra, hướng về động phủ chỗ sâu rơi đi.

"Giang tiểu hữu, chuyện kế tiếp nhờ ngươi, giúp ta ngăn trở bốn phía, ta nhất định có thể giúp ngươi luyện chế ra Huyết Thần đan."

Huyền Đạo Tử mơ hồ thanh âm vang lên lần nữa.

Giang Thạch xoay người lại, lần nữa hướng về xa xa trời nhìn sang.

Giờ khắc này, hắn có thể rõ ràng nghe được bốn phía truyền đến mãnh liệt động tĩnh, từng đợt kịch liệt giao thủ thanh âm ở trong thiên địa không ngừng vang lên.

Cẩn thận phân biệt, càng là có thể nhìn đến liên miên ánh sáng đang nhấp nháy.

Cái này không không nói rõ, thời khắc này Thần Long, Bàng Ban bọn người ngay tại gặp phải cực kỳ nghiêm trọng nguy cơ.

Nhưng Giang Thạch sắc mặt phát trầm, ánh mắt hơi đóng, y nguyên không hề bị lay động.

Loại thời khắc mấu chốt này, hắn không thể nào tùy tiện đi lại.

Huyền Đạo Tử liên quan đến hắn có thể hay không đột phá chân chính Huyết Đan, tuyệt không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cứ như vậy, thời gian vượt qua.

Giang Thạch không nhúc nhích, lẳng lặng sừng sững, đối với bốn phía động tĩnh tất cả đều không rảnh để ý.

Từng đợt điếc tai oanh minh càng ngày càng vang, càng ngày càng nhiều.

Bốn phía hỗn loạn cơ hồ đạt đến cực hạn.

Giờ khắc này liền mang theo toàn bộ sơn lâm đều rất nhỏ đẩu động, thỉnh thoảng lại truyền ra từng đợt kịch liệt rống to thanh âm, vang vọng phương viên trong vòng hơn mười dặm.

Đảo mắt đã là hơn nửa giờ đi qua.

Bỗng nhiên, cách đó không xa bóng người chớp động, rốt cục có người đột phá Thần Long đám người phong tỏa, tại hướng về Giang Thạch bên này cấp tốc vọt tới.

"Hoàng thất ở đây, người không có phận sự nhanh chóng tránh ra!"

Có người phát ra quát chói tai, khí tức hung hãn, trực tiếp khóa chặt phía trước Giang Thạch.

Trọn vẹn ba đạo nhân ảnh, mỗi một vị đều khí tức quấn quanh, thực lực cường đại, trên dưới quanh người mặc lấy áo giáp màu vàng kim, không phải bình thường, giống như là thiên thần hạ phàm một dạng.

Bọn họ đều là hoàng thất Kim Giáp Thần vệ, địa vị cao thượng, đối với hoàng thất trung thành tuyệt đối.

Mỗi người đều là Thánh Linh thất bát trọng thiên tả hữu, chiến lực cường đại, biểu hiện phi phàm.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, tùy ý quét mắt bọn họ liếc một chút, làm cảm thấy được trên người bọn họ dính đầy từng tia từng tia máu tươi về sau, trong lòng càng là sát ý hiện lên.

"Người của ta không phải tốt như vậy giết, đột phá ta phong tỏa, còn giết ta người, vậy sẽ phải dùng mệnh đến hoàn lại!"

Hắn căn bản lười nhác nói nhảm, tại ba người này xông lại về sau, cao hơn năm mét thân thể một bước liền đi tới, giống như là xuyên toa không gian một dạng.

Oanh một tiếng, xuất hiện tại một vị Kim Giáp Thần vệ phụ cận, không có chút nào dừng lại, bàn tay như đao, trực tiếp một cái mạnh mẽ trước đâm, giống như là sắc bén thần đao một dạng.

Phốc một tiếng, trực tiếp theo cái này vị Kim Giáp Thần vệ trong thân thể xuyên thấu qua.

Cái gọi là kim hoàng giáp trụ căn bản không có thể ngăn ở Giang Thạch mảy may.

Hắn thời khắc này nhục thân sớm đã cường đại đến không thể tưởng tượng, nói là hình người Ma Long đều tuyệt đối không có khoa trương.

Phốc phốc!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, hai bàn tay dùng lực kéo một cái, tại chỗ đem trước mắt Kim Giáp Thần vệ sinh sinh giật ra, tràng diện thảm liệt.

Bên cạnh sắc mặt hai người biến đổi, vội vàng liền phải nhanh lùi lại.

Nhưng Giang Thạch căn bản không cho bọn họ bất luận cái gì lùi lại cơ hội, to lớn bàn tay trực tiếp xoay tròn lên, một bàn tay một cái, nhanh như thiểm điện, trực tiếp phiến tại trên người của bọn hắn.

Ầm! Ầm!

Âm thanh vang lên, hai đạo nhân ảnh tất cả đều bay tứ tung mà ra, đập ầm ầm ở phía xa, trên người hoàng kim giáp trụ đều trực tiếp biến hình, vô cùng thê thảm.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, nhìn cũng không nhìn ba người liếc một chút.

Thật giống như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

Mà ba người này hiển nhiên còn không phải toàn bộ.

Theo bốn phía tiếng oanh minh càng ngày càng loạn, tiếp đó, một đạo lại một đạo bóng người bắt đầu đột phá trùng vây, từ đằng xa cấp tốc lao đến.

Từng đạo từng đạo bóng người khí huyết hừng hực, thực lực cường đại, giống như từng viên lò lửa lớn một dạng.

Bọn họ sau khi rơi xuống đất, đầu tiên là nhìn thoáng qua Giang Thạch, sau đó chú ý tới thi thể trên đất, đều sắc mặt đại biến, nguyên một đám cấp tốc lùi lại, lại không ai dám tiếp cận tới.

Bọn họ không có tiếp cận, Giang Thạch tự nhiên cũng không có chủ động xuất thủ.

Song phương thật giống như trực tiếp giằng co lên một dạng.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều cao thủ bắt đầu cấp tốc từ đằng xa tiếp cận mà đến.

Ngay từ đầu vẫn là mười mấy cái, dần dần đạt tới ba mươi mấy cái, năm mươi mấy người, trên trăm cái.

Ngoại trừ Huyền Minh tông cùng hoàng thất đông đảo cường giả, còn có từng vị không người biết đến cái khác cao thủ.

Lít nha lít nhít, khí tức hỗn loạn, tất cả đều hội tụ đến nơi đây.

"Ngươi là ai? Huyền Đạo Tử có phải hay không tại phía sau ngươi?"

Rốt cục, có người hướng về Giang Thạch lệ uống.

Ngay từ đầu không ai dám tại nói chuyện, nhưng theo lấy cao thủ của bọn hắn càng ngày càng nhiều, tự nhiên dũng khí cũng dần dần biến đến lớn mạnh.

"Tiểu tử, giao ra Huyền Đạo Tử!"

Lại có người mở miệng quát nói.

"Ngươi biết Huyền Đạo Tử là ai sao? Dám chứa chấp Huyền Đạo Tử?"

"Chứa chấp Huyền Đạo Tử  tương đương với cùng mưu phản, lập tức giao ra người này! !"

. . .

Từng đạo từng đạo quát chói tai tiếng không ngừng vang lên.

Nhưng là Giang Thạch lại ánh mắt lạnh lùng, không chút nào để ý.

Cao hơn năm mét thân thể giống như là một tòa cao ngất thần tháp một dạng, lẳng lặng sừng sững.

Thật giống như mọi người một đoàn không khí một dạng.

Một màn như thế, tự nhiên nhường mọi người vừa sợ vừa giận.

Nhưng đơn giản phía dưới lại không ai dám vọt thẳng tới.

Mắt thấy thời gian kéo càng lâu, Huyền Đạo Tử phục sinh tỷ lệ lại càng lớn, nội tâm của bọn hắn cũng không nhịn được dần dần biến đến bắt đầu nôn nóng.

Lại qua mười mấy phút.

Rốt cục!

Nơi xa truyền đến từng đợt kinh thiên động địa dài tiếng khóc.

Trong lòng mọi người chấn động, cấp tốc quay đầu, nhất thời lộ ra mừng rỡ.

"Thượng Quan chân nhân đến!"

"Quá tốt rồi, Thượng Quan chân nhân nhất định có thể trấn áp người này!"

Tại mọi người cuồng hỉ ở giữa, một bóng người từ đằng xa cấp tốc tiếp cận mà đến, như là Súc Địa Thành Thốn, qua lại lấp lóe, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Giang Thạch không xa.

Người tới áo đen áo bào đen tóc đen, con ngươi màu đen, quanh thân quấn quanh hắc vụ, khuôn mặt lạnh lùng, khí tức cao thâm.

Chính là Thánh Linh lần thứ chín phản tổ siêu cấp cường giả!

Xuất hiện về sau, ánh mắt của hắn nhất thời hướng về Giang Thạch lạnh lùng quét tới, thanh âm băng lãnh đáng sợ  nói, "Nghe nói Huyền Đạo Tử tiền bối khởi tử hoàn sinh, nào đó chịu không nổi mừng rỡ, cố ý đến đây bái kiến lão tiền bối, xin hỏi Huyền Đạo Tử lão tiền bối ở nơi nào?"

Giang Thạch mặt không biểu tình, cũng không để ý tới, như là không nghe thấy một dạng.

"Làm sao? Hắn không ở nơi này?"

Thượng Quan chân nhân lạnh giọng mở miệng.

"Thượng Quan chân nhân nhanh điểm xuất thủ, trấn áp người này!"

"Huyền Đạo Tử nhất định ở phía sau trong sơn động, rất có thể đang yên lặng khôi phục thực lực!"

"Thượng Quan chân nhân còn mời nhanh chóng xuất thủ."

. . .

Hừ

Thượng Quan chân nhân phát ra hừ lạnh, nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Không biết sống chết, lăn đi!"

Hắn nâng lên một ngón tay, trực tiếp hướng về Giang Thạch xa xa một chút, "Chết!"

Oanh

Một tầng vô hình linh hồn chi lực trong nháy mắt bộc phát ra, một chút phóng tới Giang Thạch sâu trong linh hồn, vô cùng bất ngờ, cấp tốc chấn động, ý đồ đem Giang Thạch linh hồn chi lực trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng thời khắc mấu chốt, Giang Thạch trong đôi mắt đột nhiên nở rộ ô quang, 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 bí thuật trực tiếp vận chuyển mà ra, linh hồn chi lực như là trong nháy mắt ngưng tụ, biến thành một khối kiên cố không thể phá vỡ  thần thạch.

Đối phương loại kia cường đại linh hồn công kích, trong nháy mắt bị hắn hết thảy tiêu trừ.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo  nói, "Muốn chết!"

Một bước phóng ra, to lớn thân thể khổng lồ trực tiếp hướng về Thượng Quan chân nhân đi tới, nâng lên một cái to lớn đại khủng bố bàn tay, tới hướng về Thượng Quan chân nhân thân thể hung hăng trùm xuống.

Thượng Quan chân nhân biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không dám tin.

Linh hồn của mình bí thuật lại đối với người này vô dụng?

Mắt thấy Giang Thạch bàn tay lớn sắp đánh tới, hắn vội vàng liều lĩnh cấp tốc ngăn cản.

Nhưng không có mảy may tác dụng.

Oanh một tiếng, khí lãng nổ tung, toàn bộ thân hình trực tiếp hướng về sau lưng hung hăng té bay ra ngoài, còn chưa chờ hắn triệt để rơi xuống đất, Giang Thạch đã như thiểm điện vọt tới, một bàn tay lớn bỗng nhiên vồ xuống.

Phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé.

Thượng Quan chân nhân trên thân thể đến bị tóm chặt lấy, giống như là con kiến một dạng, phát ra tiếng kêu thảm..