Chương 223: Đồ sát!

Chương 223: Đồ sát!

Một chiêu đi xuống, Thượng Quan chân nhân trực tiếp bị bắt sống, toàn bộ thân hình đều bị Giang Thạch tóm chặt lấy, phát ra chói tai kêu thảm, giống như là người rơm một dạng.

Bốn phía mọi người ào ào biến sắc, lộ ra kinh dị.

"Thượng Quan chân nhân!"

"Tiền bối tha mạng, đừng có giết ta!"

Thượng Quan chân nhân lộ ra hoảng sợ, ở vào Giang Thạch trong lòng bàn tay, run lẩy bẩy.

Thánh Linh lần thứ chín thực lực, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng chi lực, liền bị người trước mắt cho trực tiếp lấy ra, cái này khiến hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Cũng không dám nữa có bất kỳ dư thừa ý nghĩ.

Chỉ muốn liều lĩnh cầu xin tha thứ.

Sống được càng lâu, càng là tham sống sợ chết.

Mỗi người đều là như vậy.

Giang Thạch lộ ra cười lạnh, nhìn chăm chú lên bị tay phải hắn một mực nắm trong tay Thượng Quan chân nhân.

Cùng là Thánh Linh đệ cửu trọng, cơ thể người nọ chi lực quả thực yếu đến đáng thương.

Tại hắn 【  tỏa long 】 thiên phú dưới, hết thảy kình lực toàn bộ tiêu tán, chỉ có thể dựa vào nhục thân chém giết.

Tại không có kình lực tình huống dưới, người này quả thực cũng là dê đợi làm thịt.

"Tiền bối tha mạng, tha ta mạng."

Thượng Quan chân nhân tiếp tục hoảng sợ kêu to, mắt thấy Giang Thạch không hề bị lay động, vẫn không có buông ra ý nghĩ của hắn, hắn vội vàng giơ bàn tay lên, hướng về mi tâm trùng điệp vỗ, một cái ba tấc lớn nhỏ tiểu nhân trực tiếp theo mi tâm của hắn bên trong bay ra, cùng hắn dài đến một màn đồng dạng.

Cái này ba tấc tiểu nhân bay ra về sau, lập tức theo mi tâm nứt ra một cái khe, dọc theo khe hở một đường hướng về phía dưới kéo dài, trực tiếp từ giữa đó tách ra, một phân thành hai.

Một phần trong đó lần nữa chui về tới trong người hắn, một bộ khác phần thì là bay thẳng hướng về phía Giang Thạch.

"Tha ta một mạng, ta nguyện ý giao ra linh hồn bản nguyên, tiền bối tha mạng a. . ."

Thượng Quan chân nhân hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Giang Thạch lông mày khẽ động, nhìn chăm chú lên Thượng Quan chân nhân linh hồn bản nguyên, hơi do dự, tại chỗ đem cái kia đạo linh hồn bản nguyên cho nắm ở trong tay, nhìn kỹ liếc một chút, lộ ra từng tia từng tia cười lạnh  nói, "Ngươi ngược lại là rất thức thời!"

"Đa tạ tiền bối tha mạng, đa tạ tiền bối tha mạng. . ."

Thượng Quan chân nhân liền liền nói.

Phù phù!

Giang Thạch nhận lấy Thượng Quan chân nhân linh hồn bản nguyên, bất cứ lúc nào quăng ra, tại chỗ đem Thượng Quan chân nhân thân thể ném đến một bên, đập ầm ầm trên mặt đất.

Thượng Quan chân nhân lúc này cấp tốc từ dưới đất bò dậy, lần nữa hướng về Giang Thạch liên tục cảm ơn, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Bốn phía mọi người, đều xôn xao.

Đủ loại thanh âm ào ào vang lên.

Mỗi người đều giật mình không thôi.

Tựa hồ không thể tin được Thượng Quan chân nhân cứ như vậy bị đơn giản cầm xuống rồi?

Liền mang theo linh hồn bản nguyên đều giao cho đối phương?

Thượng Quan chân nhân trở về từ cõi chết, chợt nhớ tới một chuyện, trực tiếp đem ánh mắt hướng về bốn phía mọi người thấy đi, lộ ra hung tàn chi sắc, mở miệng quát chói tai, "Các ngươi bọn này tạp toái, toàn đều nghe kỹ cho ta, hiện tại bắt đầu, lập tức tản ra, không phải cho ta vây tụ tại bốn phía, y nguyên vây tụ bốn phía người, chết! !"

Hắn hiện tại đã đầu nhập vào, nhất định phải tại Giang Thạch trước mặt ra sức biểu hiện.

Nếu không, Giang Thạch rất dễ dàng lần nữa giết hắn.

Vì an nguy của chính hắn suy nghĩ, hắn cũng tuyệt không thể nhường bọn gia hỏa này tiếp tục tại cái này chu vi lấy.

Mọi người nghị luận ầm ĩ, sắc mặt càng thêm giật mình.

Nhưng đơn giản phía dưới, y nguyên không có bao nhiêu người rời đi.

Thượng Quan chân nhân giận tím mặt, mở miệng quát nói, "Các ngươi đều là không có nghe được không thành, mười hơi thời gian, mười hơi bên trong, y nguyên còn dám lưu tại bốn phía, đừng trách lão phu đại khai sát giới!"

Mọi người lúc này tuôn ra động.

Từng đạo từng đạo bóng người nhịn không được hướng về phía sau lùi lại mà ra.

Mỗi cái lộ ra kinh dị, không dám tiếp tục chờ lâu.

Chỉ bất quá nơi đây tin tức quá lớn, nơi xa y nguyên không ngừng có người đang nhanh chóng chạy đến.

Cho dù bọn họ hướng về sau lùi lại cũng vô dụng, từng vị cường giả không ngừng chạy đến, rất nhanh lại lần nữa vây tụ ở cùng nhau.

Mà lại bốn phía cao thủ có càng ngày càng nhiều chi xu thế.

Trong đó không thiếu có Thánh Linh lần thứ bảy, lần thứ tám phản tổ cao thủ.

Nguyên một đám bóng người lần nữa biến đến gan lớn, hướng về Giang Thạch bên này quét tới, ánh mắt chớp động, không có hảo ý.

Cái này cho dù là Thượng Quan chân nhân, cũng biến thành kinh nghi, cảm thấy áp lực thật lớn.

Cứ theo đà này, thời gian đẩy đến càng lâu, đối với bọn hắn càng là bất lợi.

Chẳng lẽ sẽ không dẫn tới Huyết Đan cảnh cao thủ chú ý!

Đến lúc đó, một khi Huyết Đan buông xuống, người trẻ tuổi này vẫn là muốn một con đường chết.

Liền mang theo chính mình cũng sẽ bị trực tiếp liên lụy.

Cái này cũng không diệu!

Thật to không ổn!

Hắn theo bản năng nhìn Giang Thạch liếc một chút.

Đã thấy đến Giang Thạch vẫn như cũ không hề bị lay động, giống là đối với bốn phía mọi người hoàn toàn không để ở trong lòng một dạng.

Thượng Quan chân nhân sắc mặt trong nháy mắt biến ảo lên, âm thầm khẩn trương.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, nguyên bản sáng sủa vô tận bầu trời, lại một lần nữa vang lên điếc tai lôi minh, từng đạo từng đạo điếc tai âm thanh vang lên, sóng lớn mãnh liệt, cuồn cuộn dâng trào.

Lần này trực tiếp nổi lên mảng lớn huyết sắc lôi quang, lít nha lít nhít, giống như là một mảnh tinh hồ nước màu đỏ để ngang không trung một dạng, tản ra từng trận yêu dị cùng đáng sợ khí tức.

Tất cả mọi người không khỏi biến sắc, ào ào ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung.

"Đây là cái gì?"

"Huyết sắc lôi điện, thế nào lại là huyết sắc lôi điện?"

"Tốt khí tức quỷ dị, đại gia cẩn thận!"

"Không đúng, đây là đan kiếp, có người tại luyện chế Huyết Thần đan, đây là Huyết Thần đan chế tạo ra đan kiếp!"

"Huyền Đạo Tử tại luyện chế Huyết Thần đan!"

Vô tận xôn xao trong nháy mắt vang lên, quanh quẩn tại bốn phương tám hướng.

Tất cả mọi người sôi trào lên.

Liền mang theo Giang Thạch cũng đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung.

Cùng lúc đó, bên tai của hắn truyền đến Huyền Đạo Tử thanh âm, "Giang tiểu hữu, cần phải giúp ta thủ hộ bốn phía, Huyết Thần đan chính trong luyện chế, tuyệt đối không thể có mảy may quấy rầy!"

Ầm ầm!

Trong trời cao huyết quang mãnh liệt, cuồn cuộn dâng trào.

Bốn phía đều là sáng chói màu đỏ tươi lôi quang, ẩn chứa khó tả hủy diệt tính khí tức.

Mọi người vây chung quanh cũng không biết là ai trước quát to một tiếng, đột nhiên có người trực tiếp thừa loạn ra lên tay đến, từng đạo từng đạo hào quang sáng chói trực tiếp bị mọi người oanh ra, lít nha lít nhít, hướng về phía trước Giang Thạch rơi tới.

Đồng thời, trên bầu trời đang nổi lên màu đỏ tươi tia chớp cũng trực tiếp phát sinh sôi trào, trong khoảnh khắc có vài chục đạo màu đỏ tươi tia chớp, hướng về Giang Thạch bao phủ xuống.

Một bên Thượng Quan chân nhân trực tiếp biến sắc, lộ ra ngạc nhiên.

Mà Giang Thạch lại là sắc mặt băng lãnh, nguyên bản không có biểu lộ trong con ngươi trực tiếp hiện ra âm u chi sắc, lạnh giọng nói ra, "Đã muốn chết, cái kia liền thành toàn các ngươi!"

Bôn lôi!

Bàn tay khổng lồ hướng về trong trời cao đột nhiên một trảo, như đồng hóa vì dẫn lôi châm một dạng.

Ầm ầm ầm ầm!

Nguyên bản hướng về hắn thân thể bổ xuống tinh hồng sắc thiểm điện trực tiếp bị Giang Thạch cho khống chế lên, từng đạo từng đạo tinh hồng sắc thiểm điện giống như bên ngoài biến thành từng đạo từng đạo thô to huyết sắc rắn trườn một dạng, trực tiếp mang theo kinh thiên động địa hủy diệt tính khí tức, hướng về phía trước mọi người hung hăng oanh kích mà đi.

Mọi người đánh ra đến quang mang vừa đối mặt liền bị Giang Thạch cho sinh sinh vỡ vụn.

Thô to đáng sợ huyết sắc lôi điện hướng về mọi người đánh tới, làm đến tất cả mọi người sắc mặt một giật mình, ào ào hét lên kinh ngạc, vội vàng liều lĩnh tiến hành trốn tránh.

"Đi mau a!"

"Đan kiếp hướng về chúng ta hướng đến rồi!"

Phanh phanh phanh phanh!

Từng đạo từng đạo thô to lôi điện liên tiếp không ngừng oanh tại mọi người thân thể, tràn ngập âm u, khủng bố, khó tả hủy diệt tính khí tức, trực tiếp làm đến mọi người phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Cho dù bọn họ liều lĩnh tiến hành ngăn cản, cũng không có chút nào tác dụng.

Huyết sắc lôi điện ẩn chứa chẳng lành lực lượng, uy lực so tầm thường lôi điện còn mạnh hơn ra không biết bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời lít nha lít nhít, kêu thảm chói tai.

Từng đạo từng đạo bóng người tại liên tiếp không ngừng thổ huyết, nổ tung, từng cái từng cái cánh tay, đùi bay khắp nơi múa, giống như gặp phải tai hoạ ngập đầu một dạng.

Mà lúc này không trung huyết sắc lôi điện không có chút nào dừng lại xu thế, lại càng tụ càng nhiều.

Giang Thạch thao túng vô tận huyết sắc lôi điện, không ngừng mà hướng về mọi người oanh kích mà đi, từng đạo từng đạo khủng bố lôi quang đánh tại nhiều trên thân thể người, phanh phanh rung động.

Cái này giống như là một trận một phương diện đồ sát.

Một bên Thượng Quan chân nhân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, quả là nhanh muốn sợ choáng váng.

Gia hỏa này thế mà đang thao túng lôi điện?

Cái này sao có thể?

Đây chính là đan kiếp?

Hắn sống lớn như vậy số tuổi, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ai có thể khống chế đan kiếp?

"Tốt, giết đến tốt, giết quá tốt rồi!"

Thượng Quan chân nhân hưng phấn kêu to, vì Giang Thạch lớn tiếng khen hay.

Ầm ầm ầm ầm!

A

Từng đạo từng đạo bóng người không ngừng bị oanh bên trong, phát ra tiếng kêu thảm.

Máu tươi bắn tung toé, tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Trước một khắc còn không nguyện ý rời đi mọi người, sau một khắc liền trở thành đang bị giết cừu non.

Nguyên một đám bóng người bị lôi điện oanh trúng, cơ hồ không ai có thể đỡ xuống tới.

Bốn phương tám hướng giống như dị thường thảm liệt Tu La tràng một dạng.

Nhưng Giang Thạch lại không có chút nào bỏ qua dự định, ánh mắt băng lãnh, đem hết toàn lực dẫn dắt đầy trời lôi điện, hướng về mọi người oanh kích mà đi.

Hoặc là động thủ, một khi động thủ, liền triệt để làm tuyệt!

Đây là hắn lần thứ nhất triển khai phạm vi lớn đồ sát!

Trên bầu trời oanh minh không ngừng, vô tận tia chớp màu đỏ ngòm giống như là thác nước một dạng oanh kích mà xuống, mặc kệ mạnh cỡ nào lôi điện đánh xuống, đều có thể bị Giang Thạch dẫn dắt mà ra.

Đưa mắt thấy, không ngừng có Thánh Linh cấp cao thủ nổ tung.

Vẻn vẹn những người còn lại không khỏi hoảng sợ tốc độ cao nhất đào vong, nhưng lại căn bản không có, cho dù chạy ra rất xa, vẫn như cũ bị từng đạo từng đạo kinh khủng huyết sắc lôi điện đuổi kịp.

Giang Thạch ánh mắt càng ngày càng lạnh, càng ngày càng vô tình, cả người giống như là biến thành một tôn kinh khủng lôi thần một dạng.

Đến sau cùng bốn phương tám hướng sơn cốc tất cả đều bị một tầng kinh khủng huyết sắc lôi quang cho thay thế.

Tình cảnh như vậy, cũng không biết kéo dài bao lâu.

Rốt cục!

Không trung lôi điện dần dần ổn định, bốn phía kêu thảm cũng dần dần biến mất.

Từng mảnh từng mảnh đổ nát thê lương, vỡ vụn sơn mạch hiện lên ở trong tầm mắt, khắp nơi đều là cháy bỏng máu tanh mùi vị, bốn phương tám hướng thương vong thảm trọng.

Nguyên bản tụ đến trên trăm vị cao thủ, trực tiếp bị Giang Thạch tru diệt chín thành nhiều.

Chỉ còn lại có chừng một thành, vô cùng hoảng sợ, trốn vọt ra ngoài.

Mỗi người đều mất hồn mất vía, run lẩy bẩy, giống như là nhận được cái gì lớn lao kích thích một dạng.

Tình cảnh lúc trước, nhất định tại trong lòng của bọn hắn lưu lại Vĩnh Hằng bóng tối.

Giờ khắc này, bọn họ đã căn bản không còn dám đánh Huyền Đạo Tử cùng Giang Thạch chú ý.

Cái kia cao hơn năm mét thân thể, giống là trở thành một tôn kinh khủng ma thần đồng dạng, làm cho người sợ hãi, về sau trong rất nhiều năm, cũng đã định trước không cách nào bị bọn họ quên mất.

Thượng Quan chân nhân một lời chấn động, thật không thể tin.

Cả người giống như ngốc trệ một dạng.

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Khống chế lôi kiếp, oanh kích các phương!

Khó trách trước đó một mực không có động thủ, nguyên lai là đánh cái chủ ý này.

Một trận chiến này dưới, hoàng thất cùng Huyền Minh tông đã định trước thương vong thảm trọng!

Bất quá dạng này động tĩnh khổng lồ, chẳng lẽ liền không sợ dẫn tới chân chính Huyết Đan sao?

Thượng Quan chân nhân không khỏi lần nữa cảm thấy khủng hoảng, thân thể run lẩy bẩy.

Không chỉ có không có cảm giác được cái gì nhẹ nhõm, ngược lại cảm thấy càng thêm bất an.

Hắn có loại dự cảm, lập tức một trận càng thêm đáng sợ đại chiến chỉ sợ cũng muốn tới tới.

Giờ này khắc này.

Ngoài mấy chục dặm trong núi rừng.

Ròng rã ba vị diện mắt thương lão nhân ảnh, thật cao sừng sững, đứng tại ba cây bất đồng trên đại thụ, mỗi người đều khí tức thâm thúy, vô biên vô hạn, giống như là thâm uyên một dạng.

Bọn họ trầm mặc không nói, chỉ là cau mày, hướng về Giang Thạch vị trí từ xa nhìn lại, ánh mắt lộ ra một chút vẻ kiêng dè.

"Khống chế lôi điện, thật là nghĩ không ra, lại có thể có người có thể nắm giữ loại này quái dị chi lực!"

Bên trái thương lão nhân ảnh phát ra khàn khàn thanh âm, "Liền đan kiếp đều có thể khống chế, như thế bí thuật, coi là thật kinh thiên động địa, nếu là rơi vào trong tay của chúng ta, tất nhiên có thể phát huy ra càng thêm đáng sợ uy lực!"

"Người trẻ tuổi này thật sự là không đơn giản, không biết là Huyền Đạo Tử từ chỗ nào làm tới, tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy."

Ở giữa thương lão nhân ảnh nói ra.

"Là thời điểm, cũng nên chúng ta ra sân, Thánh Linh cấp cao thủ chết nhiều lắm, quay đầu tông chủ tất nhiên sẽ giận tím mặt, vẫn là sớm một chút động thủ đi."

Bên phải bóng người nói ra.

"Ừm, đồng loạt ra tay, mau chóng kết thúc đây hết thảy a."

Ở giữa thương lão nhân ảnh gật đầu.

Sưu! Sưu! Sưu!

Bọn họ mũi chân điểm một cái, thân thể giống như là mũi tên, bắt đầu cấp tốc hành động, trong rừng cấp tốc xuyên thẳng qua, mỗi cái tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Khoảng cách mấy chục dặm, cơ hồ ngắn ngủi vài phút tả hữu, liền bị bọn họ trực tiếp xuyên thấu.

Ba đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trước đó phế tích bên trong.

Rơi xuống về sau  có thể rõ ràng cảm thấy, hỗn loạn phế tích đến bây giờ có nhàn nhạt thiểm điện chi lực đang nhẹ nhàng khuếch tán, thỉnh thoảng lại có thể nhìn đến từng tia từng tia hoả tinh toát ra.

Thượng Quan chân nhân sắc mặt đột biến, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Huyền Minh tam lão!"

Hắn hít một hơi lãnh khí, lông tơ cao vút, cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền muốn sau lùi gấp.

Đây là Huyền Minh tông cực kỳ khủng bố chiến lực!

Ba vị lão nhân, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Huyết Đan!

Là Huyền Minh tông áp đáy hòm kinh khủng tồn tại!

Đơn giản phía dưới, tuyệt sẽ không tùy tiện bại lộ.

Mấy ngàn năm qua, thật có thể nhìn đến bọn họ thời cơ xuất thủ, ít càng thêm ít, toàn bộ Trung Châu có vô số quan tại bọn hắn truyền thuyết.

Nghĩ không ra lần này đem cái này ba lão quái vật cũng cho trực tiếp kinh động đến.

Cái này phiền toái!

Sắc mặt hắn trắng bệch, lộ ra bối rối, vội vàng hướng một bên Giang Thạch nhìn qua.

Lại phát hiện Giang Thạch lông mày cũng không nhịn được nhẹ nhàng nhăn lại, tựa hồ cảm thấy áp lực.

"Người trẻ tuổi, tránh ra!"

Bên trái lão giả lạnh lùng mở miệng, không thể nghi ngờ, trực tiếp đi về phía trước.

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, "Nhường không được!"

Ừm

Bên trái lão giả ánh mắt lạnh lẽo  nói, "Không biết chỗ sợ, cũng được, hôm nay liền mau chóng kết thúc cuộc nháo kịch này, chết đi cuối cùng chết đi, ai đến đều không thể lật bàn! !"

Một bàn tay của hắn trong nháy mắt đánh ra, thường thường không có gì lạ, thoạt nhìn không có mảy may năng lượng ba động, như là phản phác quy chân, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể chậm chạp ấn đi qua.

Cái này nhất ấn, toàn bộ không gian đều đang cùng tại lõm, giống như là trong nháy mắt phát sinh xếp chồng cùng vặn vẹo, bốn phương tám hướng tất cả đều là vô tận khủng bố cự lực, giống như thái sơn áp đỉnh..