Chương 224: Huyết Thần đan thành!

Chương 224: Huyết Thần đan thành!

Một chưởng ấn ra, trực tiếp tạo thành một loại mơ hồ ảo giác, thật giống như bốn phương tám hướng không gian hết thảy tại lõm, đang vặn vẹo, thiên địa sụp đổ, càn khôn xoay chuyển.

Rõ ràng không có có bất luận là sóng năng lượng nào, nhưng lại cho người ta tạo thành một loại nguồn gốc từ tinh thần, nguồn gốc từ nội tâm áp bách.

Không có thể ngăn cản, không thể ngăn cản!

Tựa như sâu kiến mặt đối thiên uy.

Muốn bị trực tiếp nghiền chết, nghiền nát.

Thì liền một bên Thượng Quan chân nhân đều trong nháy mắt lộ ra hoảng sợ, toàn bộ thân hình trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, hô hấp khó khăn, mồ hôi đầm đìa, thân thể run rẩy, cảm giác được hồn phách đều rất giống muốn tản ra, cả người không có một chút khí lực.

Cái này hoàn toàn là bị một loại thế cho ảnh hưởng đến.

Thiên địa cùng ta hợp nhất, mà vạn vật cùng ta cùng tồn tại.

Cái này một bàn tay không còn là đơn độc bàn tay, mà chính là toàn bộ thiên địa.

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, thế giới tinh thần bên trong đồng dạng nhận lấy vô cùng to lớn áp bách, toàn bộ tinh thần biển cả tại nhấc lên vô tận sóng biển, sóng lớn mãnh liệt, hỗn loạn dị thường.

Thật giống như có một cái che khuất bầu trời bàn tay lớn màu tím, trực tiếp xé mở tinh thần của hắn biển cả, lấy không dung ngăn cản tư thái, hướng về hắn toàn bộ tinh thần biển cả hung hăng đè xuống.

Thật giống như cao cao tại thượng vạn vật chúa tể, hướng về thân thể của hắn cúi đánh xuống.

Trong lúc nhất thời, lại có loại khó phân thật giả ảo giác, không biết trước mắt bàn tay lớn là thật, vẫn là thế giới tinh thần bàn tay lớn màu tím là thật.

Nhưng rất nhanh, Giang Thạch kịp phản ứng, 【  động sát 】 thiên phú trong nháy mắt vận chuyển, hai con mắt biến đến thâm thúy vô tận, tựa như không đáy vòng xoáy, có thể xuyên thủng thế gian hết thảy ảo diệu.

Đồng thời trong đầu 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 【  Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật 】 hai đại tinh thần công pháp cấp tốc vận chuyển, trong lúc nhất thời, ta thật trở về, ảo giác tiêu tán.

Như là gạt mây sương mù mà thấy thanh thiên!

Tất cả áp lực hết thảy biến mất.

Tất cả tinh thần ảo giác hết thảy biến mất.

Giang Thạch quát chói tai một tiếng, tiến lên trước một bước, cao hơn năm mét thân thể lóe ra sâm nhiên kinh khủng kim loại quang mang, toàn bộ thân hình bên trong huyết khí hừng hực, kinh thiên động địa, giống như hóa thành nhân hình Bạo Long.

Huyết Đan cảnh cao thủ thì phải làm thế nào đây?

Ta tích súc nhục thân, chủ tu nhục thân thành đạo, thân kiêm bảy đầu Thái Cổ Ma Long chi lực, lại bị Thiên Ma chân huyết nhiều lần tẩy lễ, hôm nay liền lấy tuyệt thế nhục thân, ước lượng một hai.

Oanh

Một chưởng đánh ra, cương dương uy mãnh, đường đường chính chính, cả bàn tay đều rất giống thiêu đốt, trong lòng bàn tay phát ra chói tai long ngâm, tựa như biến thành một tôn đầu rồng dữ tợn.

Hướng về phía trước lão giả hung hăng oanh kích mà đi.

Nhưng lão giả lại ánh mắt băng lãnh, phát ra hừ lạnh, cả người thân thể đột nhiên biến đến mức dị thường cổ quái, dường như cả người như là biến mất một dạng, lại hoặc là nói không có hoàn toàn biến mất.

Cả người ở vào ở giữa có và không, hình như có không phải có, giống như đơn giản không, không ở chỗ này chỗ, không ở nơi ấy, không ở chính giữa chảy, thật giống như thoát ly thời gian không gian hạn chế, không cách nào bắt, không thể bắt.

Đến mức Giang Thạch bàn tay đánh ra, trong nháy mắt chính là biến sắc, cảm giác được quái dị.

Hắn dường như thấy được kết quả của mình!

Một chưởng này một khi đánh ra, chính mình tất nhiên muốn không công mà lui, ngược lại sẽ bị lão giả cho trong nháy mắt gần người, đánh trúng yếu hại.

Sao sẽ như thế?

Nhưng Giang Thạch biết mình không thể suy nghĩ nhiều, thời gian cấp bách, lão giả bàn tay gần ngay trước mắt, như cũ tại lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng về chính mình đánh tới.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hắn trực tiếp thả người cuồng hống, khủng bố điếc tai âm ba trong nháy mắt theo miệng của hắn bên trong bộc phát ra, tiếng chấn thập phương thiên địa, đồng thời nguyên bản chứa đựng ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn lôi điện, lần này trực tiếp hướng ra phía ngoài bạo phát, cả người như cùng một cái lôi điện máy phát xạ.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa trong khoảnh khắc bị vô số lôi quang bao phủ.

Lít nha lít nhít, vô biên vô hạn.

Giống như đáng sợ lôi hải một dạng.

Quản ngươi có gì đó cổ quái, trực tiếp lấy lực phá đi!

Đối mặt vô tận lôi hải, cho dù lão giả cũng không khỏi đến biến sắc, tựa hồ mảy may không thể nghĩ đến, Giang Thạch thân thể thế mà còn có thể đột nhiên nở rộ lôi điện.

Mà lại loại này lôi điện không khỏi quá mức nồng đậm, có thể so trước đó đan kiếp!

Tốt

Hắn mở miệng quát chói tai, không biết là đang tán thưởng, hay là bởi vì tức giận, thanh âm như là sét đánh thần kinh, vang vọng bốn phía, toàn bộ thân hình đột nhiên mơ mơ hồ hồ, dường như không đếm xỉa đến đầy trời lôi điện, thoáng một cái đã qua, nguyên bản đánh ra một chưởng, trong nháy mắt bắt đầu biến chiêu, mờ mịt khó lường, trực tiếp một chỉ hướng về Giang Thạch mi tâm Cực Tốc điểm tới.

Đồng thời, tay trái của hắn thì đang không ngừng kết ấn, từng đạo từng đạo phức tạp thủ ấn cấp tốc nổi lên, thật thật giả giả, hư hư thực thực, trực tiếp sinh ra một loại huyền diệu cao thâm lực lượng.

Không trung nổ xuống tia chớp trong khoảnh khắc bị thủ ấn của hắn cấp tốc dẫn đạo ra ngoài, càng lại cũng không đến gần được thân thể của hắn.

Thân thể của hắn thật giống như vạn pháp bất xâm một dạng, thẳng tiến không lùi.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, rốt cục bắt được đối phương chân chính thân thể.

Tựa hồ theo đối phương bàn tay kết ấn, nguyên bản trên người đối phương loại kia hư thực kết hợp khí tức trong nháy mắt xuất hiện một chút kẽ hở, toàn bộ thân hình giống như to lớn sao băng một dạng, trực tiếp hướng về thân thể của lão giả hung hăng phóng đi.

Một lớn một nhỏ hai đạo nhân ảnh, tại đầy trời lôi quang dưới, cơ hồ trong nháy mắt va vào nhau.

Giang Thạch nâng lên một bàn tay, trong nháy mắt ngăn trở mi tâm, khác một bàn tay cực kỳ lớn thì trực tiếp hướng về thân thể của lão giả hung hăng cuồng quét mà đi.

Cả bàn tay quang mang mãnh liệt, khí huyết thiêu đốt, giống như một đầu Thái Cổ Ma Long đập xuống.

Ầm ầm!

Nổ vang rung trời trong nháy mắt theo hai người thân thể ở giữa bộc phát ra, vô tận lôi điện hướng về bốn phía quét ngang.

Lão giả cái này chỉ tay điểm vào Giang Thạch lòng bàn tay, làm đến Giang Thạch toàn thân chấn động, khí huyết quay cuồng, toàn bộ cánh tay trong nháy mắt chết lặng, mất đi tri giác, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài

Nhưng Giang Thạch một chưởng này cũng hung hăng quét trúng lão giả.

Lực lượng của hai người cơ hồ tất cả đều đạt đến cực hạn.

Nhưng cái này sau một kích, hai đạo nhân ảnh lại tất cả cũng không có lui ra.

Lão giả kia ánh mắt sâm nhiên, bị Giang Thạch một chưởng oanh trúng  đồng dạng là khí huyết mãnh liệt, quần áo nổ tung, nhưng hắn lại hai tay một tay, hư hư thực thực, tựa như biến thành vô hình Vô Ảnh một dạng, trực tiếp lấy hai tay thủ ấn hướng về Giang Thạch thân thể cấp tốc oanh kích tới.

Vô Ảnh Đại Tuyệt Thủ!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Đếm không hết vô hình thủ ấn trong nháy mắt hướng về Giang Thạch thân thể điên cuồng rơi xuống.

Những thứ này thủ ấn đến từ mỗi cái phương hướng khác nhau, trước sau trái phải từ trên xuống dưới, cơ hồ toàn bộ đều có.

Tránh cũng không thể tránh, lui không thể lui.

Giang Thạch trực tiếp lựa chọn lấy tự thân to lớn khủng bố nhục thân tiến hành tiếp nhận, từng đạo từng đạo khủng bố công kích rơi vào trên người, làm đến thân thể của hắn không ngừng phát ra ngột ngạt tiếng vang.

Giống như hoàng thổ đại lữ.

Mà tại âm thanh vang lên đồng thời, hắn 【  Quy Nguyên 】 thiên phú cũng đang nhanh chóng vận chuyển, từng mảnh từng mảnh bạch quang không ngừng sáng lên, trên người từng đạo từng đạo thương thế đang nhanh chóng lành.

Cuồng phong bạo vũ oanh kích bên trong, Giang Thạch hai tay che khuất mặt, liền tựa như thật trở thành một cái bao cát một dạng, nhưng rất nhanh hai mắt của hắn bên trong hàn quang chớp động.

Thiên phú: Phục chế! !

"Đủ rồi!"

Rống to một tiếng, như là Ma Long điên cuồng gào thét, thanh âm điếc tai.

Giang Thạch thân thể bỗng nhiên dùng lực thoáng giãy dụa, sau lưng như có một đầu đen nhánh Ma Long trong nháy mắt phóng lên tận trời, trong miệng phát ra to rõ long ngâm, có vảy chi chít, ánh mắt dữ tợn, hình thái đáng sợ.

Vô Ảnh Đại Tuyệt Thủ!

Giang Thạch hai tay bỗng nhiên huy động lên đến  đồng dạng là đếm không hết vô hình thủ ấn trong nháy mắt bắn ra, hướng lấy lão giả trước mắt cấp tốc đánh tới.

Lít nha lít nhít, vô biên vô hạn.

Mỗi một đạo vô hình thủ ấn đều ẩn chứa phá hủy hết thảy cự lực.

Lão giả biến sắc, quả thực không thể tin.

Đối phương làm sao cũng sẽ hắn tuyệt học chí cao?

Môn tuyệt học này, hắn tiến dần gần ngàn năm, tự hỏi sớm đã luyện nhập hóa cảnh, trên đời này hẳn không có người có thể tại môn tuyệt học này trên cùng mình so đấu!

Nhưng là người trẻ tuổi này lại trực tiếp đánh ra giống nhau tuyệt học.

Thì liền cảnh giới cũng cùng hắn không khác nhau chút nào.

Rõ ràng là Vô Ảnh Đại Tuyệt Thủ luyện đến cực hạn biểu hiện.

Cái này sao có thể?

Tại hắn tâm thần ngắn ngủi thất thủ nháy mắt, Giang Thạch trong đôi mắt ô quang chớp động, đang cực lực thôi động 【  Vô Ảnh Đại Tuyệt Thủ 】 đồng thời, thiên phú 【  tỏa long 】 cũng trong nháy mắt phát huy.

Ầm ầm!

Một tầng thần diệu vô biên lực lượng trong nháy mắt theo trong người hắn hướng ra phía ngoài khuếch tán, lập tức ngang tỏa ra bốn phía, ẩn chứa quỷ dị khó lường sức áp chế.

Làm đến chính đang nhanh chóng huy động bàn tay lão giả sắc mặt lại biến, cảm giác được trong cơ thể mình kình lực tựa như nhận lấy một loại nào đó vô hình trở ngại, lập tức tiêu tán bảy tám phần nhiều.

Tinh thần của hắn giật mình, hồn phách đều nhanh muốn bay ra ngoài.

Hắn là Huyết Đan cảnh cao thủ, lại bị người đột nhiên áp chế kình lực?

Thứ phát hiện này làm hắn vừa sợ lại sợ, tràn ngập một loại đối với không biết khủng hoảng, không chút nghĩ ngợi, bàn chân một bước, toàn bộ thân hình như là tia chớp, hướng về sau tật bắn đi.

Nhưng Giang Thạch lại làm sao có thể bỏ lỡ loại này thời cơ.

Cơ hồ tại vị lão giả kia lựa chọn lùi lại nháy mắt, hắn to lớn kinh khủng thân thể liền trong nháy mắt vọt tới, như là đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, mang theo thế bất khả kháng vô tận khí thế, hướng về thân thể của lão giả phủ tới.

Giờ phút này, lôi điện như cũ tại oanh minh.

Quang mang chói lọi, bao phủ tứ phương.

Cho dù là sau lưng hai vị khác lão giả, cũng hồn nhiên không biết vị lão giả kia đến cùng đã trải qua cái gì, còn tưởng rằng là song phương đang kịch liệt đại chiến.

Thế mà vị lão giả kia rống to thanh âm rất nhanh liền từ tia chớp bên trong truyền ra..