Chương 224: Huyết Thần đan thành! (2)

Chương 224: Huyết Thần đan thành! (2)

"Tiểu tử này không đúng. . ."

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Vô số chưởng ấn ùn ùn kéo đến, lít nha lít nhít, như là dòng lũ sắt thép, trong nháy mắt đem vị lão giả kia yên không ở bên trong, làm đến hắn rống to thanh âm cũng trong nháy mắt gặp phải ngăn cách.

Hắn một thân kình lực bị Giang Thạch áp chế bảy thành nhiều, còn lại kình lực đã căn bản là không có cách chống lại Giang Thạch, mặc dù Huyết Đan cảnh cao thủ tại ngưng luyện Huyết Đan thời điểm, nhục thân, hồn phách sẽ tạo ngộ thiên địa tẩy lễ, theo mà xuất hiện thoát thai hoán cốt trạng thái.

Nhưng là cho dù lại thoát thai hoán cốt, cũng chỉ là đem nhục thể của hắn đẩy đến Thánh Linh đệ cửu trọng mà thôi.

Cùng Giang Thạch loại này thuần tu nhục thân quái thai so sánh, căn bản không đủ thành đạo.

Kinh thiên động địa tiếng oanh minh liền ngay cả phát ra, giữa thiên địa một mảnh loá mắt, khí lãng cuồn cuộn.

Kéo dài đến mười mấy phút.

Oanh một tiếng, sau cùng một tiếng vang trầm phát ra.

Thân thể của lão giả trực tiếp hướng về phía sau hung hăng kích bắn đi ra, một chút đập vào một chỗ trong vách núi, ba một chút, máu me tung tóe, đem trọn cái vách núi đều đập bể.

Giang Thạch thân thể cũng rốt cục dừng lại.

Trên dưới quanh người tất cả đều là hừng hực sóng nhiệt đang cuộn trào, khô nóng huyết khí tại làn da tầng dưới tầng chảy xuôi, cả người có loại không nói ra được nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cảm giác.

"Huyết Đan cảnh cao thủ không gì hơn cái này!"

Hắn mở miệng nói.

Một bên Thượng Quan chân nhân sớm đã nhìn ngốc, tâm thần oanh minh, từng lần một quanh quẩn, nồng đậm chấn động tràn vào nội tâm.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Huyền Minh tông một vị Huyết Đan cảnh cao nhân bị giết?

"Lão nhị!"

Còn lại hai vị lão giả sắc mặt đột biến  đồng dạng tràn đầy không thể tin, thân thể nhoáng một cái, cấp tốc phóng tới chỗ kia vách núi, oanh cục đá vụn, đem cái kia vị thân thể của lão giả theo trong đá vụn cấp tốc đào lên.

Chỉ bất quá đào ra thân thể, lại máu thịt be bét, một mảnh thảm liệt.

Sớm đã không có bất luận kẻ nào hình.

Đường đường Huyết Đan thế mà bị một vị Thánh Linh cảnh nhân vật hủy đi nhục thân?

Rất nhanh Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, nhíu mày.

Bởi vì vị kia bị hắn giết chết lão giả thân thể bên trong, đột nhiên bạo phát ra toàn màu đỏ tươi huyết quang, một viên lớn chừng quả đấm Huyết Đan trong nháy mắt từ đối phương thân thể bên trong bay ra.

Huyết Đan mặt ngoài, thì là quấn quanh một cái hồn phách.

Cùng trước đó vị lão giả kia giống nhau như đúc, lại một mặt oán độc, phát ra gào rú, "Ngươi hủy đi nhục thể của ta, ngươi hủy đi nhục thể của ta, nghiệt súc đồ vật, ta muốn giết ngươi! !"

"Không chết!"

Giang Thạch hơi nheo mắt lại.

Huyết Đan cảnh cao thủ quả nhiên cường đại.

Chịu đựng lấy công kích như vậy thế mà đều không có chết.

Xem ra đối phương thể nội Huyết Đan mới là hắn một thân lực lượng nơi phát ra.

Không hủy đi Huyết Đan, mang ý nghĩa Huyết Đan cảnh cao thủ vĩnh viễn bất tử!

Một loại to lớn áp lực trong nháy mắt bao phủ tại Giang Thạch trong lòng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, phía sau hắn trong sơn động trong lúc đó truyền đến trầm đục, thanh thế to lớn, tựa như xảy ra chuyện gì đáng sợ địa chấn, tiếp lấy một tầng hừng hực ánh sáng theo sơn động chỗ sâu tóe phát ra.

Nương theo lấy dị thường nồng đậm tinh khí, cuồn cuộn dâng trào, khiến người ta say mê.

Thượng Quan chân nhân, Giang Thạch, hai vị lão giả, cùng viên kia Huyết Đan tất cả đều thần sắc biến đổi, liền bận bịu ngẩng đầu nhìn lại.

"Huyết Thần đan, đây là Huyết Thần đan!"

Thượng Quan chân nhân kinh ngạc kêu to, hô hấp dồn dập, ánh mắt bên trong tất cả đều là hào quang rừng rực.

Trời đất chứng giám, loại đan dược này quá mức hiếm thấy.

Hắn bị vây ở Thánh Linh đệ cửu trọng đã không biết bao lâu, cũng là bởi vì không cách nào đạt được Huyết Thần đan, cho nên cả một đời không cách nào đột phá.

Hiện tại một viên Huyết Thần đan đang ở trước mắt.

Chỉ cần mình ăn hết, tiến hành luyện hóa, chính mình cũng sẽ dùng Huyết Đan cảnh cao nhân!

"Giết hắn!"

Một vị lão giả băng hàn mở miệng.

Oanh! Oanh!

Hắn cùng bên người đồng bạn cũng không còn cách nào làm sao, hai đạo thân thể tất cả đều trong nháy mắt liền xông ra ngoài, hóa vì tia chớp màu đen, lao thẳng tới Giang Thạch mà đi.

Giang Thạch cũng dị thường quả quyết, cơ hồ trong sơn động truyền đến nồng đậm tinh khí trong nháy mắt, liền một cái kích xạ, trực tiếp hướng về sơn động chỗ sâu cuồng phốc mà đi.

Chỉ thấy sơn động chỗ sâu nhất, Huyền Đạo Tử mặt mũi tràn đầy trắng bệch, một thân mồ hôi nóng, thở hồng hộc, cả người như là thoát lực, quả thực động liên tục đạn đều không thể động đậy mảy may.

Ở trước mặt của hắn, bất ngờ trưng bày một thanh màu đen đan lô.

Đan lô bên trong chảy xuôi lấy từng tia từng tia tinh hồng sắc huyết quang, tinh khí nồng đậm, tại không cầm được hướng bốn phía phát ra, thật giống như bên trong phong ấn cái gì đáng sợ ác thú một dạng.

"Giang tiểu hữu, Huyết Đan đã thành!"

Huyền Đạo Tử khó khăn mở miệng.

Giang Thạch không nói một lời, bay thẳng đan lô, một chưởng vỗ khai lò che, bên trong một đạo huyết sắc quang mang trong nháy mắt từ bên trong phóng lên tận trời, tản mát ra càng thêm chói mắt khủng bố quang mang, giống như là cầm giữ có sinh mệnh một dạng, toàn bộ đan dược trực tiếp liền muốn bay ra sơn động.

Nhưng Giang Thạch đã sớm chuẩn bị, cơ hồ tại viên đan dược kia vừa mới bay ra, bàn tay to lớn liền nắm lấy, tại chỗ đem đan dược nắm trong tay, không chút nghĩ ngợi, một thanh nuốt vào.

Tại nuốt mất đan dược nháy mắt, hắn thì là một thanh mò lên một bên sớm đã tình trạng kiệt sức Huyền Đạo Tử, bỗng nhiên hướng về sơn động chỗ sâu cuồng xông mà qua.

Đối với sơn động chỗ sâu vách động nhìn cũng không nhìn, trực tiếp lựa chọn lấy nhục thân sinh sinh đụng nát.

Ầm ầm ầm ầm!

Hắn đụng nát vách động, một đường phi nước đại, cũng không quay đầu lại, đem tự thân tốc độ phát huy đến cực hạn, chỉ lo hướng về nơi xa trốn như điên.

Đang chạy ra đồng thời, toàn bộ trong cơ thể con người giống như phát sinh một loại nào đó phản ứng nhiệt hạch phản ứng.

Vô số kình lực điên cuồng tuôn ra, đang nhanh chóng luyện hóa Huyết Thần đan dược lực.

Một cỗ to lớn tinh thuần dược lực, liên tục không ngừng theo đan dược bên trong khuếch tán mà ra, hướng về toàn thân đánh tới, tại loại này khủng bố mà vừa thần bí dược lực phía dưới, hắn toàn bộ thân hình đều đang phát sinh lấy một loại nào đó cực kỳ khủng bố cải biến.

Sau lưng tiếng rống giận dữ vang lên.

Hai vị lão giả cùng một viên Huyết Đan, tất cả đều tại lấy một loại cực hắn nhanh chóng tốc độ hướng về Giang Thạch Cực Tốc vọt tới.

Bọn họ biết, tuyệt không thể nhường người này luyện hóa Huyết Thần đan.

Không phải vậy một khi bước vào Huyết Đan, tất nhiên kinh khủng hơn!

Không phải Huyết Đan, liền đã có thể chém giết Huyết Đan!

Nếu là bước vào cái kia một cảnh giới, đã định trước càng thêm yêu nghiệt!

Mắt thấy ba vị cao thủ tất cả đều rời đi nơi này, Thượng Quan chân nhân rùng mình một cái, cũng liền bận bịu nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

Hôm nay đối với hắn mà nói, quả thực cũng là một cơn ác mộng một dạng.

Nếu có thể, hắn tình nguyện cũng không đến!

. . .

Nơi xa.

Dãy núi nổ tung, thanh âm oanh minh.

Từng mảnh từng mảnh hỏa quang không ngừng sáng lên.

Đó là Giang Thạch đem tự thân tốc độ thôi động đến cực hạn sinh ra biểu hiện, cả người quả thực cũng là một đạo kinh khủng Lưu Tinh một dạng, ven đường chỗ qua, toàn bộ dãy núi đều bị hắn mang lên hỏa quang cho đốt.

Đang chạy ra đồng thời, hắn rất nhanh chú ý tới sau lưng cấp tốc đuổi theo cao thủ, ánh mắt lạnh lẽo, không chút do dự, toàn bộ thân hình nhẹ nhàng nhoáng một cái, nháy mắt phân thân vì bốn.

Tứ Tuyệt Phân Thân!

Bốn đạo nhân ảnh lập tức tuyển bốn loại phương hướng khác nhau, cấp tốc chạy ra.

Ngay tại đuổi theo Huyền Minh tam lão, biến sắc, hét lên kinh ngạc.

"Ma giáo người!"

"Chia ra đuổi theo, đi mau! !"

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Toàn bộ lùm cây đang không ngừng nổ tung, thanh âm rung động.

Rất nhanh có ba đạo nhân ảnh đều tự động tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

Đuổi theo Huyền Minh tam lão phát ra nộ hống, lập tức cải biến phương hướng, tiếp tục hướng về Giang Thạch bản thể truy kích mà đi.

Cứ như vậy, toàn bộ trong rừng vô cùng hỗn loạn, kinh thiên động địa, giống như tại động đất một dạng.

Cuồn cuộn thanh âm cách hơn mười dặm đều có thể nghe được.

Trước đó chạy ra những cái kia người sống sót, đều sắc mặt kinh hãi, ở phía xa nhanh chóng nghị luận.

Cùng lúc đó, hoàng thất, Huyền Minh tông cái khác cao thủ còn đang nhanh chóng hội tụ bên trong.

"Huyền Đạo Tử ở nơi nào?"

Một vị cưỡi tại Long Mã trên người nữ tử, mở miệng quát chói tai, thanh âm điếc tai.

Nàng sinh tư thế hiên ngang, mắt phượng cao gầy, mặc lấy một thân màu đen giáp trụ, cao cao tại thượng, thực lực đáng sợ, chính là hoàng thất một vị cực kỳ nổi danh quận chúa, danh hào Thiên Tầm.

Bên người vây tụ không biết bao nhiêu cao thủ, tại toàn bộ Trung Châu đều tiếng tăm lừng lẫy.

Các đại môn phái đều cho nàng một bộ mặt.

"Bẩm quận chúa, Huyền Minh tam lão đã đuổi theo, hiện tại còn không biết tình huống như thế nào? Trước đó chúng ta tiến đến bao vây đối phương, thương vong thảm trọng!"

Có sắc mặt người trắng bệch, mở miệng đáp lại.

"Phế vật!"

Thanh âm cô gái lạnh lùng, nhìn về phía xa xa sơn lâm, nghiêm nghị quát nói, "Phong tỏa sơn lâm, ta nhường một con chim đều không thể rời đi!"

"Vâng, quận chúa!"

Bên người người cung kính gật đầu, lật tay lấy ra từng mặt huyết sắc đại kỳ, thân thể nhảy lên, trực tiếp hướng về nơi xa phóng đi, đem đại kỳ đâm vào khắp nơi trên đỉnh núi.

"U Minh Huyết Vực!"

Bốn phía những người may mắn còn sống sót sắc mặt giật mình, không dám tin.

"Quận chúa đem thứ này mang tới!"

"Mười hai mặt U Minh huyết kỳ, đại biểu một bộ hoàn chỉnh thần khí quan, xếp thứ tám, một khi vận dụng, phong thiên tỏa địa, vây khốn hết thảy!"

"Nguyên lai U Minh huyết kỳ một mực rơi vào quận chúa trong tay. . .".