Chương 225: Thành tựu Huyết Đan! !

Chương 225: Thành tựu Huyết Đan! !

Trong rừng nồng đậm.

Giang Thạch thân thể tại chạy nhanh, lăn lộn thân phát sáng, ngàn vạn lỗ chân lông như là toàn bộ thiêu đốt một dạng, từng mảnh từng mảnh nồng đậm hi quang không ngừng phun trào, làm đến toàn bộ thân hình đều giống như biến thành một tòa hừng hực hỏa lô.

Thể nội Huyết Thần đan đang bị lực lượng của hắn cấp tốc luyện hóa.

Toàn bộ thân hình giống như đạt được thần bí cải tạo.

Hắn một đường cuồng xông, ầm ầm nổ vang, làm đến to lớn sơn lâm đều đang run lên bần bật.

Sau lưng cấp tốc đuổi theo hai vị lão giả, một viên Huyết Đan tất cả đều vô cùng phẫn nộ, phát ra kinh thiên rống to, đinh tai nhức óc, giống như là ba con hồng hoang cự thú một dạng.

Hôm nay hết thảy đối bọn hắn mà nói, quá mức sỉ nhục.

Bọn họ tam lão liên thủ xuất kích tình huống dưới, thế mà không làm gì được một vị Thánh Linh đệ cửu trọng vãn bối, ngược lại bị vị tiền bối này nắm cái mũi tại chạy vội.

Càng quan trọng chính là, bọn họ tam lão bên trong lão nhị, càng là liền nhục thân đều bị hủy diệt.

Lan truyền ra ngoài, bọn họ thể diện ở đâu?

"Tiểu bối, hôm nay lên trời xuống đất, lão phu cũng muốn để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Một vị lão giả ngữ khí sâm nhiên, lạnh giọng mở miệng.

Giang Thạch không nói một lời, chỉ lo cắm đầu cuồng xông.

Bên người Huyền Đạo Tử miệng lớn thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch, khí tức hỗn loạn, tại Giang Thạch lôi cuốn dưới, chỉ cảm thấy toàn thân da thịt đều tại nhói nhói.

Hắn mới đổi tôn này nhục thân, về mặt sức mạnh so với Giang Thạch còn kém xa lắm.

Đến mức đối diện vọt tới cương phong đều bị hắn nhanh muốn không chịu nổi.

Đồng thời, hắn phủ đầy kinh hãi, lần nữa bị Giang Thạch lực lượng chỗ tin phục!

Quái thai này!

Thật là nhân tộc sao?

Ầm ầm!

Ngay tại Giang Thạch cực tốc chạy vội ở giữa, bỗng nhiên, đỉnh đầu huyết quang mãnh liệt, huyết vân hội tụ, từng mảnh từng mảnh nồng đậm huyết quang đang nhanh chóng tụ lại.

Toàn bộ không trung tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc phát hồng, như là huyết thủy nhuộm thành một dạng, bộc lộ ra một cỗ thần bí khó lường quỷ dị lực lượng.

Thật giống như một tầng huyết sắc thiết mạc trực tiếp che khuất không trung.

Mang đến một cỗ to lớn vô hình đáng sợ áp lực, khiến người ta tâm linh run rẩy, sinh ra bất an, giống như sắp phát sinh chuyện gì đó không hay một dạng.

Huyền Đạo Tử đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra vẻ kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

"Đây là. . . Không tốt!"

Hắn thất thanh mở miệng, "Đây là U Minh Huyết Vực! Có người vận dụng U Minh Huyết Vực, cái này sao có thể?"

"U Minh Huyết Vực? Cái gì là U Minh Huyết Vực?"

Giang Thạch một bên nhanh chóng vọt tới trước, một bên ngữ khí trầm thấp hỏi thăm.

"U Minh Huyết Vực, là một loại cường đại kinh khủng lĩnh vực, một khi vận dụng  có thể phong tỏa thiên địa, hình thành hình vòng phong bế không gian, danh xưng có thể vây khốn bất luận cái gì cao thủ, sớm tại ta niên đại đó, U Minh Huyết Vực cũng là một kiện cực kỳ lợi hại thần khí, do mười hai mặt U Minh huyết kỳ cộng đồng tạo thành, đã nhiều năm như vậy, lại có người tề tụ U Minh huyết kỳ, phong tỏa ngăn cản thiên địa."

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến đổi, kinh thanh mở miệng.

Mười hai mặt U Minh huyết kỳ danh tiếng quá lớn.

Loại ở giữa thiên địa trong thần khí!

Từ xưa cùng nay, bị phong kín ở cái này lĩnh vực bên trong cao thủ không biết có bao nhiêu.

Hiện tại lại có thể có người trực tiếp lấy ra đối phó Giang Thạch?

Đừng nói là Giang Thạch, thì liền hắn đều cảm thấy một chút tuyệt vọng.

"Thật sao?"

Giang Thạch thanh âm âm u, không hề bị lay động, toàn bộ thân hình như cũ tại cấp tốc cuồng xông bên trong, ầm ầm rung động, trên người lỗ chân lông hi quang lấp lóe, thể nội phản ứng nhiệt hạch biến đến kịch liệt hơn, tựa hồ muốn đạt tới một cái đỉnh điểm, trên người tất cả kình lực giờ khắc này đều tại gặp phải đè ép, hướng về ở giữa hội tụ, đầu tiên là từng mảnh nhỏ ngưng tụ thành trạng thái dịch, sau đó lại từ trạng thái dịch hình thức dần dần hướng về thể rắn chuyển biến. . .

Một viên quang mang mông lung, tràn ngập kinh thiên sức mạnh to lớn to lớn Huyết Đan chính trong cơ thể hắn chậm rãi thành hình.

Một loại hùng hậu, đáng sợ, cao thâm, huyền ảo lực lượng đang không ngừng theo cái này viên Huyết Đan bên trong tản ra, nhìn thật kỹ, thậm chí có một tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm lượn lờ trên đó.

Làm đến vốn là cao thâm huyền diệu Huyết Đan, xem ra kinh khủng hơn!

Ầm ầm!

Ngay tại vọt tới trước ở giữa Giang Thạch tại xông ra mảnh rừng núi này về sau, rốt cục, triệt để dừng lại.

Toàn bộ thân hình bỗng nhiên dừng lại, bàn chân thật sâu cắm trên mặt đất, mang theo khủng bố quán tính trực tiếp theo trên mặt đất quét ngang mà qua, ào ào rung động, toàn bộ mặt đất một mảnh vỡ nát, khắp nơi vết rạn.

Thân thể của hắn chậm rãi quay người, tóc đen rối tung, thân thể to lớn, từng tấc từng tấc màu đồng cổ trên da thịt lóe ra nhàn nhạt chói mắt ánh sáng, một đôi mắt trực tiếp hướng về phía sau rừng rậm nhìn qua.

Chỗ rừng sâu.

Thanh âm oanh minh, vang lên khí lãng cuồn cuộn thanh âm, giống như là hai đạo kinh khủng hỏa tiễn tại cực tốc ghé qua một dạng, một đường chỗ qua, đem tất cả núi đá, cây cối hết thảy đánh gãy.

Đảo mắt, hai đạo khủng bố quang mang xuất hiện tại Giang Thạch phụ cận, triệt để dừng lại.

Từng mảnh từng mảnh thanh âm hỗn loạn bên trong.

Bất ngờ biến thành hai vị sắc mặt băng hàn lão giả cùng một viên lớn chừng quả đấm to lớn Huyết Đan.

"Chạy! Làm sao không tiếp tục chạy?"

Một vị lão giả sâm nhiên mở miệng.

"Ta vì sao muốn chạy?"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, tiện tay đem Huyền Đạo Tử thân thể đặt ở một bên, đập vỡ vụn trước ngực khu vực sau cùng một khối vải rách.

"Nghiệt súc đồ vật, hủy ta nhục thân, hôm nay để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Viên kia lớn chừng quả đấm Huyết Đan bên trong phát ra băng hàn thanh âm đáng sợ, vô cùng oán độc, đối Giang Thạch nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi đột phá Huyết Đan?"

Ở giữa nhất lão giả dẫn đầu cảm thấy không đúng, hơi nheo mắt lại, gấp nhìn chằm chằm Giang Thạch, trong lòng bắt đầu dần dần phát trầm.

Lo lắng nhất tình huống vẫn là xuất hiện!

Dạng này một cái yêu nghiệt, không có đột phá lúc đã lại đáng sợ như thế, hiện tại một khi đột phá, đã định trước càng thêm khó có thể hàng phục.

"Đáp đúng."

Giang Thạch đáp lại, toàn bộ thân hình bắt đầu chủ động đi thẳng về phía trước, một thân huyết quang cháy hừng hực, ngàn vạn lỗ chân lông ở giữa tất cả đều tại bắn ra quang mang, tại cái này trong ánh sáng thậm chí còn có vô số tia chớp đang lượn lờ.

Theo thân thể của hắn hướng về phía trước, nguyên bản đã cao đến chừng năm mét thân thể lại một lần nữa bành trướng biến lớn, lập tức cường tráng lớn hơn một vòng tả hữu.

Soạt

To lớn mà đáng sợ bóng tối trong nháy mắt theo Giang Thạch trên thân tản ra đi ra.

Cả cái khu vực cuồng phong gào thét, cuồn cuộn dâng trào, giống như là một đầu vô cùng khủng bố Ma Long trong cơ thể hắn khôi phục một dạng.

Giang Thạch không nói một lời, ánh mắt băng lãnh, vô cùng thân thể khổng lồ trực tiếp bạo phát ra một loại khó tả áp lực khí tức, nó song chưởng mở ra, mười ngón tay từng chiếc sung huyết như là đồng côn, làm cho người kinh tâm động phách.

"Ba cái lão già kia, đuổi ta lâu như vậy, cũng nên kết thúc!"

Ầm ầm!

Cuồng phong gào thét, thanh âm oanh minh.

Giang Thạch thân thể cơ hồ trong nháy mắt liền xông ra ngoài, mang theo không gian đều biến đến từng đợt mông lung, liên miên liên miên sụp đổ lõm, mang theo áp lực quả thực không thể tưởng tượng.

Trước mắt hai vị lão giả cùng viên kia Huyết Đan toàn cũng không khỏi đến thần sắc biến đổi.

Bọn họ không phải không nghĩ tới Giang Thạch có thể đột phá!

Cũng không phải không nghĩ tới Giang Thạch sau khi đột phá cuồng bạo lực lượng.

Nhưng còn đánh giá thấp Giang Thạch.

Loại này lực lượng quả thực không phải người.

Trước mắt Giang Thạch thật giống như biến thành trong truyền thuyết thần thoại tà ma cự thú, cặp kia bắt tới cuồng bạo bàn tay lớn giống như trong truyền thuyết Ma Chưởng một dạng, che khuất bầu trời.

Cường hãn hung tàn lực lượng trực tiếp làm đến không gian tại liên miên vặn vẹo, phát ra oanh minh, hoàn toàn biến đến mơ hồ đi xuống.

"Đồ hỗn trướng, vừa mới đột phá Huyết Đan, cũng chống lại chúng ta, nằm mộng! !"

Hai vị lão giả đồng thời phát ra tức giận rống to.

Tại Giang Thạch xông tới đồng thời, riêng phần mình thân thể cũng đang nhanh chóng biến lớn, bành trướng, đâm lôi kéo rung động, giống như là thổi phồng một dạng, riêng phần mình bí kỹ tất cả đều vận chuyển lại, hai người thân thể tất cả đều biến thành cao hơn sáu mét, làn da phía trên nổi lên từng tầng từng tầng bạch ngọc sắc quang mang.

Đây là bọn họ Huyền Minh tông chấn tông tuyệt học 【  Minh Ngọc Lạc Hà Công 】 luyện đến cực hạn mới có thể có biểu hiện, da thịt như ngọc, cốt cách như ngọc, vạn pháp bất xâm, vạn đạo bất xâm.

"Bí kỹ: Minh Ngọc Thần Vương Thể! !"

Hai vị lão giả cùng nhau nộ hống, cao hơn sáu mét thân thể bên trong hào quang rực rỡ đi, khí tức ngút trời, không không tiến vào lui, ngược lại trực tiếp hướng về Giang Thạch chủ động vọt tới.

Mỗi lực lượng cá nhân đều tại gấp đôi bạo phát.

Giờ khắc này bọn họ thật giống như đã không còn là thân thể máu thịt!

Mà chính là biến thành hai tôn trên Cổ Thần Ngọc.

"Vật nhỏ, ta nhìn ngươi lấy cái gì cuồng!"

Rống to rơi xuống, hai vị lão giả khí tức khủng bố, cơ hồ trong nháy mắt liền xông về Giang Thạch, một trái một phải, phân biệt chộp tới Giang Thạch tả hữu hai tay, toàn thân lực lượng bộc phát ra, giống như là hỏa sơn dâng trào một dạng, vô biên vô hạn, liền muốn đem Giang Thạch cho từ giữa đó sinh sinh xé mở..