Chương 225: Thành tựu Huyết Đan! ! (2)

Chương 225: Thành tựu Huyết Đan! ! (2)

Chỉ bất quá Giang Thạch nhục thân quá mức cuồng bạo.

Lại thêm thiên phú 【  tỏa long 】 tồn tại.

Cơ hồ tại cái này hai vị lão giả vừa vừa nắm qua đến, kinh khủng thiên phú 【  tỏa long 】 liền đã trong nháy mắt phát huy tác dụng, hai cánh tay giống như là biến thành hai đầu đáng sợ thái cổ long tí giống như.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thanh âm cuồn cuộn.

Phiến khu vực này bên trong trực tiếp bạo phát ra một tầng ngập trời khí lãng, không gian lõm, mặt đất lõm, từng tầng từng tầng cuồng bạo khí lãng giống như là biến thành đao cương một dạng, hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét tới.

Từng mảnh từng mảnh hỗn loạn hạt bụi bên trong, khí lãng dần dần lắng lại.

Tại chỗ khu vực chỉ còn lại có một đạo thân hình cao lớn.

Giang Thạch thân thể khôi ngô, lông mày chăm chú vặn lên, nhìn lấy chính mình cả hai tay.

Chỉ thấy hắn cả hai tay bên trong thế mà riêng phần mình bắt một đầu máu me cánh tay.

Mà tại đầu này hai đầu máu me phía dưới cánh tay, bất ngờ xuất hiện ở một cái vô cùng hố sâu to lớn, hố sâu thì là phun máu phè phè, thân thể cơ hồ sụp đổ thành bùn nhão một dạng hai vị lão giả.

Bọn họ thất khiếu chảy máu, sắc mặt trắng bệch, lồng ngực chập trùng, toàn thân trên dưới tất cả cốt cách đều không ngoại lệ, hết thảy vỡ nát, trong ánh mắt tất cả đều là nồng đậm hoảng sợ cùng thật không thể tin.

Dưới một kích này, bọn họ vốn là muốn bắt lấy Giang Thạch, đem Giang Thạch cho từ giữa đó trực tiếp xé mở, kết quả không nghĩ ngược lại bị Giang Thạch cho chế trụ cánh tay, trực tiếp nện ở cùng nhau.

Lúc này mới sáng tạo ra trước mắt một màn.

"Huyết Đan, đây chính là Huyết Đan."

Giang Thạch mày nhăn lại, nhìn chăm chú lên trước người hai đạo huyết nhục thân ảnh mơ hồ, trầm giọng nói, "Các ngươi thật sự là càng ngày càng khiến ta thất vọng!"

Hắn vứt bỏ trong tay hai đầu tay gãy, nâng lên to lớn bàn chân trực tiếp hướng lấy trước mắt hai vị lão giả hung hăng giẫm xuống dưới.

Cái kia hai vị lão giả tràn đầy ngạc nhiên, trong miệng thổ huyết, đã sớm bị Giang Thạch lực lượng kinh khủng sở kinh lay.

Giờ phút này nhìn đến Giang Thạch bàn chân hung hăng đạp xuống, lúc này liều lĩnh phát ra nộ hống, liền vội vàng đem riêng phần mình Huyết Đan nhanh chóng chui ra ngoài.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng trầm đục rơi xuống, mảng lớn toái thạch phóng lên tận trời.

Lượng vị cơ thể ông lão tại chỗ bị hủy, toàn bộ nổ tung, biến thành um tùm Huyết Vũ.

Giang Thạch ngẩng đầu lên, hướng lấy trước mắt ba viên Huyết Đan nhìn qua  nói, "Chạy? Lại có thể chạy ở đâu?"

Hai viên Huyết Đan sớm đã hoảng sợ đến tột đỉnh.

Quái vật!

Cái này hắn sao là quái vật!

Cái này căn bản không phải người!

Liền mang theo trước đó viên kia Huyết Đan cũng hoàn toàn hoảng sợ, run lẩy bẩy, không còn có trước đó bất luận cái gì âm ngoan cùng oán độc, toàn bộ hồn phách đều tại run lẩy bẩy.

"Đi mau!"

Hắn quyết định thật nhanh, quay người liền trốn, hóa thành hừng hực huyết quang, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Còn lại hai viên Huyết Đan cũng toàn bộ như thế.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lại căn bản không dám hướng cùng một phương hướng đi trốn, mà chính là trực tiếp chia làm, trốn hướng ba cái phương hướng khác nhau, mỗi người đều lông tơ cao vút, hồn phách sắp bay ra ngoài.

Nhưng Giang Thạch lại căn bản không cho bọn họ bất luận cái gì chạy trốn cơ hội.

Cơ hồ tại bọn họ vừa mới muốn chạy trốn, Giang Thạch vô cùng thân thể khổng lồ liền đã nhanh chóng liền xông ra ngoài, tựa như tia chớp, xoay chuyển lên to lớn bàn tay tới hướng về ở giữa nhất viên kia Huyết Đan hung hăng quất đi xuống.

Viên kia Huyết Đan nhục thân bị hủy, chỉ còn lại có hồn phách cùng kình lực, nhưng hắn giờ phút này lại căn bản không phát huy được nhiều ít thực lực, nhất là tại Giang Thạch 【  tỏa long 】 thiên phú áp chế xuống, càng là không chịu nổi một kích.

Oanh

Một tiếng nổ vang, đầy trời huyết quang phiêu tán rơi rụng.

Lớn chừng cái trứng gà màu đỏ Huyết Đan tại chỗ bị Giang Thạch một bàn tay cho rút nổ tung.

Từng khối mảnh vụn lung tung bay múa, hướng về bốn phương tám hướng cuồng bắn đi.

Bên trong hồn phách tại chỗ liền bị Giang Thạch cho trực tiếp bắt lấy, phát ra hoảng sợ thét lên, cuồng loạn, liều lĩnh muốn cầu xin tha thứ, nhưng lại căn bản vô dụng.

Phịch một tiếng trong nháy mắt bị Giang Thạch bóp nát.

Sau đó bước chân hắn không ngừng, tốc độ cực nhanh, trực tiếp hướng về bên trái Huyết Đan cuồng đuổi tới.

Cơ hồ rất nhanh liền đuổi tới bên trái Huyết Đan, bắt chước làm theo, lại một cái tát hung hăng cuồng quạt tới, cực hạn nhục thân, cuồng dã cự lực.

Căn bản không giống như là người lực lượng.

Tựa như tinh thần từ cửu thiên hoa rơi.

Oanh

Lại là trầm đục phát ra, từng khối vụn vặt Huyết Đan lung tung bay múa.

Giang Thạch không có chút nào lưu tình, lập tức lại hướng về bên phải viên kia Huyết Đan cuồng đuổi tới.

Bên phải Huyết Đan sớm đã hoảng sợ đến cực hạn, trong miệng phát ra kêu to, "Quận chúa mau mau tản ra U Minh Huyết Vực!"

Nhưng mà đối với hoảng sợ của hắn kêu to, ngoại giới giống như là mảy may nghe không được một dạng.

Đỉnh đầu huyết quang như cũ tại lăn lộn, vô hình lĩnh vực lực lượng đang không ngừng ấp ủ.

"Thiên Tầm quận chúa, nhanh điểm tản ra Huyết Vực!"

Viên kia Huyết Đan tiếp tục hoảng sợ kêu to.

Rốt cục Giang Thạch từ phía sau cấp tốc lao đến.

Cảm thụ được sau lưng cuồng dã đáng sợ dị thường khí tức, viên kia Huyết Đan vội vàng liều lĩnh cấp tốc dừng lại, trực tiếp quay người cầu xin tha thứ, phía trên một đạo hồn phách hư không quỳ xuống, lớn tiếng kêu lên, "Tiền bối nhiễu tính mạng của ta, ta nguyện ý đầu nhập vào tiền bối!"

Oanh

Giang Thạch thân thể đột nhiên một sát, trong nháy mắt dừng lại.

Mảng lớn mảng lớn cuồng phong ở bên cạnh hắn cuồng quét.

"Đầu nhập vào ta?"

Giang Thạch cười.

"Đúng vậy, tha ta không chết, ta từ đó về sau chỉ tiền bối như thiên lôi sai đâu đánh đó, ta nguyện ý giúp trợ tiền bối phá vỡ U Minh Huyết Vực, tiền bối sau này nói cái gì chính là cái đó, vãn bối tuyệt đối một mực làm theo, chỉ cầu tiền bối tha ta một mạng."

Huyết Đan trên cái kia hồn phách liền bận bịu mở miệng nói ra.

"Giang tiểu hữu, không nên giết hắn, U Minh Huyết Vực vô cùng cổ quái, xác thực cần tập hợp nhiều người lực lượng mới có thể phá vỡ."

Huyền Đạo Tử giờ phút này cũng cuối cùng từ phía sau nhanh chóng chạy tới, thở dốc nói ra.

"Thật sao?"

Giang Thạch có chút nhíu mày, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Huyền Đạo Tử  nói, "Huyền Đạo Tử, ngươi có thể giải thích một chút, vì cái gì Huyền Minh tông sẽ biết ngươi còn sống sự tình sao? Theo lý thuyết, bọn họ hẳn là sẽ không biết đây hết thảy mới là, còn có, vì sao ngay cả hoàng thất đều không kịp chờ đợi đối phó ngươi? Điểm này có chút không còn gì để nói a?"

"Cái này. . ."

Huyền Đạo Tử nhất thời sắc mặt biến đổi lên.

Một lát sau, cười khổ nói, "Tốt a, ta đúng là có một chuyện che giấu ngươi, nhưng ta cũng là vì ngươi nghĩ, ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi, kỳ thật 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 là ta theo một chỗ vô cùng cổ lão bí cảnh ở bên trong lấy được

Lúc ấy ngoại trừ cái này 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 bên ngoài, còn có một thứ vật trân quý dị thường, được xưng là 【  thiên địa linh căn 】 chỉ bất quá, tại năm đó thời điểm, cái này 【  thiên địa linh căn 】 chia ra làm ba, một bộ phận bị ta chiếm được, một bộ phận bị hoàng thất đạt được, còn có một bộ phận thì là đã rơi vào Thiên Ma giáo thủ trong tay.

Đến mức ta cái kia nghiệt tế làm thế nào biết ta còn sống sự tình, là bởi vì hắn cũng tu luyện 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 hai môn 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 ở giữa trực tiếp sinh ra một loại từ nơi sâu xa cảm ứng, cho nên từ khi năm đó ta hồn phách đoàn tụ bắt đầu, hắn hẳn là liền đã biết ta còn sống, chỉ là loại cảm ứng này vô cùng yếu ớt, hắn chỉ có thể biết ta không chết, nhưng lại không biết ta cụ thể phương vị!"

"Cảm ứng?"

Giang Thạch ánh mắt khẽ híp một cái  nói, "Vì sao ta không có loại cảm ứng này?"

"Đó là bởi vì ngươi vừa mới tu luyện không lâu, ta cũng là tại phục sinh sau thời gian rất lâu mới phát hiện ra loại kia cảm ứng tồn tại, trước lúc này chưa bao giờ có."

Huyền Đạo Tử đắng chát nói ra.

Giang Thạch tiếp tục nhíu mày  nói, "Vậy ngươi vừa mới nâng lên thiên địa linh căn, lại là cái gì?"

"Cái này thiên địa linh căn nghe nói là giữa thiên địa bản nguyên lực lượng một trong, ai nắm giữ thiên địa linh căn, liền có thể vô hạn phù hợp thiên đạo, nghe nói tám ngàn năm trước cái vị kia Cổ Thánh cũng là bởi vì đạt được một phần nhỏ thiên địa linh căn, lúc này mới ngộ đạo thành công, thành tựu Thánh Nhân quả vị, cho nên vật này giá trị có thể nghĩ."

Huyền Đạo Tử liền vội mở miệng, "Tại năm đó ta thời đại kia, vì như thế một đoạn thiên địa linh căn, thế lực khắp nơi nhiều lần sống mái với nhau, toàn bộ Trung Châu kém chút bị đánh chìm, thương vong vô số cao thủ."

"Cái kia cái này thiên địa linh căn bây giờ ở nơi nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Bị ta đưa cho một vị vô cùng thần bí cường giả."

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến đổi  nói, "Ta cái kia nghiệt tế sở dĩ có thể thỉnh cầu hoàng thất cùng một chỗ đối phó ta, đơn giản cũng là muốn lấy được khối này thiên địa linh căn, nhưng cũng tiếc. . . Khối kia thiên địa linh căn sớm đã không trong tay ta."

"Đưa ra ngoài rồi?"

Giang Thạch hoài nghi.

"Đúng vậy, vị cường giả kia quá mức đáng sợ, quả thực là còn sống hóa thạch, ngươi chưa từng gặp qua hắn, vĩnh viễn cũng không biết vị kia tồn tại vĩ ngạn cùng cao thâm."

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng thở dài  nói, "Bất luận cái gì tồn tại, bất luận cái gì đồ vật tại cái kia vị vĩ ngạn tồn tại trước mặt, đều lộ ra thua chị kém em, mà vị kia tồn tại sớm đã bảo vệ chúng ta gần vạn năm, cái gọi là thiên địa linh căn chỉ là làm cho hắn hơi duyên thọ một đoạn thời gian thôi."

"Còn có dạng này người? Đối phương đến cùng là ai?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Ta cũng không biết tên của hắn, chỉ biết là tại Huyền Minh tông các đời tổ sư tương truyền bên trong, một mực đem hắn xưng là 【  thủ hộ giả 】 lúc trước ta được đến thiên địa linh căn, là vị kia vĩ ngạn tồn tại tự mình tìm tới, ta mới giao cho đối phương, lúc trước thì liền ta cũng không dám tưởng tượng, vị này tồn tại thế mà vẫn luôn còn sống."

Huyền Đạo Tử phức tạp nói ra.

Giang Thạch trong lòng cấp tốc suy tư, lần nữa nhìn một chút Huyền Đạo Tử.

Lão già này đến cùng có mấy cái câu nói thật? Vài câu lời nói dối?

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch trầm ngâm không thôi.

"Vậy cái kia vị tồn tại hiện tại ở đâu?"

"Không biết, từ đó về sau ta tại cũng chưa từng thấy qua đối phương."

Huyền Đạo Tử cười khổ nói, "Ta nói đều là thật, tuyệt đối không có bất luận cái gì một câu nói dối Giang tiểu hữu, nếu như phàm là có bất kỳ lời nói dối, Giang tiểu hữu có thể bất cứ lúc nào làm cho ta vào chỗ chết!"

"Tốt a."

Giang Thạch âm u gật đầu..