Chương 226: Phá trận!

Chương 226: Phá trận!

Trong rừng tan hoang.

Giang Thạch cẩn thận cảm thụ được tự thân lực lượng, nắm đấm vung ra, vù vù rung động, riêng là tạo thành khí lưu liền vô cùng khủng bố, giống như là từng đạo từng đạo lưu tinh xẹt qua thiên địa.

Huyết Đan cảnh đến cùng là Huyết Đan cảnh!

Quả nhiên huyền diệu!

Trên người tất cả huyết mạch tinh hoa đã toàn bộ áp súc, ngưng kết đến cùng một chỗ.

Không chỉ có làm đến nhục thân đạt được trước nay chưa có gia trì, liền mang theo hồn phách đều tiến một bước tăng cường, theo hư hóa thực, giống là trở thành thực chất một dạng.

Cả người có một loại không nói ra được vĩ ngạn cự lực.

Hắn rất mau đánh mở bảng, lần nữa quan sát.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Huyết Đan đệ nhất trọng

Công pháp: Kim Thân Vô Lượng Tâm Pháp (viên mãn)

Võ kỹ: Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên Long Tượng Công (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (viên mãn) huyền băng chỉ (viên mãn) Tứ Tuyệt Phân Thân (viên mãn) Tứ Tuyệt Thiên Sát Công (viên mãn) Cửu Long Bá Ma Thể (đệ bát trọng) Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật (đệ tam trọng) Nguyên Hồn Chân Giải (đệ tam trọng)

Thiên phú: Bách Bội Long Tượng (199999999 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) Quy Nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi (hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học) ngụy trang (biến hóa đa dạng, lấy giả làm thật) tỏa long (áp chế kình lực, không nhìn kình lực)

Danh vọng trị:9 600(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

. . .

"Danh vọng trị nhanh như vậy lại tăng lên, xem ra không cần hai ngày hẳn là liền có thể lần nữa mở khóa thiên phú."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Cho đến tận này, hắn mở khóa mỗi một cái thiên phú đều huyền diệu cao thâm, mỗi một cái thiên phú đều đối với hắn tạo thành cực đại trợ giúp.

Cho nên mà đối với mới thiên phú, Giang Thạch vẫn như cũ giữ cực đại hiếu kỳ cùng chờ mong.

"Cửu Long Bá Ma Thể cũng đã đệ bát trọng, đợi đến sau khi rời khỏi đây, có lẽ có thể tìm kiếm dược tài, tùy thời đem Cửu Long Bá Ma Thể đột phá đến thứ cửu trọng cảnh giới, ngoài ra, ta hạch tâm công pháp lại một lần viên mãn, mang ý nghĩa lập tức còn phải lại lần thay đổi công pháp."

Giang Thạch trong lòng suy tư.

Bỗng nhiên, một đôi ánh mắt trực tiếp rơi vào Huyền Đạo Tử trên thân  nói, "Huyền Đạo Tử, các ngươi Huyền Minh tông bên trong chí cao tâm pháp là cái gì? Ngươi hẳn phải biết sao?"

"Yên tâm, Giang tiểu hữu muốn học, ta có thể lập tức truyền cho ngươi."

Huyền Đạo Tử gật đầu  nói, "Tông chủ một mạch tu luyện 【  Càn Khôn Chí Thánh Quyết 】  có thể một đường tu luyện tới Niết Bàn cảnh giới đều không cần thay đổi tâm pháp, không phải tông chủ một mạch tu luyện thì là 【  Minh Ngọc Lạc Hà Công 】  có thể tu luyện tới Niết Bàn sơ kỳ!"

Hắn khi còn sống thời điểm, cũng là Niết Bàn cảnh giới thứ hai cao thủ.

Đối với 【  Càn Khôn Chí Thánh Quyết 】 tu luyện sớm đã đạt tới hóa cảnh.

Nếu nói đối với 【  Càn Khôn Chí Thánh Quyết 】 lý giải, đoán chừng chỉ có con rể của hắn Dương Diệu Thiên có thể cùng hắn sánh ngang.

"Tốt, ngươi hiện tại liền đem môn tâm pháp này truyền cho ta."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn vẫn là thói quen rơi túi vì sao.

Bất kể như thế nào, trước thu vào trong tay lại nói.

Huyền Đạo Tử lúc này tập trung tinh lực, dựa vào tinh thần chi lực hướng về Giang Thạch trong đầu truyền tới, mảng lớn tin tức lít nha lít nhít mãnh liệt mà đến, rất nhanh tràn ngập Giang Thạch đại não.

Giang Thạch tỉ mỉ dư vị, lợi dụng 【  ngộ đạo 】 thiên phú cấp tốc cảm ngộ.

Không bao lâu, môn công pháp này đã bị hắn cấp tốc phân tích, làm rõ ràng.

Chỉ thấy bảng phía trên công pháp một cột trên, bất ngờ nổi lên một nhóm mới chính mình.

Càn Khôn Chí Thánh Quyết đệ nhất trọng.

Giang Thạch lộ ra tơ tia mỉm cười, nhìn thoáng qua Huyền Đạo Tử cùng bên người viên kia Huyết Đan  nói, "Đi thôi, đem những người khác toàn bộ tụ tập, nghĩ biện pháp phá vỡ cái này cái gọi là U Minh Huyết Vực!"

"Tốt, tốt."

Huyết Đan trên hồn phách liền vội mở miệng.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Vãn bối Công Tôn Chỉ."

Cái kia hồn phách đáp lại nói ra.

"Ừm, Công Tôn Chỉ, hi vọng ngươi tốt nhất đừng ra vẻ."

Giang Thạch nhắc nhở một câu.

"Tiền bối yên tâm, vãn bối tuyệt đối chỉ tiền bối như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Công Tôn Chỉ cấp tốc mở miệng.

Trong lòng của hắn đã sớm đem Giang Thạch trở thành nào đó lão quái vật đoạt xá, căn bản không dám đem Giang Thạch coi như người trẻ tuổi.

Loại thực lực này cùng đảm phách, căn bản không phải thanh niên trẻ tuổi bình thường có khả năng có.

. . .

Một phương hướng khác.

Rừng rậm nồng đậm.

Vẫn như cũ có số ít người sống sót không có triệt để chạy ra, cùng Giang Thạch bọn người một dạng, bị vây ở chỗ này sơn lâm, nguyên một đám lấp đầy kinh hoảng, hướng về đỉnh đầu huyết vân nhìn qua.

"U Minh Huyết Vực! Cái này U Minh Huyết Vực đem chúng ta tất cả đều nhốt ở bên trong."

"Tại sao có thể như vậy?"

"Là vị nào đại năng nắm giữ U Minh huyết kỳ?"

"Không biết Huyền Minh tam lão bên kia có không có cầm xuống Huyền Đạo Tử, chỉ cần bọn họ thuận lợi cầm xuống Huyền Đạo Tử, chúng ta liền nhất định còn có thể ra ngoài."

"Đại gia yên tâm, ta trước đó tận mắt thấy Huyền Minh tam lão truy hướng về phía người trẻ tuổi kia, người trẻ tuổi kia tuyệt đối trốn không thoát truy sát."

Đủ loại thanh âm theo cái này bầy người sống sót trong miệng phát ra.

"Đáng chết!"

Một gốc tán cây phía trên, Thượng Quan chân nhân sắc mặt biến đổi, ngẩng đầu lên, hướng về đỉnh đầu nặng nề tầng mây nhìn qua, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn đã thử bảy tám loại phá vòng vây phương pháp, tất cả cũng không có.

U Minh huyết kỳ quả nhiên danh bất hư truyền!

Một khi vận dụng, phong thiên tỏa địa!

Lấy hắn Thánh Linh đệ cửu trọng lực lượng cũng hoàn toàn không phá nổi.

Một loại sinh sinh lệ khí đột nhiên theo Thượng Quan chân nhân ở sâu trong nội tâm bốc lên mà ra.

Ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn, lập tức thấy được cách đó không xa đám kia người sống sót, ánh mắt phát lạnh, thân thể nhanh chóng túng càng mà qua, trực tiếp hướng về kia bên trong rơi xuống.

"Đủ rồi!"

Hắn mở miệng quát chói tai, chấn động bốn phía.

Bọn này người sống sót biến sắc, trong nháy mắt thấy rõ người tới.

"Thượng Quan tiền bối!"

"Tiền bối, ngươi. . . Ngươi còn sống?"

. . .

"Làm sao? Lão phu chẳng lẽ nhất định phải chết mất hay sao? Vẫn là nói, ngươi nghĩ nguyền rủa lão phu?"

Thượng Quan chân nhân băng hàn mở miệng, một đôi mắt hướng về mọi người lạnh lùng quét tới, trong lòng cân nhắc phải chăng muốn đem đám người này toàn bộ giết sạch.

Bởi vì đám người này có thể tận mắt thấy chính mình đầu nhập vào người trẻ tuổi kia. . .

Nếu là tùy ý đám người này ra ngoài khắp nơi nói lung tung lời nói, chính mình một thế anh danh có thể sẽ phá hủy. . .

Nghĩ đến chỗ này chỗ, trong lòng của hắn sát cơ càng là hừng hực.

"Không có không có, tiền bối thứ lỗi!"

"Tiền bối thực lực cao thâm, chúng ta bội phục bội phục."

Một đám người liền vội mở miệng, kinh sợ, mỗi người đều trong lòng dâng lên lớn lao cảnh giác.

Bọn họ có thể rõ ràng nhìn đến Thượng Quan chân nhân trong mắt chỗ sâu sát cơ.

Lão nhi này là muốn đối bọn hắn tiến hành diệt khẩu?

"Bội phục? Bội phục ta cái gì?"

Thượng Quan chân nhân lộ ra từng tia từng tia nhe răng cười  nói, "Bội phục lão phu đầu nhập vào người khác? Trở thành Huyền Đạo Tử đồng lõa?"

Một đám người sống sót biến sắc, vội vàng nhanh chóng khoát tay.

"Không có không có, chúng ta tuyệt đối không có loại suy nghĩ này."

"Còn xin tiền bối tha mạng, không nên cùng chúng ta chấp nhặt!"

"Thượng Quan tiền bối, gia phụ cùng ngươi chính là tương giao bằng hữu nhiều năm."

. . .

Thượng Quan chân nhân híp mắt lại, trên mặt cười lạnh liên tục, trong lòng sát cơ mãnh liệt.

Bằng hữu?

Thời khắc thế này, dù cho là thân nhân, cũng muốn tiến hành diệt khẩu.

Liền tại Thượng Quan chân nhân âm thầm tích súc lực lượng, chuẩn bị một lần hành động đem trước mắt bọn này người sống sót toàn bộ giết chết thời điểm, bỗng nhiên, sau lưng truyền đến dồn dập kình phong tiếng rít âm.

Giọng nói lạnh lùng theo sát lấy đột nhiên vang lên.

"Thượng Quan chân nhân, ngươi đang làm cái gì?"

Giang Thạch thân thể trực tiếp từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào phiến khu vực này, sắc mặt băng lãnh, thân thể đã biến thành bình thường lớn nhỏ, nguyên bản vụn vặt quần áo cũng một lần nữa bị hắn đổi lại một kiện mới.

Tại hắn rơi xuống về sau, Huyền Đạo Tử cùng Công Tôn Chỉ cũng rất nhanh rơi xuống.

Thượng Quan chân nhân biến sắc, vội vàng cấp tốc quay người, tròng mắt hung hăng co rụt lại.

Làm sao có thể?

Không chết?

Người trẻ tuổi này không chết?

Rất nhanh hắn lại thấy được một bên viên kia Huyết Đan, trong lòng nhất thời lộ ra kinh hãi, run lẩy bẩy lên.

Lấy nhãn lực của hắn liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia Huyết Đan trên hồn phách.

Cái kia rõ ràng là Huyền Minh tam lão bên trong lão đại!

Huyền Minh tam lão tất cả đều xong?

"Chủ công. . ."

Thượng Quan chân nhân sợ run cả người, vô cùng hoảng sợ, vội vàng nhanh chóng hướng về Giang Thạch nghênh đón, lập tức quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy lên.

Lên

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

"Vâng, chủ công."

Thượng Quan chân nhân vội vàng cấp tốc đứng dậy, cúi đầu xuống.

"Các ngươi đám người này là muốn chết vẫn là muốn sống?"

Giang Thạch ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía một bên đám kia người sống sót trên thân.

Đám kia người sống sót chỗ nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, nguyên một đám thần sắc kinh hoảng, vội vàng cấp tốc quỳ rạp xuống đất, bắt đầu phanh phanh dập đầu..