Chương 226: Phá trận! (2)

Chương 226: Phá trận! (2)

"Chúng ta nguyện ý đầu nhập vào tiền bối, xin tiền bối thủ hạ lưu tình!"

"Ừm, rất tốt."

Giang Thạch gật đầu, dò hỏi, "Thần Long, Bàng Ban, Quách Thiên bọn họ đâu?"

"Giống như đều tại một phương hướng khác."

Một vị người sống sót thấp thỏm đáp lại.

"Thượng Quan chân nhân, đi qua đi đem Thần Long, Bàng Ban bọn họ toàn bộ kêu đến, sau khi trở về, chúng ta lại tổng cộng một chút làm như thế nào đột phá phong tỏa."

Giang Thạch nói ra.

"Vâng, chủ công."

Thượng Quan chân nhân lúc này gật đầu, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây, trong đầu dao động lăn lộn, tràn đầy thật không thể tin.

Vô luận như thế nào đều không nghĩ tới Huyền Minh tam lão thế mà toàn bộ thất thủ!

Thất thủ liền thất thủ, quan trọng Huyền Minh tam lão cũng tử thương thảm trọng!

Đối phương thuận lợi tiến vào huyết đan?

Hắn không có tìm địa phương tĩnh tọa, chỉ là nuốt vào Huyết Thần đan, nhanh như vậy liền đạt đến trình độ này?

Thượng Quan chân nhân càng nghĩ càng là chấn động.

. . .

Thời gian không lâu.

Tại Giang Thạch bọn người đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn về phía không trung, nghiên cứu U Minh Huyết Vực tình huống thời điểm, Thượng Quan chân nhân rốt cục mang theo Thần Long, Bàng Ban, Quách Thiên bọn người cấp tốc chạy về.

"Chủ công!"

Thần Long, Bàng Ban, Quách Thiên bọn người liền vội mở miệng, trong lòng mừng rỡ.

Ừm

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, nhìn mọi người một cái.

Mặc dù mọi người tổn thất không ít, còn có thể sống sót đại bộ phận, cũng xem là không tệ.

"Huyền Đạo Tử, ngươi nói U Minh Huyết Vực không phải hoàn chỉnh, vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa chúng ta có thể phá vỡ nơi này?"

Giang Thạch lần nữa ngẩng đầu lên, hướng về không trung nhìn qua.

"Đúng vậy, trên lý luận tới nói, là có thể phá vỡ."

Huyền Đạo Tử ngưng tiếng gật đầu  nói, "Hoàn chỉnh U Minh Huyết Vực ta đã từng thấy qua, tuyệt đối không phải loại uy lực này, ta suy đoán nắm giữ U Minh Huyết Vực cái kia người nhất định không có triệt để tề tụ mười hai mặt U Minh huyết kỳ, lại hoặc là nói, hắn là dùng một số vật thay thế!"

"Vậy ngươi khả năng nhìn ra chỗ nào yếu kém nhất?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cần muốn tính toán."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Tốt, ngươi ngay ở chỗ này giúp ta suy tính, những chuyện khác, tất cả đều do chúng ta đến giải quyết."

Giang Thạch đáp lại.

Huyền Đạo Tử nhất thời gật đầu, bắt đầu hành động.

Chỉ thấy hắn theo trong giới chỉ lấy ra từng mặt màu đen cờ xí đi ra, đầu tiên là tại những thứ này cờ xí trên khắc họa xuống một đạo đạo huyền diệu cao thâm hoa văn.

Sau đó lập tức ném ra màu đen cờ xí, hướng về mặt đất cắm tới, từng mặt màu đen cờ xí rơi trên mặt đất, nhất thời tạo thành một loại thần miếu mà đặc biệt lĩnh vực.

Cờ trên mặt từng nét phù văn giống như sống một dạng.

Huyền Đạo Tử mặt lộ vẻ suy nghĩ, lúc này đi vào cờ xí ở giữa, bắt đầu cẩn thận cân nhắc cùng diễn coi như.

Mà Giang Thạch thì là dẫn đầu những người khác, một mực thủ hộ bốn phía, thỉnh thoảng ngẩng đầu đến, nhìn về phía không trung, trong lúc đó hắn không ngừng hướng những cái kia người sống sót hỏi đến ngoại giới một số tình huống.

Cái này một hỏi thăm, nhất thời cũng hiểu được không ít tin tức.

"Thiên Tầm quận chúa?"

Giang Thạch tự nói.

"Đúng vậy chủ công, cái này Thiên Tầm quận chúa là trong hoàng thất nhất là được sủng ái quận chúa, thuộc hạ người tài ba dị sĩ vô số, qua nhiều năm như vậy tại Trung Châu chi địa làm xuống vô số đại sự, U Minh huyết kỳ nghe nói cũng là nắm giữ tại trong tay nàng.

Mà lại nàng này tính cách quả quyết, sát phạt vô số, tuyệt không như bình thường cô gái yếu đuối, nàng từ nhỏ đã trong quân đội lớn lên, quen thuộc trong quân tác phong, làm theo ý mình, nội tâm cứng cỏi, làm xuống quyết định theo không dễ dàng cải biến.

Hai trăm năm trước hoàng thất quét sạch Trung Châu, trấn áp các đại môn phái thời điểm, cũng là nàng này tự mình bày kế, càng quan trọng chính là, nghe nói nàng này sau lưng vẫn còn có bối cảnh."

Một vị người sống sót cẩn thận đáp lại nói.

"Cái khác bối cảnh? Có ý tứ gì?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Ý là, có cái khác siêu cường thế lực tại hậu trường chống đỡ nàng này, nếu không, nàng cũng sẽ không trở thành hoàng thất lớn nhất được sủng ái quận chúa, hoàng thất cũng không thể nào để cho nàng làm loạn."

Vị kia người sống sót nói ra.

"Ồ? Trung Châu chi địa còn có so hoàng thất càng lớn thế lực?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có lẽ không phải Trung Châu thế lực."

Vị kia người sống sót cười khổ nói, "Liên quan tới nàng này hậu trường bối cảnh sự tình, qua nhiều năm như vậy, thế lực khắp nơi không ít nghi ngờ qua, nhưng là hoàng thất lại đối với việc này kiêng kỵ Mạc Thâm, theo không đối ngoại nói về, cái này liền khiến cho nàng này tại Trung Châu các đại thế lực trong mắt càng thần bí, lại thêm hoàng thất không trả giá chống đỡ, cho nên qua nhiều năm như vậy, một mực xuôi gió xuôi nước, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại lòng bàn tay của nàng thuận lợi đào thoát."

"Đúng vậy, ta cũng đã được nghe nói việc này."

Thượng Quan chân nhân cũng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thậm chí có truyền ngôn nói, trong hoàng thất đời tiếp theo hoàng vị người cạnh tranh đều có nàng này phần, nếu như là thật, như vậy nàng này rất có thể sẽ trở thành Đại Hoành vương triều từ trước tới nay vị thứ nhất nữ hoàng!"

"Thật sao?"

Giang Thạch suy tư.

Mặc kệ nàng có bối cảnh gì, mình cùng đối phương nước giếng không phạm nước sông.

Hi vọng đối phương không cần thật ép người quá đáng.

Ầm ầm!

Đột nhiên, trên bầu trời huyết vân tiến một bước thêm dày, mang theo từng đợt khó tả áp lực khí tức, bốn phương tám hướng thiên địa tựa như tại vụt nhỏ lại một dạng.

Không chỉ có như thế, vị ở nơi này mọi người càng là ào ào biến sắc.

Giờ khắc này, bọn họ cảm giác được rõ ràng thể nội kình lực đang nhanh chóng tiêu tán, bốn phía một cỗ cường đại áp chế tính lực lượng đang nhanh chóng hướng lấy thân thể của bọn hắn bao trùm mà đến.

"Không tốt, kình lực của ta tại biến mất!"

"Ta cũng vậy!"

"U Minh Huyết Vực bắt đầu vận chuyển."

. . .

Giang Thạch cũng là nhướng mày, rõ ràng cảm giác được thể nội kình lực nhanh chóng nội liễm, giống như là gặp phải to lớn áp bách.

Loại này áp bách quá mức kịch liệt.

Toàn thân kình lực trực tiếp xuất hiện sườn đồi thức tiêu tán.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ tả hữu, trên người hắn tất cả kình lực cũng đã rốt cuộc không cảm giác được.

Bên người mọi người càng là không cần nói.

Mỗi người đều sắc mặt kinh hoảng, lấp đầy khẩn trương, một thân kình lực như là toàn bộ tiêu tán, chỉ còn lại có nhục thân.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Đỉnh đầu huyết vân tại từng mảnh nhỏ rút vào.

Thật giống như một cái vô hình lĩnh vực đang nhanh chóng áp súc hết thảy, dùng đến da của bọn hắn đều cảm thấy không thoải mái, xuất hiện kim châm một dạng cảm giác.

Mà lại loại cảm giác này đang nhanh chóng tăng lên.

Thật giống như có từng bức bức tường vô hình đang nhanh chóng nghiền ép mà đến một dạng.

Mọi người tất cả đều kinh hô.

Giang Thạch sầm mặt lại, toàn bộ thân hình trực tiếp bắt đầu cấp tốc biến lớn, lần nữa biến thành kinh khủng cao hơn sáu mét, dựa vào cực hạn nhục thân toàn lực đối kháng bốn phía áp lực khổng lồ nghiền ép, đột nhiên vung đầu nắm đấm, trực tiếp hướng về mặt đất hung hăng đập một cái.

Ầm ầm!

Vô hình cự lực trong nháy mắt từ đó quét ngang mà ra, chấn động bát phương, làm đến toàn bộ mặt đất run rẩy dữ dội, trong khoảnh khắc xé rách ra vô số hoa văn.

Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ hướng về bốn phía quét ngang, tới triệt tiêu không ít lĩnh vực lực lượng, nhưng rất nhanh mạnh hơn lĩnh vực liền tiếp theo mãnh liệt mà đến, hướng về mọi người bao phủ tới.

Giang Thạch lông mày nhất thời chăm chú nhăn lại, dừng thân lại.

Bỗng nhiên quay người, hướng về Huyền Đạo Tử bên kia nhìn qua  nói, "Huyền Đạo Tử, thôi diễn kết quả như thế nào?"

"Nhanh, xong ngay đây."

Màu đen cờ xí bên trong truyền đến Huyền Đạo Tử thanh âm.

Hai tay của hắn kết ấn, như cũ tại toàn lực thôi diễn, từng đạo từng đạo hỗn loạn phức tạp phù văn không ngừng tại đáy mắt của hắn hiện lên, lại qua bảy tám phút, trong mắt của hắn thần quang lóe lên, rốt cục mở miệng hét lớn, "Suy tính ra, theo ta đi!"

Hắn mang theo bên người đông đảo màu đen cờ xí, bàn chân một bước, trực tiếp hướng về nơi xa cấp tốc phóng đi.

Giang Thạch cùng bên người mọi người lúc này nhanh chóng đi theo.

Nồng đậm lĩnh vực còn đang không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Huyết sắc tầng mây tại kịch liệt nhấp nhô.

Giữa thiên địa khắp nơi tràn đầy mạnh mẽ mà lực lượng bá đạo.

Một đám người tất cả đều đem nhục thân phát huy tới cực hạn.

Rất nhanh, Huyền Đạo Tử dừng sát ở sơn lâm phía đông nhất một chỗ khu vực, trong mắt thần quang thiểm động, bàn tay vung lên, từng mặt màu đen cờ xí tới ném tới, hướng về phía trước khu vực hung hăng cắm tới, trực tiếp định trụ phiến khu vực này, mở miệng quát nói, "Yếu kém điểm ngay tại ta phong bế một khu vực như vậy, đồng loạt ra tay, hướng chỗ đó oanh kích!"

Giang Thạch mày nhăn lại, nhưng vẫn là dị thường quả quyết, cao hơn sáu mét thân thể trong nháy mắt vọt tới, một quyền hướng về bên kia khu vực hung hăng đập tới.

Nhục thể của hắn toàn diện bạo phát, mỗi một tấc lỗ chân lông đều đang tỏa ra hi quang, huyết khí cháy hừng hực, cũng không biết bao nhiêu khủng bố, một quyền đập tới, toàn bộ không gian đều phát ra oanh một tiếng trầm đục.

Trên bầu trời huyết vân nhất thời biến đến một trận hỗn loạn.

Ngay tại liên tục không ngừng nghiền ép mà đến lĩnh vực cũng theo đó đột nhiên run lên.

Cùng lúc đó.

Ngoại giới khu vực.

Nguyên bản cắm ở bốn phía huyết sắc cờ xí cũng trực tiếp kịch liệt lắc lư khí đến, phát ra từng đợt dâng trào thanh âm, giống như muốn trực tiếp ly khai mặt đất một dạng.

Chưởng khống đại kỳ mấy cái vị cao nhân tất cả đều biến sắc.

"Có người tại rung chuyển đại kỳ!"

Một người mở miệng quát nói.

Thiên Tầm quận chúa mày liễu dựng lên, ánh mắt liếc nhìn, lạnh giọng mở miệng, "Không biết sống chết, hỏi rõ ràng bên trong là ai? Huyền Đạo Tử có hay không bị bắt lại?"

"Vâng, quận chúa!"

Một người lập tức trả lời, trực tiếp thông qua đại trận yếu kém khu vực hướng về bên trong truyền âm, quát nói, "Người nào tại rung chuyển đại kỳ, Huyền Minh ba lão ở đâu?"

Đại trận bên trong.

Giang Thạch nhướng mày, trong nháy mắt nghe được loại kia thanh âm, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện vô số ý nghĩ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Công Tôn Chỉ, trực tiếp một đạo linh hồn truyền âm tiến vào trong đầu của hắn.

Công Tôn Chỉ hiểu được, lúc này hướng về bên ngoài mở miệng hét lớn, "Bản tọa Công Tôn Chỉ, hiện đã bắt Huyền Đạo Tử, nhanh chóng mở ra đại trận, để cho ta ra ngoài!".