Chương 227: Thoát khốn! Dị tộc?

Chương 227: Thoát khốn! Dị tộc?

Phong tỏa huyết sắc không gian bên trong, truyền đến Công Tôn Chỉ mơ hồ thanh âm.

Nắm giữ đại kỳ chi người nhất thời kịp phản ứng, quay người nhìn về phía Thiên Tầm quận chúa  nói, "Quận chúa, là Công Tôn Chỉ! Bọn họ đã bắt được Huyền Đạo Tử!"

"Rất tốt, buông ra một lỗ hổng, để bọn hắn đi ra."

Thiên Tầm quận chúa cao cưỡi long ngựa, mở miệng quát nói.

"Vâng, quận chúa!"

Vị kia chưởng kỳ chi nhân lúc này bắt đầu khống chế đại kỳ, hướng về một bên chậm rãi di động.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm già nua bỗng nhiên vang lên  nói, "Quận chúa chậm đã, đề phòng có bẫy, vẫn là hỏi rõ ràng tốt!"

"Có bẫy?"

Thiên Tầm quận chúa cao gầy đôi mi thanh tú.

"Đúng vậy, Huyền Minh tam lão trước đó đã có người bị trọng thương, đủ thấy bên trong người thực lực tuyệt đối không yếu, vạn nhất lấy ra Huyền Minh tam lão, trái lại muốn lừa gạt mở lĩnh vực, há không phiền phức? Vẫn là hỏi rõ ràng tốt!"

Một vị tóc trắng xoá, mặc lấy ám hoa trường bào lão ẩu già nua nói ra.

"Hỏi rõ ràng bên trong ngoại trừ Công Tôn Chỉ, còn có Huyền Minh tam lão người nào? Nhường Huyền Minh tam lão lần lượt đáp lời!"

Thiên Tầm quận chúa mở miệng quát nói.

"Vâng, quận chúa!"

Chưởng kỳ chi nhân lập tức gật đầu, quay người tiếp tục hướng về lĩnh vực phía sau nhìn qua, quát nói, "Huyền Minh tam lão hai người khác ở đâu? Quận chúa để cho các ngươi lập tức trở về lời nói!"

"Bản tọa Dương Hùng cũng tại!"

Một đạo mơ hồ thanh âm bỗng nhiên theo huyết sắc không gian nội bộ truyền ra  nói, "Còn mời thông báo quận chúa, nhường quận chúa nhanh chóng mở ra lĩnh vực!"

"Còn có bản tọa Vương Hải, gặp qua quận chúa, chúng ta ba người đã thuận lợi cầm xuống Huyền Đạo Tử!"

Lại là một thanh âm theo huyết sắc không gian truyền đến.

Hắn thanh âm cùng Huyền Minh tam lão hai người khác giống như đúc.

Thiên Tầm quận chúa cùng tóc trắng xoá lão ẩu tất cả đều rõ ràng nghe vào trong tai, liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu.

Thanh âm không sai.

Hẳn không có vấn đề.

"Mở ra vực môn!"

Thiên Tầm quận chúa phất tay quát nói.

Mấy vị chưởng kỳ chi nhân lần nữa bắt đầu toàn lực khống chế lên huyết sắc đại kỳ, từng đợt thần bí mênh mông lực lượng cấp tốc từ nơi này cấp tốc lan tràn ra ngoài, trùng trùng điệp điệp.

Không gian nội bộ.

Giang Thạch ngẩng đầu lên, lẳng lặng nhìn chăm chú lên đỉnh đầu không gian biến ảo, sau đó lại hướng về ngay phía trước khu vực nhìn qua, ánh mắt chớp động, chuẩn bị bất cứ lúc nào lao ra.

Tại hắn bên người Công Tôn Chỉ, thì là liên tục chấn kinh, thật không thể tin.

Hắn thực sự không nghĩ tới Giang Thạch thế mà còn có ngụy trang năng lực.

Ngụy trang lên hắn trước đó hai người đồng bạn đến, vậy mà giống như đúc!

Thậm chí ngay cả chính hắn đều nhanh tin tưởng.

Nếu như không cần nhục thân đi xem, đơn nghe thanh âm, cơ hồ hắn trước đó hai người đồng bạn giống như đúc.

Gia hỏa này rốt cuộc là ai?

"Vực môn mở ra, chuẩn bị!"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nhìn chăm chú lên phía trước mông lung không gian, tại cái kia đạo không gian vừa mới nứt ra trong nháy mắt, cao hơn sáu mét khủng bố thân thể liền cấp tốc vọt tới.

Sau lưng mọi người không chút nghĩ ngợi, vội vàng cấp tốc đi theo.

Giang Thạch nhục thân phát huy đến cực hạn, như cùng một cái khủng bố Ma Long một dạng, tới chen hướng về phía chỗ kia không gian, căn bản không cho bên ngoài người phản ứng chút nào thời gian, toàn bộ thân hình đột nhiên khẽ chống, oanh một tiếng, chấn động đến chỗ này không gian đều run lẩy bẩy, phát ra âm thanh khủng bố.

Chính đang thao túng đại kỳ mấy vị chưởng kỳ sứ biến sắc, cơ hồ mới vừa vặn đem lĩnh vực mở ra một lỗ hổng, cũng cảm giác được một cỗ vô cùng lực lượng kinh khủng trực tiếp theo thiếu trong miệng truyền ra.

Tiếp lấy còn chưa chờ bọn họ thấy rõ tình huống bên trong, liền thấy một tôn vô cùng dữ tợn, thân thể to lớn kinh khủng tồn tại theo vực môn bên trong bò lên đi ra, một thân trên dưới tất cả đều to lớn đại khủng bố cơ bắp, từng cái từng cái thô to mạch máu bò đầy lăn lộn trên thân phía dưới các ngõ ngách, làn da vừa đỏ vừa nóng, hình thái khủng bố, giống như Ma Thần cự thú.

Nhất là đối phương hai cái sắc bén dữ tợn bàn tay lớn, tới hướng về hai bên vực môn hung hăng đẩy tới.

"Không tốt, có biến cố!"

"Quận chúa mau mau xuất thủ!"

"Có quái vật lao ra ngoài!"

Mấy vị chưởng kỳ sứ toàn bộ phát ra kêu to, bị Giang Thạch dùng lực đẩy, kinh khủng lực chấn động trực tiếp chấn đến bọn hắn cuồng phún huyết thủy, thân thể lắc lư, kém chút bay rớt ra ngoài.

Thiên Tầm quận chúa cùng bên người tóc trắng lão ẩu đều là biến sắc, phản ứng cực nhanh.

Nhất là lão ẩu kia, kêu to một tiếng, thanh âm già nua mà chói tai, giống như là quỷ quái một dạng, lao thẳng tới Giang Thạch thân thể mà đi, một bàn tay cấp tốc phóng đại, như là u minh ma trảo, hoàn toàn hóa thành màu xanh đậm trạch, ngón tay sắc bén âm u, khủng bố khó lường, tới hướng về Giang Thạch mặt hung hăng chộp tới.

"Lão thân liền biết có vấn đề, nghiệt súc đồ vật, cũng dám làm càn, giết! !"

Xùy

Năm ngón tay một trảo mà xuống, âm u thảm đạm, bên trong thiên địa tới liền thổi lên khủng bố âm phong.

Thế mà Giang Thạch nhìn cũng không nhìn, bạo hống một tiếng, thanh âm giống như đồng thau Đại Lữ một dạng, đinh tai nhức óc, phát ra khủng bố thanh âm, lượng cái trên bàn tay khổng lồ hướng lấy lão ẩu thân thể hung hăng cuồng đập mà đi.

Thiên phú: Tỏa long!

Dù là thân thể còn chưa triệt để xông ra U Minh Huyết Vực, nhưng y nguyên không trở ngại vận dụng tự thân tuyệt cường thiên phú.

Lão ẩu thần sắc trong nháy mắt biến đổi, cảm thấy khác thường, nhưng thời khắc này nàng đã căn bản không dung trốn tránh, gian rít gào một tiếng, tự thân lực lượng càng thêm cuồng bạo thi triển mà ra, hướng về Giang Thạch đầu đỉnh hung hăng chộp tới, ý đồ bước đầu tiên vồ chết Giang Thạch, hoặc là bức bách Giang Thạch xoay tay lại phòng ngự.

Thế mà!

Ầm ầm! !

Một tiếng nổ vang, giữa không trung sương máu bắn tung toé.

Kêu thảm vang lên, dị thường thê lương chói tai.

Giống như đập muỗi một dạng!

Giang Thạch hai cái dữ tợn bàn tay lớn, giống như cánh cửa một dạng, tới đem lão ẩu thân thể hung hăng vỗ trúng, kẹp ở giữa, trong nháy mắt lão ẩu thân thể vô cùng thê thảm, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn phương viên hơn mười dặm, toàn bộ thân hình giống như là khô quắt bọt biển một dạng, tất cả cốt cách toàn diện vỡ nát, tất cả nội tạng hết thảy vỡ nát.

Cả người quả thực gặp phải ngập đầu chi đánh.

Nhưng dù vậy, nàng vẫn không có lập tức chết đi, mà đi sau ra cuồng loạn tiếng rống to, "Nhanh bảo hộ quận chúa!"

Oanh

Nàng toàn bộ thân hình trực tiếp bắt đầu cháy hừng hực lên, bị Giang Thạch đập ở giữa khô quắt thân thể phát ra từng mảnh từng mảnh cường hãn mà hung hãn lực lượng, bên trong Huyết Đan tựa hồ bắt đầu thiêu đốt một dạng.

Một cỗ cường hãn chi lực không ngừng dọc theo Giang Thạch song chưởng xông vào cánh tay của hắn, chấn động đến hắn thân thể lắc lư.

Cùng lúc đó.

Thiên Tầm quận chúa bên người mọi người vội vàng nhanh chóng hành động, bắt đầu ào ào bảo vệ lại Thiên Tầm quận chúa, trước đó mấy vị chưởng kỳ sứ càng là lần nữa toàn lực thôi động lên huyết sắc đại kỳ.

Giang Thạch nhướng mày, biết thời gian cấp bách, tuyệt không thể ở chỗ này chậm trễ, đã không có giết chết lão ẩu, cũng không bắt buộc, sau đó vung lên song chưởng trực tiếp hướng về nơi xa hung hăng quăng ra.

Ầm ầm!

Lão ẩu thân thể trong nháy mắt hoành không bay qua, bị hắn lập tức ném bay xa mấy chục thước, hung hăng nện ở phía xa, tóe lên mảng lớn phi thạch.

Mà tại ném bay lão ẩu về sau, hắn to lớn thân thể đột nhiên xông lên, cũng cuối cùng từ sắp khép kín lĩnh vực bên trong nhanh chóng lao đến.

Tại xông ra về sau, hắn liền thân thể nhảy lên, nhanh đến cực hạn, mang theo vô biên cuồng bạo cùng uy mãnh khí tức, lập tức rơi vào gần nhất một vị chưởng kỳ sứ bên người, một chưởng oanh ra.

Ầm

Chỉ có Thánh Linh lần thứ sáu phản tổ chưởng kỳ sứ tới bị hắn một chưởng đánh nát thân thể, phát ra tiếng kêu thảm, từng đám mưa máu lớn cùng cốt cách lung tung bay múa.

Sau đó Giang Thạch như thiểm điện đoạt lấy một mặt huyết sắc đại kỳ, dùng lực nhổ một cái, tại chỗ đem mặt này U Minh Kỳ trực tiếp rút ra, cái này cũng chưa tính cái gì, rút ra mặt này U Minh Kỳ về sau, hắn lại theo sát lấy thân thể nhảy lên, trong nháy mắt rơi vào vị thứ hai chưởng kỳ sứ bên người, lại là một chưởng oanh ra, vị thứ hai chưởng kỳ sứ cũng trong nháy mắt nổ tung. . .

Cứ như vậy.

Hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực toàn cũng chỉ là trong nháy mắt.

Theo liên tục hai mặt U Minh huyết kỳ bị rút ra, nguyên bản vừa muốn phong tỏa Huyết Vực cửa lớn cũng rốt cục lần nữa hỗn loạn, sau lưng Huyền Đạo Tử, Công Tôn Chỉ, bát đại Tướng Thần, Bàng Ban, Quách Thiên bọn người toàn đều đi theo liền xông ra ngoài.

Toàn bộ bên ngoài một mảnh hỗn loạn.

"Bắt lấy bọn hắn!"

Thiên Tầm quận chúa mở miệng quát chói tai, âm thanh vang lên, không dung bất luận cái gì khiêu khích.

"Làm càn!"

Từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm theo sát lấy vang lên.

Từng vị cao thủ trực tiếp theo Thiên Tầm quận chúa bên người nhào ra, nhanh như thiểm điện, ào ào phóng tới Huyền Đạo Tử, Công Tôn Chỉ, bát đại Tướng Thần bọn người.

Còn có số lớn cao thủ trực tiếp nhào về phía Giang Thạch bên kia.

Bốn phương tám hướng đám người không khỏi lộ ra kinh ngạc.

Giang Thạch vừa mới rút ra mặt thứ hai huyết sắc đại kỳ, liền nhướng mày, ánh mắt băng lãnh, mắt thấy một đám Thánh Linh cảnh cao thủ hướng hắn đánh tới, lúc này không lưu tình chút nào, trực tiếp huy động to lớn huyết sắc cờ xí, tới hướng về mọi người quét ngang mà đi.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Ầm ầm ầm ầm!

Toàn bộ thô to U Minh huyết kỳ ở trong tay của hắn giống như biến thành một kiện thần binh lợi khí một dạng, phối hợp thêm hắn vô song cự lực, quả thực cái thế vô địch, như thế mạnh như chẻ tre.

Từng đạo từng đạo thi thể không ngừng bay ra.

Từng mảnh từng mảnh huyết hoa liên tiếp nở rộ.

Mảng lớn tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn nơi đây.

Nhưng rất nhanh Giang Thạch liền phát giác được quỷ dị, theo hắn cấp tốc động thủ, trong tay hai mặt U Minh huyết kỳ thế mà tại kịch liệt rung động, giống như cầm giữ có sinh mệnh một dạng, đối thân thể của hắn không ngừng truyền ra bài xích cảm giác, một cỗ lực lượng cường đại ý đồ tránh thoát cánh tay của hắn.

Thần khí có linh, không dung mạo phạm! !.