Chương 227: Thoát khốn! Dị tộc? (2)

Chương 227: Thoát khốn! Dị tộc? (2)

Chính như trước đó tại hòn đảo phía trên, gặp phải chiếc kia thần cung một dạng.

Nhưng chỉ quản như thế, Giang Thạch cũng đang nhanh chóng động thủ, lượng lá cờ lớn giao thế quét ngang, thanh âm oanh minh, đem nguyên một đám nhào tới cao thủ toàn bộ đánh bay.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa Thiên Tầm quận chúa bên kia, thân thể nhảy lên, cả người bộc phát ra vô biên lực lượng cuồng mãnh, trực tiếp hướng về Thiên Tầm quận chúa bên kia nhanh chóng vọt tới.

Bắt giặc phải bắt vua trước!

Chết đi cho ta!

Giang Thạch sắc mặt băng lãnh, ra tay vô tình, cao hơn sáu mét thân thể mang đến một cỗ ngập trời áp lực, như là thái sơn áp đỉnh một dạng, hướng về Thiên Tầm quận chúa một kích đập xuống.

Tinh hồng sắc U Minh huyết kỳ như là một vũng huyết hải một dạng, trực tiếp cho người ta một loại vô biên tuyệt vọng khủng bố ảo giác.

Thiên Tầm quận chúa ngồi ngay ngắn Long Mã, tròng mắt hơi co lại, nhưng cũng lộ ra có chút bối rối.

Cho dù Giang Thạch công kích đã gần ngay trước mắt, vẫn như cũ không hề bị lay động.

Mắt thấy huyết sắc đại kỳ liền muốn nện xuống đến, bỗng nhiên, một cỗ to lớn lực lượng đáng sợ trực tiếp theo Thiên Tầm quận chúa bên người mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt đánh tới Giang Thạch trong tay U Minh huyết kỳ.

Oanh một tiếng.

Năng lượng dâng trào, thanh âm cuồn cuộn.

Giang Thạch sắc mặt biến hóa, thật giống như một kích này trực tiếp đập vào một tòa thần sơn một dạng, không có thể rung chuyển, một cỗ cường đại lực phản chấn mãnh liệt mà ra, trực tiếp tác dụng đến trong người hắn.

Chỉ một chút, Giang Thạch thân thể tại chỗ đổ lui ra ngoài.

Ai

Thanh âm hắn lạnh lùng, ánh mắt như điện.

Chỉ thấy theo Thiên Tầm quận chúa bên cạnh thân bỗng nhiên đi tới một vị thân xuyên trường bào màu trắng, mặt như ngọc, mang theo từng tia từng tia nụ cười thanh niên nam tử, ánh mắt hướng về Giang Thạch nhìn qua, mang theo một chút kỳ dị màu sắc.

"Thực lực không tệ, thụ ta một kích, còn có thể đứng thẳng!"

Trên mặt của hắn tựa hồ ẩn ẩn mang theo vẻ tán thưởng.

"Nhưng cũng tiếc cũng chỉ thế thôi."

Áo bào trắng nam tử khẽ thở dài.

"Long Nhạc, cho ta cầm xuống hắn!"

Thiên Tầm quận chúa ánh mắt phát trầm, lạnh giọng nói ra.

"Dễ nói."

Áo bào trắng nam tử nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt lần nữa lộ ra mỉm cười, nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Tuổi còn trẻ có thể thực lực như thế, thật là không tệ, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc a."

"Đáng tiếc?"

Giang Thạch lạnh giọng hỏi thăm.

"Không tệ."

Áo bào trắng nam tử nụ cười trên mặt nở rộ, lộ ra trắng noãn sắc răng  nói, "Còn trẻ như vậy liền có thực lực như vậy, nhưng hôm nay lập tức liền phải chết, ngươi nói có đúng hay không đáng tiếc!"

"Đủ rồi Long Nhạc, không nên cùng hắn nói nhảm, kim nhanh bắt lấy hắn!"

Thiên Tầm quận chúa lạnh giọng nói ra.

"Biết, biết."

Áo bào trắng nam tử nhẹ nhàng nhún vai, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng  nói, "Gấp cái gì? Ta cam đoan giúp ngươi bắt lấy hắn chính là, cần gì phải nóng lòng nhất thời, nhường một người chậm rãi tuyệt vọng, chẳng lẽ không phải rất tốt sao?"

Hừ

Thiên Tầm quận chúa trực tiếp phát ra hừ lạnh.

Áo bào trắng nam tử nụ cười trên mặt lần nữa nở rộ, nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Thôi, đã quận chúa đã thúc giục, vậy ta cũng liền không lãng phí thời gian nữa!"

Hắn rất là tự phụ, từng bước một cất bước đi tới, hai con mắt bên trong đột nhiên kim quang nở rộ, như đồng hóa vì hai ngọn quỷ dị thần đăng một dạng, đối với Giang Thạch gào to nói:

"Còn không qua đây quỳ xuống!"

Oanh

Một tầng sức mạnh tinh thần vô hình cơ hồ trong nháy mắt quét sạch mà ra, trùng trùng điệp điệp, giống như là thuỷ triều, trong chốc lát xông vào Giang Thạch não hải, mang đến nhói nhói, ý đồ trực tiếp khống chế Giang Thạch, nhường hắn tại chỗ quỳ xuống, từ đó khống chế lại.

Giang Thạch não hải tê rần, cảm giác được như là bị vô số thép kim đâm một dạng, rên lên một tiếng, toàn thân đều có loại bỗng nhiên mất khống chế cảm giác.

Nhưng sau một khắc thân thể của hắn bỗng nhiên thoát khỏi khống chế, toàn bộ thân hình như là khủng bố lưu tinh một dạng, trong nháy mắt cuồng xông mà qua, đột phá không gian phong tỏa, khoảng cách mấy chục mét cơ hồ chớp mắt là tới.

Trực tiếp một quyền đập ra, nhanh như thiểm điện, đột nhiên hướng về áo bào trắng nam tử thân thể hung hăng đập tới, vừa lên đến cũng là toàn lực.

Mặc kệ cái này áo bào trắng nam tử có bài tẩy gì, là thân phận gì, hắn không nghĩ lãng phí bất luận cái gì thời gian, trực tiếp muốn tốc chiến tốc thắng.

Áo bào trắng nam tử biến sắc, tựa hồ không thể tin.

Đối phương lại nhanh như vậy thoát khỏi tinh thần của hắn khống chế.

Lại tốc độ quá nhanh, nhất chuyển mà qua, như là thuấn di, căn bản không cho hắn qua nhiều thời giờ, trong nháy mắt là hắn biết hắn khinh địch.

Hắn chỉ tới kịp vội vàng dựng lên hai tay.

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, hai cánh tay của hắn trong nháy mắt nổ ra huyết quang, huyết nhục thoát ly, lộ ra bên trong um tùm mảnh xương, cẳng tay kém chút vỡ vụn.

Ầm

Theo sát lấy tiếng thứ hai trầm đục truyền ra.

Giang Thạch quyền thứ hai đã hung hăng rơi xuống, rắn rắn chắc chắc đánh vào áo bào trắng nam tử trên bờ vai, làm đến hắn toàn bộ bả vai cũng làm tràng sụp đổ, truyền đến chói tai cốt cách thanh âm.

Răng rắc!

Rất nhanh chiêu thứ ba đánh tới.

Lần này lại trực tiếp là bàn tay.

Cả cái bàn tay khổng lồ giống như là quạt hương bồ một dạng, tại chỗ quét vào áo bào trắng nam tử trên gương mặt, trong nháy mắt đem toàn bộ đôi má đánh vặn vẹo vỡ tan, mặt mũi tràn đầy đều là đầm đìa huyết thủy, toàn bộ đôi má trong nháy mắt bóp méo, ngũ quan đều kém chút bay ra ngoài.

Áo bào trắng nam tử thân thể trực tiếp trùng điệp đập vào nơi xa, ba chít chít một tiếng, toàn bộ thân hình tóe lên mảng lớn huyết nhục, rên thảm không thôi.

Giang Thạch mày nhăn lại.

Yếu

Quá yếu! !

Như thế điểm lực lượng, vì sao trước đó như thế cuồng?

Không cần phải a!

Ngay tại hắn tiếp tục hướng phía trước thời điểm, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, lần nữa nhìn về phía áo bào trắng nam tử.

Chỉ thấy áo bào trắng nam tử một thân máu tươi, lần nữa từ dưới đất bò dậy, trong miệng phát ra khàn khàn mà trầm thấp thống khổ thanh âm  nói, "Đồ hỗn trướng, ngươi thật là một cái đồ hỗn trướng, ta chỉ là chơi cùng ngươi một chút, ngươi liền đem ta đánh thành cái dạng này, hủy đi ta tân tân khổ khổ mới lấy được da người, thật là đáng chết, rống. . ."

Đâm lôi kéo!

Toàn bộ thân hình bắt đầu cấp tốc biến lớn biến cự, từng khối dữ tợn vảy giáp màu đen cùng gai ngược nhanh chóng theo trong người hắn chui ra, toàn bộ huyết nhục giống như thổi phồng một dạng, bắt đầu từng tấc từng tấc vỡ tan, tán loạn, trong nháy mắt toàn bộ thân hình đã hoàn toàn đại biến.

Không còn có bất luận kẻ nào hình.

Mà chính là biến thành một tôn thân cao sáu mét nhiều, toàn thân trên dưới mọc đầy vảy màu đen cùng gai nhọn sinh vật khủng bố, bồn máu miệng lớn, bộ dáng xấu xí, một thân trên dưới tất cả đều là um tùm sát khí, đằng sau còn có một cái dị thường thô to cái đuôi tại vung qua vung lại, hai con mắt giống như là đá quý màu xanh lục một dạng, dữ tợn khủng bố.

Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình.

Thứ gì?

"Dị tộc, lại là dị tộc!"

Bỗng nhiên, Huyền Đạo Tử kinh hô âm thanh vang lên  nói, "Tại sao có thể có dị tộc bỗng nhiên xuất hiện? Điều đó không có khả năng! Hoàng thất thế mà cấu kết dị tộc, các ngươi chẳng lẽ liền không sợ bị thế lực khắp nơi liên hợp tiêu diệt! !"

"Dị tộc?"

Giang Thạch mày nhăn lại, lần đầu thông qua cái danh từ này.

Xem ra cái thế giới này nước tựa hồ còn muốn vượt ra tưởng tượng của mình.

"Đồ hỗn trướng, đi chết đi! !"

Cái kia tôn dữ tợn kinh khủng dị tộc gào rú một tiếng, toàn bộ thân hình trực tiếp mang theo mang theo một tầng dị thường khí tức kinh khủng, giống như màu đen gió xoáy, đạp phá địa mặt, thanh âm chói tai, một trảo hướng về Giang Thạch hung hăng xé rách đi qua.

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, không tránh không né, toàn bộ thân hình đột nhiên cuồng xông mà qua, kình lực cùng man lực trong nháy mắt hợp nhất, thiên phú 【  tỏa long 】 đột nhiên mở ra.

Cả cá nhân trên người khí huyết hừng hực, thân thể lực lượng nhảy lên tới cực hạn, tựa hồ so dị tộc còn giống dị tộc, một quyền đập ra, sau lưng trực tiếp nổi lên một đầu màu đen Thái Cổ Ma Long hư ảnh.

Ma Long gào rú, thôn phệ thiên hạ!

Ầm ầm!

Nắm đấm va chạm, trong nháy mắt phát ra hỏa sơn bạo phát một dạng động tĩnh, không gian đều đang phát sinh vặn vẹo.

Cái kia tôn khủng bố dị tộc phát ra kêu rên, trên cánh tay đến toác ra máu tươi, cốt cách kém chút vỡ vụn, nhưng lại giận tím mặt, phát ra khủng bố gào rú, hai cánh tay cánh tay liều lĩnh hướng về Giang Thạch thân thể liên tục oanh sát mà đi.

Hắn không tin, một cái nhân loại tại thịt trên khuôn mặt có thể cùng hắn sánh ngang!

Nhân loại!

Từ xưa cùng nay, đều là yếu nhất sinh vật!

Tuyệt không ngoại lệ!

"Ta muốn ăn ngươi! !"

Cái kia tôn khủng bố dị tộc khàn khàn rống to, hai tay điên cuồng vung vẩy, chỉ lo hướng về Giang Thạch liên tục không ngừng mà oanh sát mà đi.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, không tránh không né, quyền ảnh lít nha lít nhít, hoàn toàn thấy không rõ lắm, trực tiếp áp dụng thuần túy nhục thân hướng về đối phương oanh kích.

Cũng không biết đi qua nhiều ít dưới.

Bỗng nhiên!

Cái kia tôn khủng bố dị tộc phát ra chói tai kêu thảm, ngay tại cấp tốc oanh ra hai cánh tay đột nhiên sụp đổ ra, cốt cách nổ tung, vô cùng thê thảm.

Tại cực hạn oanh sát bên trong, hai cánh tay của hắn rốt cục khó chịu gánh nặng, bị Giang Thạch sinh sinh đánh nát.

"Điều đó không có khả năng!".