Chương 228: Thức tỉnh thiên phú: Phệ hồn! !

Chương 228: Thức tỉnh thiên phú: Phệ hồn! !

Giữa không trung máu tươi bắn tung toé, từng mảnh từng mảnh thịt nát lung tung bay múa.

Nương theo lấy từng đợt chói tai kêu thảm cùng cuồng mãnh kình phong, đem những thứ này tàn phá huyết nhục cùng lân phiến cuốn đâu cũng có.

Vị kia dị tộc mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, ánh mắt trừng lớn, hai cánh tay tại cùng Giang Thạch cấp tốc trong đụng chạm bị sinh sinh đánh nát, sau đó một cái to lớn dữ tợn màu đồng cổ bàn tay bị Giang Thạch xoay tròn lên, trực tiếp hướng về kia vị dị tộc mặt hung hăng quất đi xuống.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên cuộn mình, giống như là Xuyên Sơn Giáp một dạng, cấp tốc biến thành một cái hình tròn, thô to cái đuôi cấp tốc bảo vệ mặt.

Nhưng vẫn là không có một chút tác dụng nào.

Ầm

Một chưởng quất tới, giống như là quất vào bóng cao su trên một dạng.

Không trung huyết nhục vẩy ra, lân giáp bắn ra, nương theo lấy trong suốt xương cốt tiếng vỡ vụn âm.

Vị này dị tộc toàn bộ thân hình đều trực tiếp bay tứ tung mà ra, lập tức hung hăng đánh tới hướng trên mặt đất, phịch một tiếng, đem trọn cái mặt đất đều cho đập kịch liệt lắc lư, tại chỗ lõm.

Từng khối to một khe lớn hướng về bốn phương tám hướng kéo dài mà đi.

Cho dù hóa thành hình tròn, hắn vẫn như cũ không có thể ngăn ở Giang Thạch rút đánh.

Cường hãn vô luận bàn tay đảo qua đi, trực tiếp đánh gãy xương sống lưng của hắn, làm vỡ nát hắn toàn thân trên dưới hơn mười cây xương sườn.

Bất quá, tình cảnh như vậy lại làm cho Giang Thạch chăm chú nhíu mày, không có chút nào hài lòng.

Bởi vì dựa theo lẽ thường, hắn một cái bàn tay quất tới, cho dù là đồng cảnh giới Huyết Đan cảnh cao thủ, cũng sẽ bị hắn một kích tát nát thân thể.

Có thể là đối phương thế mà trực tiếp gãy mất một chút cốt cách.

Cũng không có trực tiếp bể nát.

Mà lại vừa mới trong chiến đấu cũng là như thế.

Đối phương nhục thân, cường hãn, uy mãnh, viễn siêu cùng cấp bậc nhân loại.

Lại dám cùng mình ngang nhiên liều mạng.

"Không hổ là dị tộc, nhục thân chi lực quả nhiên không thể coi thường."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, lại không muốn lãng phí thời gian, tại quất bay vị kia dị tộc thân thể về sau, một đôi ánh mắt trong lúc đó hướng về trước đó Thiên Tầm quận chúa quét tới.

Thiên Tầm quận chúa tròng mắt hơi co lại, trong nháy mắt bắt được Giang Thạch ý đồ, toàn bộ thân hình lúc này hướng về sau lưng lùi gấp.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, toàn bộ thân hình lần nữa phóng người lên, mang theo tinh hồng sắc đại kỳ trực tiếp hướng về Thiên Tầm quận chúa bên kia nhảy lên vọt tới.

"Bảo hộ quận chúa!"

"Lớn mật ác tặc!"

"Dừng tay!"

Thiên Tầm quận chúa bên người từng vị cao thủ phát ra gầm thét, theo sát lấy phóng người lên, hướng về Giang Thạch bên kia ào ào xuất thủ chộp tới.

Oanh

Đại kỳ quét ngang, lực lượng cương mãnh.

Giống như là máu ngọn núi lớn màu đỏ, tràn ngập áp lực khí tức, trực tiếp hướng về mọi người quét sạch mà đi, vừa đối mặt, chấn vỡ bọn họ hết thảy công kích.

Từng vị Thánh Linh cấp bậc cường giả ào ào phát ra kêu rên, cuồng phún huyết thủy, thân thể giống như là trong gió con diều một dạng, tại chỗ bay ngược, hướng về phía sau đập tới.

Lần này rốt cuộc không ai có thể ngăn cản Giang Thạch mảy may.

Giang Thạch thân thể vọt qua, trực tiếp bàn tay lớn hướng về Thiên Tầm quận chúa thân thể chộp tới, năm cái sâm nhiên ngón tay giống như là dữ tợn long trảo một dạng, thế bất khả kháng.

Thiên Tầm quận chúa rốt cục biến sắc, cấp tốc xuất thủ ngăn cản.

Nhưng lại không có phản ứng chút nào, tại Giang Thạch 【  tỏa long thiên phú 】 phía dưới, hết thảy kình lực bị toàn bộ áp chế, chỉ còn lại có nhục thân chi lực nàng vừa đối mặt liền bị Giang Thạch vỡ ra bàn tay, trong nháy mắt bắt lấy gương mặt.

Phốc phốc!

Giang Thạch năm ngón tay bóp, đem Thiên Tầm quận chúa thân thể trực tiếp giơ lên cao cao, trong miệng mở miệng rống to, "Toàn bộ dừng tay, tất cả mọi người lập tức lui ra!"

Đang cùng Thần Long, Bàng Ban, Huyền Đạo Tử chờ người đại chiến mọi người, đều thần sắc biến đổi, cấp tốc quay đầu.

"Quận chúa!"

"Mau buông ra quận chúa!"

"Chuyện gì cũng từ từ, buông ra quận chúa!"

Bọn họ kinh hoảng kêu to.

Thiên Tầm quận chúa bị bắt lại gương mặt, ban đầu vốn còn muốn giãy dụa, nhưng rất nhanh cảm giác được Giang Thạch năm ngón tay bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đồng thời có một cỗ cường đại kình lực tràn vào thân thể của nàng, cấp tốc phong tỏa ngăn cản miệng của nàng, làm đến nàng nói không ra bất kỳ thanh âm.

"Đủ rồi, hiện tại các ngươi lập tức lui ra hai trăm dặm  bất kỳ người nào không được tiếp cận, không phải vậy bản tọa hiện tại liền bóp chết nàng! !"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, cao giơ cao lên Thiên Tầm quận chúa thân thể, lạnh giọng nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi đừng làm loạn, Thiên Tầm quận chúa chính là thiên kim thân thể, ngươi. . ."

Một vị Thánh Linh đệ lục trọng cao thủ thanh âm sợ hãi, mở miệng nói ra.

"Im miệng!"

Giang Thạch đột nhiên quát chói tai, năm ngón tay trong nháy mắt tại Thiên Tầm quận chúa trên khuôn mặt trắng noãn cầm ra đầm đìa vết máu  nói, "Thật sự cho rằng bản tọa không dám giết hắn sao? Toàn đều cút đi, một cái cũng không muốn tiếp cận!"

"Tốt, tốt, chúng ta cái này liền đi!"

"Đi mau, đi mau!"

Từng vị cao thủ thần sắc sợ hãi, cũng không dám nữa ở lâu, lúc này bắt đầu ào ào rút lui.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng, 【  động sát 】 thiên phú vận chuyển lên đến, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, đem bốn phía hết thảy tình huống hết thảy xem ở trong mắt, rất nhanh chọn lựa một đầu tương đối an toàn con đường đi ra.

"Rút lui, hướng đông nam phương hướng đi, đi mau!"

Hắn hướng về Huyền Đạo Tử, Công Tôn Chỉ, Thần Long bọn người truyền âm nói.

Một đám người kịp phản ứng, lúc này bắt đầu cấp tốc hành động, nguyên một đám tốc độ cực nhanh, chạy trốn lên.

Giang Thạch nắm lấy Thiên Tầm quận chúa, tự mình ở phía sau đoạn hậu, tại tất cả mọi người xông ra về sau, cũng theo hướng về đông nam rừng rậm phóng đi.

Cũng không phải là hắn không muốn giết chết Thiên Tầm quận chúa, mà chính là chuyện hôm nay huyên náo quá lớn.

Liền dị tộc đều đi ra.

Cái này khiến hắn không thể không cải biến chú ý.

Nghe Huyền Đạo Tử ngữ khí, dị tộc sự tình liên quan đến trọng đại, rất có thể liên lụy đến rất nhiều hắn không biết sự tình.

Chỗ lấy trước mắt mà nói, hắn tuyệt không thể giết chết Thiên Tầm quận chúa.

Vạn nhất chọc giận nó hậu trường dị tộc thế lực, đối với hắn mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt.

Huống hồ trong này còn có hoàng thất cùng Huyền Minh tông!

Trong hoàng thất tuyệt đối không thiếu có Niết Bàn cảnh lão quái vật, thật như chọc tới này loại nhân vật, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giang Thạch một bên cấp tốc lùi lại, một bên vận dụng 【  động sát 】 thiên phú, thời khắc chú ý bốn phía tình huống, cũng đem mọi người rút lui manh mối hết thảy xóa đi.

Nhìn ra được, Thiên Tầm quận chúa tại đám người kia trong suy nghĩ địa vị xác thực không thấp, tại bọn họ cấp tốc sau khi rút lui, làm thật không ai dám đuổi tới.

Đảo mắt, Giang Thạch đám người đã cấp tốc xông ra mấy trăm dặm lộ trình.

Cái này cũng chưa hết.

Bọn họ bước chân không ngừng, vẫn tại cấp tốc trước cướp bên trong, mỗi người đều thu liễm lại hơi thở, lặn thân ảnh thu nhỏ, nhanh đến cực hạn. . .

Mấy canh giờ sau.

Sắc trời tối tăm.

Rốt cục, Giang Thạch bọn người tất cả đều ngừng lại.

Bọn hắn giờ phút này đã sớm cách xa trước đó chỗ kia sơn mạch không biết bao xa.

Giang Thạch trong nháy mắt giải trừ đối với Thiên Tầm quận chúa phong tỏa, đem thân thể của nàng vứt xuống.

Thiên Tầm quận chúa khuôn mặt hàm sát, lạnh nhạt vô tình, từ dưới đất đứng dậy, cũng không có lộ ra cái gì tầm thường nhi nữ nên có bối rối, mà chính là lạnh lùng nhìn chăm chú lên Giang Thạch  nói, "Thả ta rời đi, ta có thể cam đoan hoàng thất người sẽ không lại truy sát ngươi."

"Bằng ngươi?"

Giang Thạch lạnh giọng đáp lại.

"Đúng vậy, trong hoàng thất có Niết Bàn cảnh tồn tại, cũng không thiếu Huyết Đan, ngươi giết chết ta, sẽ chỉ làm ngươi bước đi liên tục khó khăn, ta là hoàng thất lớn nhất được sủng ái quận chúa, hoàng thất mặc dù mất Kỳ Lộc, nhưng lại như cũ nắm giữ lấy toàn bộ Trung Châu tuyệt đại bộ phận lực lượng, giết ta, đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, huống hồ, dị tộc bên kia tình huống, cũng chỉ có ta có thể giúp các ngươi giải quyết, bằng không, liền dị tộc một cửa ải kia, ngươi cũng không qua được."

Thiên Tầm quận chúa thanh âm rất lạnh, khí chất đặc biệt.

Cứ việc thân là tù nhân, nhưng lại không chút nào tầm thường tù nhân nên có biểu hiện.

"Ngươi dựa vào cái gì nhường dị tộc bên kia không tìm ta gây phiền phức?"

Giang Thạch lạnh giọng hỏi thăm.

"Không dựa vào cái gì, chỉ bằng ta cùng bọn hắn quan hệ."

Thiên Tầm quận chúa băng lãnh đáp lại, "Tin hay không ở chỗ ngươi, giết ta, ngươi quyết định không sống ra mười ngày, thậm chí không thả ta, ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ bị người đuổi tới!"

"Ngươi cùng dị tộc ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Giang Thạch hỏi.

"Điểm này không thể trả lời."

Thiên Tầm quận chúa lạnh giọng đáp lại, "Ta chỉ nói ta nên nói, quyền lựa chọn ở chỗ các hạ!"

Hừ

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, mày nhăn lại, đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Huyền Đạo Tử chỗ đó, ý đồ theo Huyền Đạo Tử bên kia giải càng nhiều tình huống.

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến đổi, mở miệng nói, "Ta thực sự không nghĩ tới, hoàng thất thế mà cùng dị tộc đã đạt thành ăn ý, đây là làm trái lời thề hành động, các ngươi hoàng thất chẳng lẽ liền không sợ gặp phải thiên hạ thảo phạt sao?"

"Thời đại đã biến, toàn bộ thiên hạ cũng đã không còn là trước đó thiên hạ, coi như hoàng thất hủy ước, cũng là bị buộc mà đi, như các đại thế lực không dẫn đầu hối nặc Thiên Tầm quận chúa lạnh giọng nói ra.

Ngươi

Huyền Đạo Tử sắc mặt phức tạp, liên tục thở dài.

Bỗng nhiên, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Giang Thạch, tiến hành giải thích lên, đạo, "Thiên hạ này nước viễn siêu bất luận người nào tưởng tượng, thời gian ngược dòng tìm hiểu đến hàng vạn năm trước thời điểm, trong này thiên hạ cũng không phải là chỉ có Nhân tộc  đồng dạng tràn ngập vô số dị tộc.

Thực lực bọn hắn cường đại, nắm giữ lấy các loại thiên phú, cơ hồ mỗi cái chủng tộc đều là độc nhất vô nhị, trong đó huyết mạch tinh thuần người, rất khó giết chết, tại thời đại kia, nhân tộc thật là quá mức nhỏ yếu, đối mặt dị tộc chi lực chỉ có thể tiềm thân súc thủ, khúm núm, thường năm bên trong ở vào cực kỳ biệt khuất áp bách bên trong, tại thời đại kia thật là nhân tộc huyết lệ thời đại, không biết bao nhiêu người tộc tiên hiền chết thảm ở dị tộc chi thủ!

Bất quá về sau phát sinh một kiện đại sự, cực cải biến lớn thiên địa này bố cục, khi đó nhân loại Cổ Thánh bọn họ vận dụng một môn cường đại thủ đoạn, đem đám kia dị tộc cường giả lừa gạt đến một chỗ cổ quái không gian bên trong, cũng kịp thời đóng lại không gian chi môn, đem bọn hắn sinh sinh phong tỏa bên trong!

Nhưng còn lại dị tộc, nhưng như cũ có rất rất nhiều, mặc dù trong bọn họ cường giả đại bộ phận đều bị trấn áp, nhưng là muốn thanh trừ bọn họ, cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ

Cho nên tại đã trải qua hơn mười năm đại tiểu chiến đấu, lần nữa thương vong vô số người về sau, một đám nhân tộc Cổ Thánh cùng bọn hắn ký kết 【  Hồng Hoang chi thệ 】 từ đó về sau, lượng không tương phạm!

Cái gọi là 【  Hồng Hoang chi thế 】 chỉ liền là hướng về phía Hồng Hoang sơn mạch phát hạ lời thề, từ đó về sau, nhân tộc tại Hồng Hoang sơn mạch vòng trong ở lại, mà dị tộc thì tại Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài ở lại, song phương chủng tộc tuyệt không thể làm trái lời thề, đột phá Hồng Hoang sơn mạch!

Hoàng thất cũng là khi đó nhân tộc đại biểu, bọn họ đại biểu nhân tộc ký kết hiệp nghị  đồng dạng cùng Hồng Hoang sơn mạch vòng trong những nhân tộc khác cũng ký kết tà dị.

Cái kia chính là hoàng thất quy tắc đem dị tộc cản Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài, các đại thế lực từ đó về sau muốn đối hoàng thất nghe lời răm rắp, tuyệt không thể chống lại hoàng thất, Dương thị người con cháu muôn đời mà làm hoàng.

Chỉ bất quá không mấy năm trôi qua, thiên hạ cục thế biến rồi lại biến, Cổ Thánh bọn họ cũng đều đã chết gần hết rồi, lại cũng không có người có thể ước thúc loại này lời thề!

Cho nên các đại thế lực ào ào nát đất mà trị, tranh đoạt thiên hạ, làm đến nguyên bản hoàng thất chấp chưởng thiên hạ ngắn ngủi mấy trăm năm liền tứ phân ngũ liệt, mười không còn một, cho nên, đây là các đại thế lực làm trái lời hứa phía trước!"

Huyền Đạo Tử liên tục thở dài, rất là tang thương.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch ánh mắt híp lại.

Lại còn có chuyện như vậy.

Dị tộc, nhân tộc, còn có loại này liên quan.

Bất quá theo Huyền Đạo Tử trong miệng, hắn cũng đại khái hiểu được cái thế giới này càng nhiều bản đồ.

Hồng Hoang sơn mạch!

Hiện tại nhân loại ở lại phạm vi, lại là Hồng Hoang sơn mạch vòng trong!

Nói như vậy, vượt qua cái này Hồng Hoang sơn mạch, tại chỗ xa hơn, còn có mênh mông hơn thiên địa?

"Cái kia ngươi trước nói thủ hộ giả là ai? Cũng là phụ trách thủ hộ Hồng Hoang sơn mạch tồn tại?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, Hồng Hoang chi thệ sau khi ký kết, ngay từ đầu cùng sở hữu 36 vị thủ hộ giả, bất quá theo thời gian chuyển dời, bọn họ dần dần già đi, tọa hóa, mà nhân tộc Cổ Thánh thì càng ngày càng ít, cho nên về sau dần dần giảm bớt thành 18 vị thủ hộ giả, chín vị thủ hộ giả, đến sau cùng còn thừa lại ba vị thủ hộ giả, ta nói tới cái vị kia thủ hộ giả, cũng là vậy cuối cùng ba người một trong, đối phương là theo hàng vạn năm trước một đường sống sót."

Huyền Đạo Tử phức tạp nói.

"Hàng vạn năm trước người. . ."

Giang Thạch ánh mắt ngưng lại  nói, "Vậy đối phương hiện tại sống hay chết?"

"Không biết, từ đó về sau, ta rốt cuộc chưa từng gặp qua hắn."

Huyền Đạo Tử cười khổ lắc đầu  nói, "Giang tiểu hữu, bằng vào ta chi ý, vẫn là thả nha đầu này đi, hoàng thất cùng chúng ta không có có ân oán, tội gì vì vậy mà đắc tội hoàng thất, hoàng thất sở cầu chỉ là ta năm đó lấy được cái kia đoạn 【  thiên địa linh căn 】 nhưng vật kia sớm đã không tại trên người của ta."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Thiên Tầm quận chúa, già nua nói ra, "Nha đầu, ta chẳng cần biết ngươi là ai, nhưng bây giờ ta phải nói cho ngươi chính là, vị kia 【  thiên địa linh căn 】 đã sớm bị ta đưa cho thủ hộ giả, ta phục sinh cũng tuyệt đối cùng 【  thiên địa linh căn 】 không có bất cứ quan hệ nào, các ngươi đều bị Dương Diệu Thiên lừa gạt, ta không muốn cùng các ngươi gây thù hằn, hi vọng các ngươi hoàng thất cũng tự giải quyết cho tốt, các ngươi cấu kết dị tộc, hẳn phải biết tương lai mình phải đối mặt cái gì, hiện tại chúng ta song phương riêng phần mình cho lẫn nhau một bậc thang, không cần tiếp tục náo loạn."

Thiên Tầm quận chúa đôi mi thanh tú nhíu một cái, ánh mắt hướng về Huyền Đạo Tử trên thân nhìn qua, tâm thần có chút suy tư, gật đầu nói, "Có thể."

Ừm

Huyền Đạo Tử cũng trực tiếp điểm đầu, nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Giang tiểu hữu, để cho nàng rời đi thôi, giữ lại quá lâu, sẽ kinh động hoàng thất lão quái vật."

Một khi đưa tới chân chính Niết Bàn cảnh tồn tại, chỉ sợ bọn họ không ai có thể chạy thoát.

Giang Thạch có chút trầm ngâm, trong đầu cấp tốc mãnh liệt.

"Cũng tốt!"

Hắn quay người nhìn về phía Thiên Tầm quận chúa, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi đi đi!"

Thiên Tầm quận chúa không nói một lời, thật sâu nhìn thoáng qua Giang Thạch, trực tiếp quay người hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

"Phiến khu vực này không thể ở lại, lập tức rút lui!"

Giang Thạch lạnh giọng mở miệng, lần nữa xông về phía trước.

Mọi người lúc này ào ào đi theo sau lưng.

Cái này vừa đi lần nữa lướt ra ngoài không biết bao nhiêu dặm lộ trình.

Thẳng đến một lúc lâu sau.

Giang Thạch bọn người mới lần nữa dừng lại, tiến vào một chỗ yên lặng trong trấn.

"Trước tiên ở trong trấn đặt chân, hai ngày nữa tại thăm dò một chút tình huống bên ngoài, Huyền Đạo Tử, ngươi tận mau giúp ta luyện chế viên thứ hai Huyết Thần đan!"

Giang Thạch lạnh giọng nói ra.

"Tốt, ta hết sức trong thời gian ngắn nhất giúp ngươi luyện thành!"

Huyền Đạo Tử âm u nói ra.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp tiến vào một căn phòng bên trong.

Phạm vào chuyện lớn như vậy, thanh danh của hắn giá trị hẳn là lập tức liền có thể đột phá 1 vạn, mở khóa tiếp theo thiên phú.

Tiếp đó, hắn trực tiếp trong phòng đợi.

Thời gian vượt qua.

Bên ngoài tin tức lên men, xôn xao.

Sáng sớm hôm sau.

Hỏa hồng mặt trời ở chân trời dâng lên, lần nữa cho toàn bộ thiên địa mang đến hy vọng mới.

Trong phòng.

Giang Thạch hai mắt trong nháy mắt mở ra, tinh quang chớp động, lập tức rơi vào trước mắt bảng phía trên.

Đinh

Thức tỉnh thiên phú: Phệ hồn.

Phệ hồn: Thôn phệ hồn phách, cải tạo hồn phách, lợi dụng hồn phách, thôn thiên địa chi hồn, thành tự thân chi đạo..