Chương 229: Thân Ngoại Hóa Thân

Chương 229: Thân Ngoại Hóa Thân

"Phệ hồn. . . Lại là hồn phách loại hình."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, chăm chú nhìn trước mắt bảng.

Hắn đã thức tỉnh nhiều như vậy thiên phú, đại đa số đều là liên quan tới nhục thân cùng kình lực phương diện, vẫn là lần đầu thức tỉnh hồn phách loại hình thiên phú.

Trong lúc nhất thời, vô số phức tạp tin tức cấp tốc tiến vào trong đầu của hắn, tất cả đều là liên quan tới hồn phách lợi dụng phương diện.

Vô luận là thôn phệ hồn phách, vẫn là cải tạo hồn phách, cũng hoặc là lợi dụng hồn phách, toàn đều vô cùng huyền diệu.

Bất kỳ một cái nào lấy ra, đều là một loại cực kỳ nghịch thiên thần thông.

Gây nên thôn phệ hồn phách, tự nhiên không cần nhiều lời, ý là nuốt mất người khác hồn phách thành tựu tự thân, nhường hồn phách của mình biến đến càng thêm lớn mạnh.

Mà cải tạo hồn phách, thì là một loại nô dịch người khác, ước thúc người khác thần bí pháp môn, phương pháp này một khi áp dụng, liền có thể làm cho đối phương phát ra từ linh hồn đối ngươi cung kính, vĩnh thế không dám phản bội.

Điểm này thì tương đương với đối phương dâng hiến linh hồn bản nguyên một dạng, cực kỳ khủng bố.

Càng quan trọng chính là.

Loại năng lực này có thể tiến một bước kéo dài  có thể trực tiếp đọc đến người khác trong đầu trí nhớ, thật là nghịch thiên.

Đến mức sau cùng lợi dụng hồn phách, thì là một loại khống hồn chi thuật, một khi vận chuyển, có thể làm cho giữa thiên địa rất nhiều du hồn nghe theo mệnh lệnh của mình.

Thậm chí chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nhường một người hồn phách trực tiếp ly thể, biến thành khôi lỗi của mình.

Đương nhiên, loại này khống hồn chi thuật cần cực mạnh linh hồn chi lực tiến hành khống chế mới được.

Giang Thạch mặc dù một mực tu luyện 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 【  Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật 】 nhưng là so ra mà nói, hồn phách của hắn vẫn là quá yếu.

Lấy hắn hiện tại hồn lực, thi triển ra 【  thôn phệ hồn phách 】 【  cải tạo hồn phách 】 không là vấn đề, nhưng là muốn trực tiếp cách không lợi dụng hồn phách, không thể nghi ngờ vẫn là quá mức khó khăn.

Giang Thạch cấp tốc tiêu hóa lấy trong đầu các loại tin tức, ánh mắt chớp động, càng là tiêu hóa, càng là có thể cảm nhận được môn thần thông này bác đại tinh thâm.

Cái này có thể so sánh đơn thuần lực lượng hệ hoặc là pháp tắc hệ thiên phú mạnh hơn nhiều.

Có loại thiên phú này, không chỉ có thể cực đại tăng lên 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 tu luyện tốc độ, đồng thời cũng vĩnh viễn không cần lo lắng thủ hạ của mình bị phản bội chính mình.

"Có ý tứ, ta hiện tại liền muốn không kịp chờ đợi tìm người thử một chút."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Thân thể của hắn bỗng nhiên theo giường đứng dậy, nhẹ nhàng nhoáng một cái, trực tiếp theo gian phòng biến mất.

Không bao lâu.

Thân thể của hắn nhẹ nhàng rơi vào trên mái hiên, đang chuẩn bị tìm thủ hạ tiến hành khống chế một chút, bỗng nhiên nhướng mày, cảm thấy được dị thường, ánh mắt đột nhiên quay đầu.

Lập tức hướng về nơi xa hắc ám nhìn sang.

Chỉ thấy một viên tinh hồng sắc Huyết Đan, thu liễm lại hơi thở, ngay tại nơi xa khu vực cấp tốc lướt đến, lặng yên không tiếng động nhanh chóng chui vào đến một căn phòng bên trong.

"Công Tôn Chỉ!"

Giang Thạch hơi nheo mắt lại.

Hắn vừa sáng sớm ra ngoài đi làm cái gì rồi?

Rất nhanh Giang Thạch phát ra hừ lạnh, thân thể nháy mắt biến mất, như là thuấn di.

Không lớn gian phòng bên trong.

Công Tôn Chỉ Huyết Đan thận trọng trở về, phía trên hồn phách dài thở phào, tựa hồ rốt cục buông xuống một kiện tâm sự, hắn quay người hướng về ngoài cửa sổ Triều Dương nhìn qua.

Chính vào thứ nhất bôi Triều Dương xé rách hắc ám, đại bộ phận người đều còn không có lên.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

Công Tôn Chỉ trong miệng tự nói.

"Hết thảy thuận lợi? Ngươi làm chuyện gì muốn hi vọng hết thảy thuận lợi?"

Khàn khàn thanh âm đạm mạc đột nhiên tại Công Tôn Chỉ sau lưng vang lên, vô cùng bất ngờ, kinh hãi Công Tôn Chỉ lông tơ đều dựng lên, toàn bộ hồn phách kém chút nhảy lên.

Hắn vội vàng cấp tốc quay người, lập tức rơi vào sau lưng khu vực.

Chỉ thấy Giang Thạch thân thể thế mà chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau của hắn, đang lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở trên một cái ghế, trong tay cầm một cái chén trà, đang lẳng lặng khuấy động lấy phía trên lá trà.

Hắn là lúc nào tiến đến?

Làm sao lại như vậy?

Cái này sao có thể?

Công Tôn Chỉ não hải một mảnh oanh minh, lộ ra kinh hãi, liền vội vàng khom người mở miệng, "Chủ công!"

"Đừng, ta cũng không dám làm chủ công của ngươi."

Giang Thạch giống như cười mà không phải cười, một đôi ánh mắt hướng về Công Tôn Chỉ nhìn qua  nói, "Làm chủ công của ngươi sợ là muốn gãy mệnh, thật là nghĩ không ra đến loại tình trạng này, ngươi thế mà còn không thành thật?"

"Không có, chủ công ta oan uổng, chủ công tha mạng. . ."

Công Tôn Chỉ hồn phách lập tức hư không quỳ xuống, kinh hoảng mở miệng.

"Oan uổng?"

Giang Thạch ánh mắt híp lại, nhìn chăm chú lên Công Tôn Chỉ, lộ ra cười lạnh  nói, "Ta nhìn không thấy!"

Bàn tay hắn phất một cái, chén trà cái nắp trong nháy mắt bay ra, nhanh đến cực hạn, như giống như xuyên thấu không gian, phịch một tiếng đụng vào Công Tôn Chỉ hồn phách phía dưới Huyết Đan trên, nhất thời chấn động đến Công Tôn Chỉ toàn bộ hồn phách một trận hỗn loạn, hét lên kinh ngạc.

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Giang Thạch trong đôi mắt đột nhiên bắn ra hai đạo chùm sáng màu đen, chợt lóe lên, một chút rơi vào Công Tôn Chỉ hồn phách phía trên.

Thiên phú: Phệ hồn!

Vù vù!

Công Tôn Chỉ hồn phách trong nháy mắt biến đến ngây dại ra, sắc mặt mờ mịt, không nhúc nhích.

Hắn hồn phách bên trong trí nhớ thật giống như cưỡi ngựa xem hoa một dạng, bắt đầu bị Giang Thạch trong đôi mắt chùm sáng màu đen cấp tốc đọc đến lấy, liền giống như đang nhìn một trận tiến nhanh màn hình.

Có điều hắn rất nhanh phát hiện, loại này đọc đến hồn phách năng lực chỉ có thể cực hạn tại trong vòng hai ngày.

Nói cách khác, trong vòng hai ngày trí nhớ là hoàn toàn có thể bị đọc đến.

Nhưng hai ngày bên ngoài sự tình, liền không cách nào quan sát, hoàn toàn mơ hồ, rất là hỗn loạn.

Dù vậy, Giang Thạch cũng rất nhanh theo Công Tôn Chỉ trong đầu thấy được không nên nhìn đến một màn, sắc mặt phát lạnh, phát ra hừ lạnh.

Liền biết Công Tôn Chỉ trong lòng không cam lòng!

Hắn thế mà giấu diếm chính mình, đêm qua tự mình liên lạc qua Huyền Minh tông trưởng lão!

Nhường trưởng lão thông báo Dương Diệu Thiên, muốn cho Dương Diệu Thiên tự mình xuất thủ.

"Không biết sống chết!"

Giang Thạch rất muốn một chưởng đập chết Công Tôn Chỉ, nhưng bàn tay dò ra về sau, lại lại lần nữa dừng lại, mà chính là trực tiếp cầm Công Tôn Chỉ hồn phách làm lên thí nghiệm.

Hắn rất nhanh khống chế lên Công Tôn Chỉ hồn phách, chỗ mi tâm từng sợi lực lượng vô hình kéo dài mà ra, liên tiếp hướng về phía Công Tôn Chỉ tứ chi.

Giờ khắc này Công Tôn Chỉ thật giống như biến thành vô ý thức con rối một dạng, toàn bộ hồn phách dưới sự chỉ huy của hắn, làm lấy các loại vô ý thức động tác.

Thao túng, tùy tâm như ý.

Có điều hắn biết đây là bởi vì Công Tôn Chỉ không có nhục thân nguyên nhân.

Nếu như Công Tôn Chỉ nhục thân vẫn còn, y nguyên duy trì trạng thái đỉnh cao nhất, hắn nghĩ dễ dàng như vậy khống chế ở Công Tôn Chỉ hồn phách là tuyệt đối không thể nào.

Đảo mắt, Giang Thạch lần nữa ngừng lại, mắt thấy trước mắt lâm vào mờ mịt Công Tôn Chỉ, trong mắt hàn quang lóe lên, cuối cùng không có nương tay, mà chính là một chưởng vỗ ra.

Phốc phốc!

Huyết Đan vỡ vụn, bay khắp nơi múa.

Sau đó bấm tay một trảo, Công Tôn Chỉ hồn phách trong nháy mắt bị hắn hấp dẫn mà đến, như là một đoàn khói đen giống như, lập tức đi vào đến trong lòng bàn tay của hắn, bị thân thể của hắn cấp tốc hấp thu.

Trong tích tắc, Giang Thạch liền cảm giác được tự thân hồn lực tựa hồ thật lớn mạnh hơn không ít, như cùng ăn xuống cái gì tăng lên hồn lực đan dược một dạng.

Hắn yên lặng trải nghiệm, rất nhanh tinh thần chi lực theo mi tâm khuếch tán mà ra, lập tức bao phủ lại toàn bộ khách sạn, trực tiếp đem Thần Long, Bàng Ban, Quách Thiên bọn người che trùm lên phía dưới.

"Các ngươi lập tức tới tập hợp!"

Thanh âm của hắn tinh chuẩn rơi vào mỗi cái não hải người bên trong.

Ngay tại gian phòng tĩnh tọa Thần Long, Bàng Ban, Quách Thiên bọn người tất cả đều thần sắc biến đổi, ào ào theo gian phòng xông ra, hướng về Giang Thạch bên này cấp tốc chạy tới.

Tiếng đập cửa rất nhanh theo bên ngoài vang lên, Giang Thạch bàn tay vung lên, cửa phòng mở ra.

Một đám người tất cả đều đi đến.

"Chủ công!"

"Ra chuyện, Công Tôn Chỉ tối hôm qua bí mật thông tri Huyền Minh tông người, Huyền Minh tông Dương Diệu Thiên rất có thể muốn đích thân xuất thủ, hắn là Niết Bàn cảnh cường giả, ngay cả ta cũng không phải là đối thủ của hắn, nơi này không thể ở lại, lập tức muốn đi."

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng, quyết định thật nhanh đạo, "Bất quá người của chúng ta nhiều lắm, bộ hạ cùng một chỗ, cực kỳ thu hút sự chú ý của người khác, cho nên từ hôm nay trở đi, lập tức giải tán, chia thành tốp nhỏ, tiến hành ẩn tàng."

"Chia thành tốp nhỏ?"

Thần Long, Bàng Ban, Quách Thiên, Hạ Hoài bọn người ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng vậy, cái này chỉ là vì che giấu tai mắt người mà thôi, mặt ngoài là chia thành tốp nhỏ, nhưng là trên thực tế các ngươi chỉ là giấu ở trong bóng tối, ta sẽ cho các ngươi một viên linh hồn hạt giống, để cho các ngươi có thể thuận tiện cùng ta liên hệ."

Giang Thạch nói ra.

Hắn phệ hồn thiên phú bên trong vừa tốt có phương diện này năng lực.

Tốt

Một đám người sắc mặt biến đổi, ào ào gật đầu.

Niết Bàn cảnh cao thủ!

Đây tuyệt đối là lấp kín đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu một tòa trầm trọng đại sơn.

Đừng nói là bọn họ, coi như Giang Thạch cũng quyết định không phải là đối thủ, tiếp tục đi theo Giang Thạch bên người, chỉ sẽ bị người một mẻ hốt gọn.

"Ừm, các ngươi hiện tại liền nhắm hai mắt, buông lỏng tâm thần."

Giang Thạch lúc này lần nữa vận dụng lên 【  phệ hồn 】 thiên phú, theo trong đầu của hắn ấp ủ ra từng viên to bằng móng tay màu đen ác ma chi mặt, giương nanh múa vuốt, phát ra từng tiếng im ắng gào thét.

Rất nhanh những thứ này ác ma chi mặt liền từ mi tâm của hắn bên trong nhanh chóng bay ra ngoài, trực tiếp tinh chuẩn rơi vào mỗi người trong mi tâm.

Cái này ác ma chi mặt vừa hạ xuống dưới, lập tức tựa như cùng cắm rễ một dạng, xuôi theo lấy mi tâm của bọn họ làn da bắt đầu cấp tốc thẩm thấu, đảo mắt tiến vào bọn họ chỗ sâu trong óc.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người lộ ra kinh dị, cảm thấy trong đầu dị thường.

Viên này quỷ dị ác ma chi mặt tựa hồ có thể lẫn nhau cảm ứng.

Không chỉ có như thế, càng làm cho bọn họ đối với Giang Thạch bên này sinh ra từng trận cảm giác thân thiết.

Thật giống như mặc kệ cái gì thời điểm, Giang Thạch đều là bọn họ đầu nguồn.

Mặc kệ bọn hắn chỗ ở nơi nào, đều có thể cảm giác được Giang Thạch.

Loại năng lực này, nhường mỗi người đều cảm thấy thật không thể tin.

"Tốt, lập tức rút lui!"

Giang Thạch phất tay.

Một đám người lúc này trịnh trọng ôm quyền, vẻ mặt nghiêm túc, quay người liền đi..