Chương 229: Thân Ngoại Hóa Thân (2)

Chương 229: Thân Ngoại Hóa Thân (2)

Từng đạo từng đạo bóng người bay ra mà ra, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có Giang Thạch một người, vẫn không có rời đi, mà chính là cau mày, ánh mắt làm càn xuyên thấu vách tường, hướng về Huyền Đạo Tử chỗ gian phòng nhìn qua.

Đáng tiếc!

Huyền Đạo Tử hiện tại còn đang tại luyện chế Huyết Thần đan quan trọng đường khẩu. . .

"Không được, Dương Diệu Thiên nói đến là đến, nơi này tuyệt không thể ở lâu."

Giang Thạch thầm nói.

Dù là biết rõ quấy rầy Huyền Đạo Tử, có thể sẽ mang đến phản phệ, hắn hiện tại cũng hoàn toàn không lo được, thân thể lóe lên, theo gian phòng biến mất, sau một khắc, trực tiếp xuất hiện tại Huyền Đạo Tử cửa phòng bên ngoài.

"Huyền Đạo Tử, dừng lại đi, Dương Diệu Thiên muốn tới."

Giang Thạch truyền âm nói ra.

Trong phòng.

Huyền Đạo Tử chính mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, cẩn thận từng li từng tí, hai tay thao túng ngọn lửa màu tím, đang không ngừng đốt cháy trước mắt đan lô, nghe được Giang Thạch lời nói về sau, trong nháy mắt mạnh mẽ biến sắc, khí tức trên thân đều trực tiếp phát sinh hỗn loạn, mất đi khống chế, trước mắt đan lô trong nháy mắt theo giữa không trung rơi xuống, hung hăng đập xuống đất.

Bản thân hắn càng là cuồng phún một búng máu, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

Đường sông trong nháy mắt xông phá cửa phòng, một chút xuất hiện ở gian phòng bên trong bộ, nhìn đến bản thân bị trọng thương Huyền Đạo Tử, sắc mặt ngưng lại, một tay nắm lên Huyền Đạo Tử, một cái tay khác trực tiếp hướng về Huyền Đạo Tử thân thể vỗ tới, tinh thuần mà lực lượng hùng hậu cấp tốc hướng về Huyền Đạo Tử thân thể dũng mãnh lao tới, vì hắn trấn áp thương thế.

"Dương Diệu Thiên, Dương Diệu Thiên. . ."

Hắn sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy đều là dữ tợn mạch máu.

Trong lòng hận ý hừng hực!

Cực kỳ thống khổ!

"Đi thôi, hiện tại chúng ta còn không phải là đối thủ."

Giang Thạch nhẹ giọng nói ra.

Huyền Đạo Tử nhất thời thống khổ hai mắt nhắm chặt, không nói một lời.

Giang Thạch bàn tay vung lên, đem gian phòng đan lô cùng tài liệu khác hết thảy thu hồi, nắm lên Huyền Đạo Tử thân thể, liền nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Mấy cái lấp lóe, hai người đã hoàn toàn biến mất không thấy.

. . .

Một chỗ khác phương hướng.

Thiên Tầm quận chúa sớm đã đổi một bộ quần áo sạch sẽ, thương thế trên người cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục, theo một chỗ trong thị trấn nhỏ rời đi.

Mới vừa đi ra không xa, liền gặp đối diện chạy tới đại lượng cao thủ.

"Quận chúa!"

"Bái kiến quận chúa!"

"Quận chúa, ngài đã thoát khốn, cái kia kẻ trộm hiện tại ở đâu?"

Mọi người lo lắng hỏi thăm.

Thiên Tầm quận chúa ánh mắt liếc nhìn, liếc mắt một cái liền nhận ra phía trước nhất hai cái cao gầy nam tử, hai người một thân áo bào đen, bộ dáng cổ quái, giống như hai tiết thật cao gầy thân tre một dạng, trên thân tràn ngập một loại khí tức kỳ lạ, cau mày nói: "Hoàng thúc nhường các ngươi tới?"

"Đúng vậy quận chúa, nghe nói quận chúa bị bắt, lão vương gia trước tiên phái chúng ta chạy đến, lão vương gia cũng đã theo những phương hướng khác đối phiến khu vực này tiến hành vây kín, cái kia tặc người tuyệt đối cách không được Trung Châu!"

Bên trái cao gầy nam tử chắp tay nói ra.

"Được rồi, thông báo hoàng thúc, nhường hắn thu binh a."

Thiên Tầm quận chúa nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thu binh?"

Cao gầy nam tử kinh dị nói.

"Đúng vậy, cái kia người cũng không có làm gì ta, ta đáp ứng hắn không lại tiếp tục đối phó hắn, huống hồ, 【  thiên địa linh căn 】 sớm đã không lại Huyền Đạo Tử trên thân, tiếp tục nhằm vào Huyền Đạo Tử, đã không có ý nghĩa."

Thiên Tầm quận chúa nói ra.

"Làm sao lại như vậy? Chẳng lẽ 【  thiên địa linh căn 】 bị Huyền Đạo Tử đưa ra ngoài?"

Hai vị cao gầy nam tử vội vàng hỏi thăm.

Thiên Tầm quận chúa ánh mắt thâm thúy, biến đến mức dị thường phức tạp  nói, "Đúng vậy, có một vị Thủ Hộ giả tiền bối không chết, năm đó đi tìm Huyền Đạo Tử, Huyền Đạo Tử đem 【  thiên địa linh căn 】 đưa cho đối phương!"

"Thủ hộ giả?"

Một mọi người sắc mặt biến đổi.

Thiên Tầm quận chúa phức tạp gật đầu  nói, "Đi thôi, dẫn ta đi gặp hoàng thúc, sự kiện này có thể ngừng, Huyền Đạo Tử sự tình không cần tiếp tục quản nhiều."

"Vâng, quận chúa!"

Hai vị áo bào đen cao gầy nam tử nghiêm nghị gật đầu.

"Quận chúa, cái kia dị tộc bên kia?"

Bỗng nhiên, một vị mặc lấy cẩm tú trường bào, mang theo mũ cao, tay cầm chìm nổi thái giám, nhịn không được thấp giọng nhắc nhở, "Rồng Nhạc công tử có thể là bị trọng thương."

"Biết, ta sẽ cùng dị tộc giải thích!"

Thiên Tầm quận chúa ánh mắt hơi đóng.

Vâng

Cái kia thái giám cung kính gật đầu.

Bọn họ dắt một thớt Long Mã tới, giao cho Thiên Tầm quận chúa.

Thiên Tầm quận chúa dạng chân Long Mã, lúc này tại một đám người ủng hộ phía dưới, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

. . .

Huyền Minh tông bên trong.

U ám thâm thúy trong huyệt động.

Tổng quản Triệu Vô Cực khom người sừng sững, một mặt cung kính, đem tin tức mới vừa nhận được toàn bộ hướng lấy trước mắt tượng hồi báo mà đi.

Tượng trên ô quang lấp lóe, run lên một cái, như là một tầng thần bí mông lung gợn nước một dạng, hướng về bốn phía khuếch tán.

"Nghĩ không ra liền Công Tôn Chỉ ba người đều thất bại, xem ra, qua nhiều năm như vậy, Huyền Đạo Tử cũng không phải cái gì cũng không làm, thế mà điều giáo ra như thế một người trẻ tuổi."

Màu đen điêu khắc bên trong truyền đến từng trận tối nghĩa cao thâm thanh âm  nói, "Đáng tiếc, Huyền Đạo Tử quá gấp, nếu như hắn không vội mà sớm như vậy xuất hiện, mà chính là chờ người trẻ tuổi kia một đường đột phá đến Niết Bàn lại tới tìm ta, chưa chắc không có đánh với ta một trận cơ hội, nhưng bây giờ, nên triệt để kết thúc."

"Tông chủ, ngài có hay không muốn đích thân xuất thủ?"

Tổng quản Triệu Vô Cực cung kính nói.

Ừm

Trong pho tượng thanh âm tiếp tục vang lên  nói, "Nhiều năm chưa từng hoạt động, xác thực nên ra ngoài hoạt động một chút, có một số việc ta cũng phải tìm Huyền Đạo Tử biết rõ ràng mới được."

Sở học của hắn 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 thế mà cũng không phải là toàn thiên!

Năm đó Huyền Đạo Tử đối hắn còn có giấu diếm!

Sự kiện này cũng là hắn gần nhất mấy trăm năm bên trong mới đột nhiên phát hiện, Huyền Đạo Tử tâm cơ không thể bảo là không sâu.

Xùy

Màu đen điêu khắc trên ô quang tiếp tục nở rộ, biến đến càng thêm nồng đậm, từng mảnh từng mảnh ô quang mãnh liệt, tại điêu khắc trước đó cấp tốc xen lẫn, trong nháy mắt huyễn hóa thành một cái gương mặt anh tuấn, cực kỳ tuổi trẻ áo bào đen nam tử, đầu đầy mái tóc đen dài rủ xuống tán đầu vai, ánh mắt thâm thúy mà đen nhánh.

Thân thể cao lớn, dưới hai tay rủ xuống.

Cả người tản ra một loại đặc biệt mà quỷ dị mị lực.

"Tông. . . Tông chủ. . ."

Triệu Vô Cực mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhìn về phía Dương Diệu Thiên.

Đây là qua nhiều năm như vậy, hắn lại một lần nhìn đến tông chủ hình dáng.

Cho tới nay, tông chủ đều là dựa vào linh hồn truyền âm cùng hắn đối thoại.

Khuôn mặt này còn quá trẻ, tuổi trẻ gần như yêu dị!

Đảm nhiệm ai cũng không dám tưởng tượng, chuyện này Dương Diệu Thiên.

"Ta hồn lực hẳn không phải là viên mãn, cỗ này Thân Ngoại Hóa Thân thiếu hụt vẫn là quá lớn."

Dương Diệu Thiên khẽ nhíu mày, cẩn thận cảm thụ được chính mình cỗ này vừa mới ngưng tụ ra thân thể.

"Thân Ngoại Hóa Thân?"

Triệu Vô Cực giật mình nói.

"Đúng thế."

Dương Diệu Thiên đạm mạc đáp lại, đen nhánh ánh mắt thâm thúy nhìn thoáng qua Triệu Vô Cực  nói, "Ngươi lưu lại tiếp tục thủ hộ tông môn, ta tự mình đi ra ngoài một chuyến, dù là không phải chân thân xuất động, cầm xuống Huyền Đạo Tử cũng hẳn là dễ như trở bàn tay sự tình."

Xoát

Hắn bàn chân một bước, thân thể như là xuyên toa không gian, trong nháy mắt biến mất nơi đây.

Triệu Vô Cực càng thêm chấn động, vội vàng lần nữa nhìn về phía màu đen điêu khắc.

Chỉ thấy màu đen điêu khắc trên ba động vẫn không có biến mất, đang thong thả hướng về bên ngoài khuếch tán. . .

. . .

Trung Châu nơi nào đó phồn hoa tiểu thành.

Tiểu thành bên cạnh có một đầu rộng lớn dòng sông, sóng biếc mênh mông, hoàn thành mà qua.

Trên mặt sông từng chiếc từng chiếc lâu thuyền san sát, chậm chạp hành tẩu.

Bên phải nhất một chỗ lâu thuyền, cao đến mười mấy mét, thi công có chút to lớn, bốn phía buồm san sát, khắc hoa khắc lá, liếc một chút liền biết rõ không phải tầm thường nhân gia.

Trên boong thuyền.

Một vị thân thể cao lớn, mặc lấy trường bào màu đỏ tím trung niên nam tử lẳng lặng ngồi xếp bằng, khí tức hư vô, dường như cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Bên cạnh một vị thân mặc áo trắng, làm nam trang ăn mặc nữ tử, chắp tay đứng hầu, hồi báo gần nhất phát sinh đủ loại đại sự.

"Có ý tứ hậu bối."

Xếp bằng ngồi dưới đất trung niên nam tử sau khi nghe xong, khóe miệng lộ ra một chút mỉm cười  nói, "Thực sự không nghĩ tới, Huyền Đạo Tử tịch diệt nhiều năm, thế mà còn có thể xuất hiện lần nữa, thật là khiến người cảm khái!"

"Sư tôn, Huyền Minh tông cùng hoàng thất tổn thất nặng nề, sau đó tất có hành động, Dương Diệu Thiên hơn phân nửa muốn đích thân động thủ, chúng ta làm sao bây giờ, muốn hay không tùy thời mà động?"

Nam trang ăn mặc nữ tử hỏi thăm nói ra.

"Không, hiện tại còn không phải tốt nhất thời điểm."

Trung niên nam tử mặt mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Khoảng cách ta tưởng tượng đại loạn còn lâu mới có được tiến đến, bất quá lần này người trẻ tuổi này xuất thủ, cũng để cho ta thấy được hoàng thất một tia át chủ bài, hoàng thất quả nhiên cấu kết dị tộc, có cái này nhược điểm, tiếp đó, chúng ta sẽ có rất nhiều chuyện muốn làm."

"Sư tôn có ý tứ là?"

Nam trang nữ tử ánh mắt lóe lên.

"Vẫn chưa tới lúc nói."

Trung niên nam tử mỉm cười  nói, "Trước tra rõ ràng người trẻ tuổi kia tung tích, nhân tài như vậy, ta trung thần nghĩa sĩ lầu không thể không quản."

"Vâng, sư tôn!"

Nam trang nữ tử ôm quyền nói ra..