Chương 230: Huyết Đan đệ nhị trọng!

Chương 230: Huyết Đan đệ nhị trọng!

Di Lăng tiểu thành.

Phồn hoa mà thanh tú, không mất nhân khí.

Bông tuyết bay xuống, lưu loát.

Giang Thạch trong tầm mắt trắng lóa như tuyết, có thể nhìn đến không ít hài đồng tại đánh lấy gậy trợt tuyết, toàn bộ đường đi đám người chen chúc, mảy may không có bởi vì Lạc Tuyết nguyên nhân, liền biến đến tịch mịch.

Lạnh lẽo bên trong một cỗ hồng trần cuồn cuộn đèn đuốc khí tức lan tràn ra.

Giang Thạch ngẩng đầu lên, nhìn sắc trời một chút, phát hiện không trung tầng mây ảm đạm, như là nặng nề chì da, trong thời gian ngắn nhất định bão tuyết bay lả tả, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, hướng về phía trước một chỗ khách sạn đi đến.

Vạn Bảo lâu.

Chính là bên trong tòa thành nhỏ danh hào lớn nhất một tiệm thuốc, bên trong các loại dược tài đều có, nam lai bắc vãng đồ vật cơ hồ tất cả đều có thể mua được.

Lâu này cũng không phải là độc thuộc một nhà, mà là tại toàn bộ Trung Châu mắt xích, mỗi cái thành trì, thôn trấn cơ hồ đều có Vạn Bảo lâu tồn tại.

Cứu căn nguyên của nó, nghe nói lâu này hậu trường có viễn cổ ngũ tộc bối cảnh.

Viễn cổ ngũ tộc, rừng, lá, tiêu, Ngô, mộng, truyền thừa xa xưa, cao thâm mạt trắc, có thể truy tung đến mấy vạn năm trước, so thiên hạ này ở giữa bất luận cái gì vương triều đều muốn xa xưa.

Chi trước Giang Thạch tại Nam Vực lúc liền từng gặp được Ngô gia truyền nhân.

Mà tại cái kia chỗ hòn đảo thời điểm, càng là gặp Mông gia chi mạch truyền nhân.

Vô luận cái nào, đều khí độ bất phàm.

Nhất là Mông Phóng, càng là để lại cho hắn sâu sắc ấn tượng.

"Giang tiên sinh, ngươi đã đến, ngươi dược liệu cần thiết, chúng ta đã toàn bộ chuẩn bị đúng chỗ."

Chưởng quỹ mặc lấy một thân màu đỏ sậm tiền tài bào, mang theo chiêu tài mũ, lộ ra một mặt hiền lành nụ cười, hướng về Giang Thạch bên này cấp tốc đi tới.

"Còn xin theo ta bên này."

Hắn dẫn Giang Thạch, hướng về một bên quầy đi đến.

Một bên sớm đã có mấy cái tiểu nhị, sớm chuẩn bị tốt nguyên một bao dược tài.

"Giang tiên sinh, ngài nhìn xem còn hài lòng?"

Chưởng quỹ lộ ra mỉm cười.

Giang Thạch mở ra bao khỏa, ánh mắt hướng về bên trong nhìn sang.

"Coi như không tệ."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Bên trong đúng là hắn trước đó nhường chưởng quỹ phụ trách thu thập tu luyện 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 vật liệu, hắn 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 đã tu luyện tới đệ bát trọng cảnh giới, thân phụ tám đầu Ma Long chi lực.

Khoảng cách đệ cửu trọng viên mãn, chỉ có cách xa một bước.

Cho nên khi tiến vào chỗ này tiểu thành về sau, Giang Thạch liền tại bốn phía sưu tập dược tài.

Rốt cục tại hôm nay triệt để thu thập thành công.

"Vậy là được, vậy là được."

Chưởng quỹ liên tục mỉm cười.

"Chưởng quỹ, ta muốn thu mua một số tài liệu khác, không biết các ngươi những thứ này có thể hay không cung cấp?"

Giang Thạch bỗng nhiên mở miệng lần nữa.

"Chỉ cần Giang tiên sinh có thể nói ra được, ta Vạn Bảo lâu cơ hồ đều có thể cung cấp."

Chưởng quỹ mỉm cười.

"Tốt, ngươi xem một chút cái này."

Giang Thạch tiện tay lấy ra một tờ giấy, đem đưa cho chưởng quỹ.

Chưởng quỹ mở ra trang giấy, nhẹ nhàng kiểm tra, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đột nhiên nhìn về phía Giang Thạch, giật mình nói, "Giang tiên sinh, cái này. . . Đây là luyện chế Huyết Thần đan vật liệu."

Huyết Thần đan, chính là theo thánh linh lần thứ chín phản tổ tiến vào Huyết Đan cảnh giới vật cần có!

Hắn há có thể không biết?

"Làm sao? Có vấn đề?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cái này. . . Cái này không bán được."

Chưởng quỹ sắc mặt biến đổi, liên tục khoát tay  nói, "Thực không dám giấu giếm, những tài liệu này không chỉ có chúng ta Vạn Bảo lâu không bán được, trong thiên hạ đoán chừng không có người nào sẽ bán."

"Liền các ngươi Vạn Bảo lâu cũng không dám bán, có phải hay không có chút khoa trương?"

Giang Thạch giống như cười mà không phải cười.

Hắn viên thứ hai Huyết Thần đan đã tại hai ngày trước bị triệt để luyện chế thành công.

Chính mình cũng một lần hành động đột phá đến Huyết Đan đệ nhị trọng.

Đáng tiếc là, trong giới chỉ vật liệu cũng chỉ có thể đầy đủ luyện chế hai viên Huyết Thần đan, hắn lúc này mới đem chú ý đánh vào Vạn Bảo lâu trên.

"Đan này chính là cấm vật, nói như vậy, phàm là liên quan đến Huyết Đan cảnh bất kỳ vật gì đều là cấm vật, đây là chúng ta hậu trường đông gia liên tục nhấn mạnh."

Chưởng quỹ nói.

"Thật sao?"

Giang Thạch đáp lại, trong đầu lại ẩn ẩn xuất hiện một cái ý nghĩ.

Lực lượng lũng đoạn!

Cùng trước đó hắn tại Đại Càn hoàng triều một dạng.

Bất đồng chính là, Đại Càn hoàng triều lũng đoạn chính là cơ sở nhất Nhập Kình đan.

Mà bây giờ đến Đại Hoành vương triều, nơi này lũng đoạn lại là Huyết Thần đan.

Không thể nghi ngờ, cái sau đối với lực lượng lũng đoạn yêu cầu càng cao.

Bởi vì Huyết Đan cảnh giới cường giả thật có thể rất đại trình độ cải biến thế giới bố cục.

"Đúng vậy, điểm này chúng ta lực bất tòng tâm."

Chưởng quỹ lắc đầu liên tục, đem trang giấy lần nữa giao cho Giang Thạch.

"Tốt, đa tạ, ta lại hướng địa phương khác nhìn xem."

Giang Thạch đáp lại, nhận trước mắt bao khỏa.

Đến mức giá tiền, sớm tại lần trước khi đi tới liền đã sớm nỗ lực.

"Ngài đi thong thả."

Chưởng quỹ khom người tiễn khách.

Lạc Tuyết tung bay.

Gió lạnh gào thét.

Trên đường tuyết thế biến đến càng thêm to lớn, lít nha lít nhít, như giống như trong gió tơ liễu, có ùn ùn kéo đến chi thế.

Giang Thạch một đường đi qua, trên thân khí tức phiêu miểu, như giống như cùng phong tuyết hòa làm một thể, đầy trời tuyết bay rơi xuống, chưa từng nhiễm quần áo của hắn mảy may.

Bỗng nhiên!

Giang Thạch sinh ra cảm ứng, một đôi ánh mắt bình tĩnh mà lại thâm thúy, hướng về sau lưng chậm rãi quét tới.

Nhìn thoáng qua về sau, hắn điềm nhiên như không có việc gì, lần nữa hướng về phía trước đi đến.

Không bao lâu, Giang Thạch đi tới một chỗ nơi yên tĩnh, thanh âm chậm rãi truyền ra  nói, "Các hạ theo một đường, có chuyện gì không thể quang minh chính đại nói một câu?"

Người sau lưng nhất thời sắc mặt biến hóa.

Nhưng vẫn là phát ra một trận nhẹ nhàng ý cười, theo trong bóng tối hiện lên đi ra, mang đến một cỗ mùi thơm khí tức, là nữ tử, cực kỳ mỹ mạo, tóc đen bện thành nguyên một đám bím tóc nhỏ hình thức, trên người mặc lấy không giống chính thống Đại Hoành nhân sĩ, ngược lại có chút giống là xa xôi man hoang người.

Cho dù trời tuyết lớn, y nguyên lộ ra rốn, trần trụi một đôi trắng noãn bàn chân, hai con mắt đen như mực, trên mặt ý cười Oánh Oánh.

"Không hổ là Giang tiền bối, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Nữ tử phát ra tiếng cười, bàn tay trắng noãn vỗ nhè nhẹ cùng một chỗ.

"Ngươi là ai?"

Giang Thạch mặt không biểu tình, quay đầu quét về phía đối phương.

"Tiểu nữ tử, Đường Viện, Giang tiền bối không cần như thế đề phòng, tiểu nữ tử cũng không có ác ý."

Đường Viện yêu kiều cười một tiếng  nói, "Tiểu nữ tử lần này đến là vì lôi kéo Giang tiền bối."

"Lôi kéo ta?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng thế."

Đường Viện mỉm cười nói, "Giang tiền bối đoạn thời gian trước tại Trung Châu làm ra đủ loại sự tích, thật là kinh người, chúng ta đã được đến Dương Diệu Thiên tự mình xuất động, chỉ vì truy sát Giang tiền bối, cho nên lúc này mới kịp thời chạy đến muốn kéo áp sát Giang tiền bối, hi vọng Giang tiền bối có thể thêm vào chúng ta, Giang tiền bối yên tâm, chỉ cần ngươi thuận lợi thêm vào chúng ta, Dương Diệu Thiên bên kia phiền phức, tự sẽ do chúng ta cho ngươi ngăn trở."

"Dương Diệu Thiên?"

Giang Thạch có chút trầm ngâm, não hải suy tư.

"Các ngươi làm sao biết Dương Diệu Thiên tự mình xuất động?"

"Điểm này không thể trả lời, chúng ta từ có chúng ta dọc đường."

Đường Viện cười nói.

"Vậy các ngươi dựa vào cái gì nói các ngươi có thể ngăn cản Dương Diệu Thiên? Dương Diệu Thiên sống hơn 3000 tuổi, sớm đã tiến vào Niết Bàn, các ngươi có thể ngăn cản hắn?"

Giang Thạch lần nữa hỏi thăm.

"Giang tiền bối yên tâm, chúng ta nói có thể ngăn cản, tuyệt đối có thể ngăn trở."

Đường Viện mỉm cười  nói, "Chỉ cần ngươi thêm vào chúng ta, Dương Diệu Thiên phiền phức tuyệt không dùng ngươi quan tâm."

"Có ý tứ, vậy các ngươi là cái gì thế lực có thể hay không nói một chút?"

Giang Thạch cười.

Tùy tiện toát ra một người, thế mà liền nói mình ngăn trở Dương Diệu Thiên.

Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ.

"Tiền bối có nghe hay không qua 【  Trung Nghĩa lâu 】?"

Đường Viện nhìn chăm chú lên đường sông, mở miệng cười nói.

"Không có."

"Cũng tốt, vậy hôm nay tiểu nữ tử liền chính thức giới thiệu một chút."

Đường Viện cười nói, "Tiểu nữ tử chính là xuất từ 【  Trung Nghĩa lâu 】 【  Trung Nghĩa lâu 】 là Trung Châu khu vực một cái cực kỳ bí ẩn tổ chức, chỗ nạp người đều là người trung nghĩa, làm việc sự tình cũng đều là trung nghĩa tiến hành, mục đích của chúng ta cũng là lật đổ nguyên bản Đại Hoành thiên hạ, bình định các nơi, tổ kiến một cái trước nay chưa có hài hòa chi quốc, từ đó thực hiện người người bình đẳng, lại không áp bách."

"Sau đó thì sao?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi thăm.

"【  Trung Nghĩa lâu 】 theo sáng tạo đến bây giờ đã có gần ngàn năm lịch sử, bên trong cao thủ như mây, thế lực cực lớn, chỉ cần tiền bối nguyện ý thêm vào chúng ta, tự sẽ do chúng ta cho tiền bối ngăn trở 【  Huyền Minh tông 】."

Đường Viện cười nói.

"Vậy nếu như thêm vào các ngươi, có yêu cầu gì không?"

Giang Thạch hỏi.

"Đơn giản, nghe theo mệnh lệnh, không được phản bội, đây chính là chúng ta toàn bộ yêu cầu."

Đường Viện mỉm cười.

"Có chút ý tứ."

Giang Thạch trực tiếp cười.

Nghe theo mệnh lệnh, không được phản bội!

Nói đơn giản, nhưng trên thực tế thao tác không gian lại cực kỳ to lớn.

Nghe theo mệnh lệnh, nghe theo cái dạng gì mệnh lệnh?

Có phải hay không ý vị như thế nào sự tình đều muốn nghe từ đối phương an bài?

"Đa tạ hảo ý của các ngươi, ta hiện tại cũng không thêm vào bất kỳ thế lực nào ý nghĩ."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Còn có, ta chán ghét bị người theo dõi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Hắn chắp hai tay sau lưng, lần nữa hướng về nơi xa đi đến.

"Tiền bối. . .".