Chương 230: Huyết Đan đệ nhị trọng! (2)

Chương 230: Huyết Đan đệ nhị trọng! (2)

Đường Viện liền vội mở miệng.

Nhưng Giang Thạch lại cũng không quay đầu lại, dần dần đi xa.

Đường Viện thần sắc biến ảo, khẽ nhả khẩu khí, thật cũng không dám lại tiếp tục đuổi tiếp.

Cao thủ đều có tính tình của mình!

Đối phương nói không cho nàng theo dõi, tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Nếu như nàng còn dám âm thầm theo dõi, chỉ sợ thật muốn bị đối phương thống hạ sát thủ.

Đường Viện trong lòng mãnh liệt, cắn răng, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

. . .

Một chỗ khác khu vực.

Bí ẩn thâm sơn cổ tự bên trong.

Chuông vang tiếng trong suốt du dương, hồi đãng thiên địa, cùng bông tuyết đầy trời làm nổi bậc, mang đến một cỗ đặc hữu ý cảnh.

Cổ miếu chỗ sâu.

Một vị người mặc trường bào màu đỏ tím khôi ngô trung niên nam tử, chính điểm lên thiền hương, chắp tay trước ngực, đối lấy trước mắt đại phật cung kính dị thường chậm rãi bái hạ.

Khói xanh lượn lờ dâng lên, toàn bộ đại điện đều tràn ngập lên một tầng nồng đậm đàn hương khí tức.

"Sư tôn, hắn cự tuyệt."

Đường Viện sắc mặt khó coi, theo ngoài điện đi đến, nhìn về phía trung niên nam tử.

"Không ngoài dự liệu."

Trung niên nam tử ngữ khí bình tĩnh, tiếp tục bái lấy trước mắt đại phật  nói, "Nếu như không cự tuyệt, mới là vượt quá dự liệu của ta đây."

"Sư tôn, vậy kế tiếp nên làm cái gì? Còn muốn tiếp tục hay không lôi kéo?"

Đường Viện hỏi.

"Không cần, ta có một cái biện pháp tốt hơn  có thể nhường hắn chủ động tới tìm chúng ta."

Trung niên nam tử lộ ra tơ tia mỉm cười.

"Chủ động tới tìm chúng ta?"

Đường Viện nghi hoặc.

"Đúng thế."

Trung niên nam tử cầm trong tay đàn hương chậm rãi cắm vào trước mắt một cái hương lô bên trong, mỉm cười nói, "Hắn hiện tại không nguyện ý thêm vào chúng ta, đơn giản là bởi vì không có nguy cơ thôi, hắn cho là mình rất an toàn, cho nên đối với phần ngoài thế lực cái gì cũng không đáng kể, nhưng một khi nhường hắn cảm nhận được nguy cơ, hắn nhất định sẽ tìm kiếm phần ngoài thế lực trợ giúp."

"Sư tôn có ý tứ là?"

Đường Viện hỏi.

"Tọa sơn quan hổ đấu, đem tin tức của hắn cáo tri Dương Diệu Thiên."

Trung niên nam tử nói ra.

"Cáo tri Dương Diệu Thiên?"

Đường Viện sắc mặt trong nháy mắt thay đổi  nói, "Vạn nhất Dương Diệu Thiên giết chết hắn. . ."

"Yên tâm, hiện tại Dương Diệu Thiên còn ra không được, Tổ Thánh đại nhân nói qua, Dương Diệu Thiên tu luyện thần công, tuyệt không thể bị quấy rầy, hắn hiện tại khoảng cách đại thành còn rất xa, hắn chỉ có thể xuất động chính mình Thân Ngoại Hóa Thân, mà theo ta được biết, hắn Thân Ngoại Hóa Thân cũng chỉ là Huyết Đan lục thất trọng thiên mà thôi."

Trung niên nam tử lộ ra mỉm cười  nói, "Cho nên Dương Diệu Thiên muốn trong nháy mắt giết chết Giang Thạch, không thể nghi ngờ là không thể nào, đến lúc đó hắn đứng trước Dương Diệu Thiên truy sát, lên trời không đường, xuống đất không cửa, tự nhiên sẽ lựa chọn tìm kiếm trợ giúp của chúng ta."

"Thì ra là thế."

Đường Viện ngưng trọng gật đầu  nói, "Sư tôn kế sách quả nhiên cao minh."

"Cao minh cũng không tính là cao minh, nhưng âm độc quả thật có chút âm độc."

Trung niên nam tử duỗi lưng một cái.

"Vậy lúc nào thì hành động? Hiện tại sao?"

Đường Viện hỏi thăm.

"Sự tình nên sớm không nên chậm trễ."

Trung niên nam tử cười nói, "Ta đã sớm phái người đi cùng Dương Diệu Thiên tiếp xúc, lúc này, chắc hẳn đã nhìn thấy Dương Diệu Thiên."

Đường Viện lộ ra kinh nghi, lần nữa nhìn về phía nhà mình sư tôn.

Vị sư tôn này quả nhiên là tính toán không bỏ sót, mọi chuyện đều nghĩ tại trước mặt của nàng.

Thật sự là sâu không lường được!

. . .

Xanh um tùm lùm cây.

Dương Diệu Thiên thân thể lắc lư, mông lung, bên ngoài thân một tầng quỷ dị ô quang đang lượn lờ, toàn bộ thân hình giống như Súc Địa Thành Thốn nhất Dương, trong rừng không ngừng lắc lư.

Mỗi lắc động một cái đều sẽ hư không tiêu thất.

Lần tiếp theo xuất hiện thời điểm, chính là nhưng đã tại phía xa bên ngoài bốn, năm dặm.

Cả người quả thực nhanh đến cực hạn, mờ mịt khó lường, so như quỷ ảnh.

Nhưng rất nhanh, Dương Diệu Thiên thân thể bỗng nhiên dừng lại, bên ngoài thân ô quang lấp lóe, tản ra thần bí mông lung lên hơi thở, một đôi ánh mắt hướng về phía trước khu vực nhìn qua, nhẹ giọng cảm khái  nói, "Nghĩ không ra năm đó 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 người, thế mà còn chưa chết hết, thật sự là nằm ngoài sự dự tính của lão phu, hậu sinh, ngươi ở chỗ này ngăn đón lão phu làm gì?"

Ở phía trước của hắn, bông tuyết bay lả tả, giữa thiên địa một mảnh trắng xóa.

Nhìn một cái, không có bất kỳ bóng người nào.

Nhưng là bỗng nhiên, trước mắt không gian phát sinh ba động, như là gợn sóng một dạng.

Một đầu quỷ dị trong suốt bóng người đột nhiên theo không gian bên trong nổi lên, cung kính dị thường, hai tay ôm lấy, nói: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối, vãn bối lần này đến là vì thông báo tiền bối một kiện chuyện quan trọng."

"Chuyện quan trọng? Ngươi có thể có chuyện quan trọng gì thông báo lão phu?"

Dương Diệu Thiên mỉm cười nói.

"Là có liên quan Huyền Đạo Tử sự tình."

Trong suốt bóng người cung kính nói.

Ồ

Dương Diệu Thiên ánh mắt chớp lên, đánh giá trong suốt bóng người  nói, "Ngươi biết Huyền Đạo Tử tăm tích?"

Biểu hiện của hắn có chút kinh ngạc.

Bởi vì Huyền Đạo Tử cáo già, đa mưu túc trí, tại lần thứ nhất bại lộ về sau, đằng sau tuyệt đối sẽ không lại dễ dàng bại lộ, chính mình chỗ lấy có thể xác định Huyền Đạo Tử tăm tích, hay là bởi vì 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 nguyên nhân.

Nhưng lúc này hậu sinh thế mà cũng có thể biết Huyền Đạo Tử ở đâu?

"Đúng vậy tiền bối, kể từ ngày đó Huyền Đạo Tử theo rừng rậm rời đi, vãn bối liền có tộc nhân một mực tại trong bóng tối truy tìm Huyền Đạo Tử, rốt cục tại trước đây không lâu phát hiện Huyền Đạo Tử, cho nên cố ý nhường vãn bối đến đây hồi báo cho tiền bối."

Trong suốt bóng người nói ra.

"Có ý tứ, vậy các ngươi vì sao muốn hồi báo cho ta?"

Dương Diệu Thiên cười nói.

"Năm đó 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 bi thảm diệt tộc, chỉ còn lại vãn bối mấy vị tộc nhân may mắn đào thoát, vãn bối tự biết báo thù vô vọng, cho nên muốn đầu nhập vào tiền bối, hi vọng tiền bối có thể giúp vãn bối báo thù."

Trong suốt bóng người cung kính nói.

"Thì ra là thế."

Dương Diệu Thiên mỉm cười  nói, "Bất quá diệt ngươi 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 gia hỏa liền lão phu ta cũng không dám tùy tiện trêu chọc, ngươi muốn báo thù nguyện vọng chỉ sợ rất khó thực hiện, nể tình ngươi một mảnh hiếu tâm phân thượng, ngươi nói ra Huyền Đạo Tử tăm tích, lão phu sau này cũng có thể chăm sóc các ngươi một hai."

"Vâng, tiền bối, Huyền Đạo Tử hiện tại liền trốn ở Di Lăng tiểu thành một chỗ trong đại viện. . ."

Hắn ngữ khí ngưng trọng, lúc này đem trước điều tra ra tin tức bắt đầu cấp tốc truyền đưa cho Dương Diệu Thiên.

Dương Diệu Thiên mặt mỉm cười, liên tục gật đầu, có chút hài lòng.

Bởi vì đối phương nói tăm tích, cùng mình cảm giác khu vực, tựa hồ đại kém hay không.

Hô

Dương Diệu Thiên bàn chân phóng ra, thân thể lần nữa hành động, mơ mơ hồ hồ, như là quỷ ảnh, mang theo một mảnh phất phới tuyết bay, lần nữa biến mất nơi đây.

Cái kia đạo trong suốt bóng người quay đầu nhìn về phía Dương Diệu Thiên, ánh mắt lạnh lùng, rất nhanh thân thể lóe lên  đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Di Lăng tiểu trấn.

Gian phòng bên trong.

Một chỗ to lớn thùng thuốc bên trong.

Giang Thạch lẳng lặng ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, trên dưới quanh người bò đầy mạch máu, lít nha lít nhít, từng cái từng cái thô to mạch máu như cùng dạo rồng một dạng, tại hắn toàn thân trên dưới không ngừng mà cổ động.

Cường hãn mà lao nhanh khí huyết tại 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 vận chuyển dưới, từng mảnh từng mảnh mãnh liệt, thể nội mỗi một giọt máu tươi đều rất giống đã có được sinh mạng một dạng.

Liên miên huyết thủy đang không ngừng lấp lóe, hướng về ở giữa tụ hợp, dần dần biến thành một đầu dữ tợn cuồng bạo Ma Long thân thể, ánh mắt lạnh lẽo, một thân huyết quang, tại Giang Thạch trong thân thể bơi qua bơi lại.

Rống

Âm u mà khàn khàn gào thét, trong nháy mắt theo Giang Thạch trong thân thể truyền vang đi ra, ngàn vạn lỗ chân lông tất cả đều đang tỏa ra khí tức khủng bố, lít nha lít nhít, hướng về bốn phía quét ngang.

Cả phòng đều trong nháy mắt tràn ngập một tầng Hồng Hoang dã thú giống như khí tức khủng bố, bàn ghế hết thảy bị vô hình khí tức khủng bố cấp hất bay ra ngoài, ào ào rung động, hướng về bốn phương tám hướng đập tới.

Thậm chí tại thể nội đầu này dữ tợn Ma Long hình thành trong nháy mắt, Giang Thạch bên ngoài thân trực tiếp bắt đầu dài ra từng mảnh từng mảnh lớp vảy màu đen, lít nha lít nhít, hướng về bốn phía khuếch tán.

Toàn bộ thân hình cũng có một loại tiến một bước bành trướng xu thế.

Nhưng may ra thời khắc mấu chốt, Giang Thạch cưỡng ép khống chế thân thể, lúc này mới không có nhường thân thể phát sinh bành trướng, nguyên bản theo lỗ chân lông toát ra lân giáp cũng bắt đầu chậm rãi nội liễm. . .

Hô

Trong miệng của hắn nhẹ nhàng phun ra một thanh khói trắng, hai mắt mở ra, cả người theo thùng thuốc bên trong vươn người đứng dậy, nhìn lấy bàn tay của mình, dùng lực một nắm quyền.

Đùng đùng không dứt!

Toàn bộ nắm đấm đều đang vang vọng lấy từng đợt như kim loại khủng bố tiếng kêu.

"Cửu Long Bá Ma Thể viên mãn!"

Trong lòng của hắn tự nói.

Một cỗ cực đoan lực lượng cường hãn theo lòng bàn tay phát ra.

So với lúc trước lại mạnh hơn ra gần gấp đôi tả hữu.

Hắn hiện tại chỉ còn lại 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 cùng 【  Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật 】 không có viên mãn.

Nhưng ở 【  phệ hồn thiên phú 】 phía dưới, khoảng cách cái này hai môn thần công viên mãn, tuyệt đối không xa.

Ừm

Bỗng nhiên, Giang Thạch hơi nhíu mày, thân thể lóe lên, trong chốc lát lần nữa ra ngoài phòng, hướng về bên ngoài quét tới.

Kỳ quái!

Từ khi vài ngày trước chính mình liền xuất hiện một loại bị người theo dõi cùng thăm dò cảm giác.

Nhưng mỗi lần đi ra, loại kia cảm giác luôn luôn biến mất.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Là ai? Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?"

Trong lòng của hắn mãnh liệt, ánh mắt sắc bén liếc nhìn, động sát thiên phú từng lần một vận chuyển, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Không được, nơi này không thể ở lâu!".