Chương 231: Vs Dương Diệu Thiên!

Chương 231: Vs Dương Diệu Thiên!

Giang Thạch kêu lên Huyền Đạo Tử, hai người lập tức theo chỗ ở cướp ra ngoài.

"Thế nào Giang tiểu hữu, lại bị người truy tung lên sao?"

Huyền Đạo Tử vội vàng theo tới, mở miệng dò hỏi.

"Không rõ ràng, ta luôn cảm thấy bốn phía có người nào đang dòm ngó ta  có thể quay đầu nhưng lại cái gì đều không thể phát hiện, thật là cổ quái, mà lại. . . Trước đó cũng có người đi tìm ta."

Giang Thạch ngưng tiếng mở miệng, ánh mắt tiếp tục hướng về bốn phía liếc nhìn.

"Bị người ta nhòm ngó lại không cách nào phát hiện?"

Huyền Đạo Tử sắc mặt khẽ giật mình  nói, "Ngươi xác định xuất hiện loại cảm giác này?"

Hắn vội vàng vận dụng lên cường đại tinh thần chi lực hướng về bốn phương tám hướng quan sát mà đi.

"Đúng thế."

Giang Thạch trầm giọng nói.

"Hỏng, có thể là Huyền Ảnh thần tộc, nếu quả như thật là bọn họ, dùng mắt thường không cách nào phán đoán, bọn họ độn vào hư không, ngoại trừ vận dụng cực nó tinh thần lực cường hãn bên ngoài, dùng mắt thường không cách nào nhìn đến."

Huyền Đạo Tử trầm giọng nói ra.

"Huyền Ảnh thần tộc?"

"Cái này một chủng tộc vô cùng cổ quái, trời sinh cùng hư không phù hợp, khí tức gần như hư vô, giống như là con cá sinh tồn ở trong nước một dạng, bọn họ có thể đem hư không xem như là nước, một khi vào nhập hư không  bình thường người căn bản khó có thể phát hiện."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Nói như vậy thật có thể là bọn họ?"

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp vận dụng lên cường đại tinh thần lực, hướng về bốn phía xem chừng.

Lúc trước hắn không phải chưa từng dùng qua tinh thần lực.

Chỉ bất quá mỗi lần vận dụng đều y nguyên không có bất kỳ phát hiện nào.

Hắn còn tưởng rằng là ảo giác của mình.

Lần này tại vận dụng tinh thần lực đồng thời, hắn còn động dùng 【  động sát 】 thiên phú, trong nháy mắt hai loại sức mạnh trong nháy mắt hợp nhất, trong mắt chỗ sâu thật giống như có hai tầng màn sáng phát sinh chồng lên một dạng.

Trong tích tắc, trước mắt hoàn cảnh lần nữa cải biến.

Chỉ thấy cách đó không xa, một đạo trong suốt mơ hồ bóng người, lẳng lặng sừng sững tại một chỗ trên nóc nhà, hai tay vây quanh, ánh mắt tĩnh mịch, hướng về phía bên mình lạnh lùng nhìn tới.

Giang Thạch ánh mắt trầm xuống.

"Muốn chết!"

Ầm ầm!

Bàn chân một bước, thân thể của hắn cơ hồ trong nháy mắt cuồng vọt tới, khí huyết dâng trào, toàn bộ thân hình nháy mắt bạo khí biến lớn, xé rách quần áo, trực tiếp hóa thành sáu bảy mét nhiều như vậy.

Tốc độ nhanh như là thuấn di.

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến hóa, vội vàng cấp tốc quay đầu.

"Giang tiểu hữu, ngươi có phát hiện?"

Vừa dứt lời, Giang Thạch thân thể liền cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện ở một chỗ trên nóc nhà, ki hốt rác lớn nhỏ khủng bố bàn tay mang theo màu đồng cổ kim loại quang mang, một bàn tay trùm xuống.

Ở vào trong suốt trạng thái dưới cái vị kia 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 nao nao, cho tới bây giờ mới mạnh mẽ biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng liều lĩnh xuất thủ ngăn cản.

Đối phương phát hiện hắn rồi?

Cái này sao có thể?

Hắn theo dõi một đường, gần nhất lúc khoảng cách đối phương chỉ có 3~5m, đối phương đều không có phát hiện hắn.

Giờ khắc này thế mà đột nhiên phát hiện?

Ầm

Một tiếng nổ vang, không gian đều trong nháy mắt bắt đầu chập trùng, từng tầng từng tầng khí lãng từ nơi này nổ tung, vô cùng thê thảm.

Mảng lớn máu tung tóe trực tiếp trống rỗng bắn tung toé mà ra, nhuộm đỏ máu đất.

Chỗ kia nóc nhà trực tiếp sụp đổ.

Ở vào trong suốt trạng thái dưới 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân hình giống như là đạn pháo một dạng, bị Giang Thạch một bàn tay quất bay, hung hăng nện tại mặt đất.

Hai cánh tay trực tiếp nổ tung.

Ngũ tạng lục phủ như là vỡ nát.

Liền mang theo mặt đất đều bị hắn đập ra một cái thật sâu hình người ấn ký.

Hắn một mặt thống khổ, vô cùng hoảng sợ, đang đập hạ trong nháy mắt, vội vàng liều lĩnh xoay người mà lên, bàn chân một bước, tiếp tục dung nhập hư không, giống như là con cá dung nhập trong nước một dạng, hướng về nơi xa hốt hoảng bỏ chạy.

Chỉ bất quá Giang Thạch như là đã khóa chặt thân thể của hắn, lại có thể nhường hắn rời đi.

Hai cái ánh mắt như điện, thân thể đột nhiên xông lên, giống như lợi kiếm cắt phá hư không, vèo một tiếng, nháy mắt đuổi theo, một bàn tay lớn lóe ra màu đồng cổ quang huy, tới hướng về đối phương thân thể hung hăng bắt mà đi.

Lấy hắn hiện tại Huyết Đan đệ nhị trọng cường hãn thực lực, đuổi bắt đối phương một cái Thánh Linh cấp cao thủ quả thực dễ như trở bàn tay.

Dù là đối phương thủ đoạn lại nhiều, cũng hoàn toàn vô dụng.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy sức tưởng tượng cùng kỹ xảo hết thảy đều là bài trí.

Rầm rầm rầm!

Bàn tay lớn liên tục bẻ vụn đối phương nặng bao nhiêu tàn ảnh, như là Thiên Ma Thần trảo, cầm một cái chế trụ đối phương phần gáy, đột nhiên cái kia chụp tới, đem theo hư không bên trong sinh sinh mò đi ra, sau đó hướng về mặt đất trùng điệp đập một cái.

Ầm

Toàn bộ mặt đất lần nữa rung động kịch liệt khí tới.

Từng tầng từng tầng sóng đất hướng về bốn phương tám hướng tuôn ra.

Trong suốt bóng người phun ra huyết thủy, vô cùng thê thảm, hai con mắt trong nháy mắt bạo lồi mà ra, toàn thân trên dưới xương cốt kinh mạch toàn bộ bị nện vỡ nát, cả người cũng cũng không còn cách nào tiếp tục ẩn thân, mà chính là trực tiếp theo trong hư không hiện lên đi ra.

Chỉ thấy vị này 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ, ngũ quan dài đến cùng người bình thường, duy chỉ có là làn da tương đối trắng bệch, giống như là lâu dài không thấy ánh nắng, chỗ mi tâm cũng có khác nhau.

Tại chỗ mi tâm của hắn sinh một khối trứng bồ câu lớn nhỏ tinh thạch, ánh nắng vừa chiếu, chiết xạ ra đủ loại mỹ lệ sắc thái.

Giờ phút này, trên mặt của đối phương tất cả đều hiện đầy thống khổ, quả thực động đậy một chút đều biến đến mức dị thường khó khăn.

"Theo dõi ta?"

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng.

Dám theo dõi chính mình, không gian tức đạo tặc.

Nhất là tại loại thời khắc mấu chốt này!

Cừu gia của mình lúc nào cũng có thể sẽ tìm tới cửa.

Hắn một thanh nắm chặt đối phương thân thể, bước chân phóng ra, mấy cái lấp lóe, hướng về nơi xa cấp tốc đi đến.

Huyền Đạo Tử lúc này nhanh chóng đi theo sau lưng.

Không bao lâu.

Một chỗ dã ngoại phá miếu.

Tuyết lớn bay lả tả.

Một mảnh trắng xóa.

Giang Thạch đem đối phương thân thể ném xuống đất, ánh mắt băng lãnh  nói, "Ai để ngươi theo dõi ta sao?"

"Tha mạng, tiểu nhân là tự nguyện, không có bất kỳ người nào sai sử, đều là ta ăn mỡ heo làm tâm trí mê muội, trước đó nhìn đến tiền bối đại phát thần uy, lòng sinh hướng tới, lúc này mới chủ động đi theo tiền bối, hi vọng tiền bối đại nhân có đại lượng, tha vãn bối, vãn bối cũng không tiếp tục theo dõi tiền bối."

Vị này 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ sắc mặt sợ hãi, run lẩy bẩy, sợ hãi đáp lại.

Hừ

Giang Thạch đột nhiên hừ lạnh, thanh âm ẩn chứa một loại vô cùng kỳ lạ ba động, giống như là một viên đạn pháo lập tức đánh vào đối phương sâu trong linh hồn.

Vù vù!

Vị này 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ trong nháy mắt lộ ra mờ mịt, không nhúc nhích, toàn bộ não hải một mảnh oanh minh, trước mắt trống không, lâm vào ngốc trệ.

Thiên phú: Phệ hồn!

Giang Thạch trực tiếp tập trung vào đối phương hồn phách, tại quỷ dị phệ hồn chi lực phía dưới thật giống như đem đối phương hồn phách trở thành một tờ giấy một dạng, bắt đầu nhanh chóng đọc đến lên.

Loại năng lực này quỷ dị mà đáng sợ, một vài bức hình ảnh như là phim đèn chiếu một dạng, bắt đầu liên tiếp nhanh chóng hiện lên.

Rất nhanh, Giang Thạch sắc mặt biến hóa, ánh mắt bên trong 【  phệ hồn chi lực 】 trong nháy mắt tiêu tán, toàn bộ thân hình đột nhiên từ dưới đất đứng dậy.

"Thế nào?"

Huyền Đạo Tử hỏi thăm.

"Dương Diệu Thiên đến rồi!"

Giang Thạch mở miệng, "Bọn họ thông tri Dương Diệu Thiên, đám người kia lai lịch bất chính, xuất từ 【  Trung Nghĩa lâu 】 trước đó có 【  Trung Nghĩa lâu 】 người lôi kéo ta, bị ta cự tuyệt, không nghĩ tới bọn họ bí quá hoá liều, đem tin tức của ta bán cho Dương Diệu Thiên, muốn cho Dương Diệu Thiên đối phó chúng ta, sau đó bọn họ lại ra tay trợ giúp chúng ta, nhường chúng ta đối với bọn họ mang ơn, từ đó thêm vào bọn họ, thật sự là tâm cơ thật độc. . ."

"Cái gì?"

Huyền Đạo Tử sắc mặt đột biến, vừa sợ vừa giận.

Dương Diệu Thiên ba chữ này gần như sắp muốn trở thành hắn một cái tâm ma.

Làm hắn căm ghét! Nhường hắn điên cuồng!

Cơ hồ cả ngày lẫn đêm đều đang nghĩ lấy báo thù!

Đối phương thế mà đến đây!

"Bất quá Dương Diệu Thiên trạng thái không đúng, căn cứ trong đầu hắn tin tức, nghe nói Dương Diệu Thiên tại tu luyện một môn tuyệt thế thần công, ngồi bất động mấy ngàn năm không cách nào rời đi, hiện tại chỉ có thể sử dụng Thân Ngoại Hóa Thân."

Giang Thạch nói ra.

"Ta đã biết, hắn nhất định là tại tu luyện Nguyên Hồn Chân Giải!"

Huyền Đạo Tử nghiến răng nghiến lợi, lộ ra nhe răng cười  nói, "Năm đó lão phu cho hắn 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 không phải hoàn chỉnh, không chỉ có không phải hoàn chỉnh, trong đó trọng yếu bộ phận còn bị lão phu có thể xuyên tạc qua, hắn nhất định là tu luyện đến cao thâm cảnh giới, phát hiện 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 vấn đề, cho nên mới khô bế quan không ra, hắc hắc, tốt, thật sự là tốt!"

"Ngươi đem hắn 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 sửa đổi qua?"

Giang Thạch ánh mắt híp lại, nhìn về phía Huyền Đạo Tử.

Lần thứ nhất phát hiện lão già này như thế âm hiểm.

Sẽ không cho chính mình 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 cũng là sửa đổi bản a?

"Ngươi yên tâm, ta đưa cho ngươi 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, điểm này ta có thể cầm tánh mạng đến đảm bảo, huống hồ linh hồn của ta bản nguyên còn tại trong tay của ngươi, vô luận như thế nào ta sẽ không âm ngươi."

Huyền Đạo Tử vội vàng mở miệng giải thích.

"Ừm, hi vọng như thế."

Giang Thạch gật đầu, lần nữa nhìn về phía trước mắt trong suốt bóng người  nói, "Dương Diệu Thiên đã qua đến, cũng không biết hiện tại tới nơi nào, cũng không biết có hay không nắm giữ lấy thủ đoạn khác, chúng ta nhất định phải mau chóng rời đi, ngươi không phải nói 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 ở giữa có thể lẫn nhau cảm ứng sao? Ngươi có thể cảm nhận được Dương Diệu Thiên vị trí sao?"

"Không cảm giác được, ta hiện tại chỉ có thể cảm nhận được bản thể hắn đại khái vị trí, hắn Thân Ngoại Hóa Thân tới nơi nào, ta cũng không biết, thực lực của ta hiện tại quá thấp, trừ phi ta có thể đạt tới Huyết Đan cảnh giới, mới có thể cảm nhận được hắn Thân Ngoại Hóa Thân."

Huyền Đạo Tử phức tạp nói.

"Đã dạng này, vậy thì nhanh lên đi thôi."

Giang Thạch lạnh giọng đáp lại, nâng lên một ngón tay, trực tiếp hướng lấy trước mắt vị này 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ chỗ mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Phệ hồn!

Xùy

Một tầng quỷ dị màu đen gợn sóng trong nháy mắt từ đối phương trong mi tâm mãnh liệt mà đến, trực tiếp bị Giang Thạch ngón tay nhanh chóng hấp thu.

Đảo mắt, vị này 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ trong nháy mắt biến đến khô xẹp đi xuống, chết không thể chết lại.

Ầm

Giang Thạch cong ngón búng ra, đối phương nhục thân triệt để nổ tung, hồn phi phách tán, cốt nhục vì bùn.

Hắn quay người liền đi, hướng về một phương khác hướng lao đi.

Huyền Đạo Tử lúc này nhanh chóng theo bên người.

Chỉ bất quá!

Tận quản động tác của bọn hắn rất nhanh, nhưng vẫn là bị Dương Diệu Thiên phát hiện.

Tại hai người một đường hướng về nơi xa lao đi thời điểm, một cỗ cực mạnh thần niệm ba động giống như là thuỷ triều, đột nhiên từ phía sau trùng trùng điệp điệp khuếch tán mà ra, một chút giấu diếm được đại địa.

Huyền Đạo Tử thần sắc trong nháy mắt liền thay đổi.

"Nguyên Hồn Chân Giải, là Dương Diệu Thiên!"

Hắn hét lên kinh ngạc.

Giang Thạch sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ánh mắt băng lãnh, "Đến thật nhanh!"

Hắn nhấc lên Huyền Đạo Tử thân thể, chỉ lo hướng về phía trước cấp tốc cuồng xông.

Tầng kia sóng gợn mạnh mẽ tại theo trên người hắn đảo qua về sau, rất nhanh liền lần nữa nội liễm, không bao lâu, một tầng càng thêm ba động khủng bố liền từ phía sau khu vực cực tốc đuổi đi theo.

Giống như là một cái vô hình ác thú tại điên cuồng tiến lên một dạng.

Đầy trời bão tuyết tất cả đều tại gào thét, tại quét sạch. . .

Đồng thời!

Một đạo khàn khàn quỷ dị tiếng cười đột nhiên tại phương thiên địa này ở giữa vang lên, trùng trùng điệp điệp, làm cho không người nào có thể phán đoán đến cùng theo phương hướng nào truyền đến.

"Ta tốt nhạc phụ, đã cách nhiều năm, tiểu tế rốt cục gặp ngươi lần nữa, thật là làm cho tiểu tế hoài niệm a, liền như là năm đó tiểu tế lần thứ nhất nhìn thấy ngài một dạng.

Lúc ấy ta tại ven đường nhanh phải chết đói, khi đó thời tiết cũng như bây giờ một dạng, giữa thiên địa thổi mạnh bão tuyết, dị thường giá lạnh, muốn không phải ngài cho ta một miếng ăn, quả quyết không có tiểu tế hôm nay.

Về sau ngài không quan tâm tiểu tế là ăn mày xuất thân, đem tiểu tế thu làm đệ tử, truyền thụ tiểu tế võ học, còn đem ngài yêu thích nhất nữ nhi gả cho tiểu tế, đây đều là đại ân đại đức, tiểu tế cả một đời đều không thể báo đáp.

Nhạc phụ đại nhân, ngài làm gì đi nhanh như vậy, dừng lại nhường tiểu tế báo đáp ngài một chút, chẳng lẽ không được sao?"

A

Huyền Đạo Tử sắc mặt dữ tợn, nộ hỏa dâng lên, trên mặt gân xanh từng khối tóe hiện ra, quả thực muốn tức điên, đột nhiên một miệng lão huyết trực tiếp phun ra ngoài.

Cả người áo choàng phát ra, tinh thần chán nản, thống khổ dị thường.

"Ha ha ha, nhạc phụ đại nhân, ngài đây là thế nào? Còn không nguyện ý dừng lại, nhường tiểu tế xem thật kỹ một chút ngài sao!"

Tùy ý tiếng cười to âm lần nữa truyền đến.

Chỉ lo một đường hướng về phía trước cuồng xông mà đi Giang Thạch đột nhiên vội vàng dừng bước, sầm mặt lại, ánh mắt biến đến lạnh lùng mà đáng sợ.

Bên người mảng lớn mảng lớn bão tuyết hướng về bốn phương tám hướng quét sạch.

Trời đất mù mịt.

Sóc Phong như đao!

Tại hai người phía trước nhất, một đầu thân mặc áo bào đen, dị thường tuổi trẻ yêu dị bóng người cao lớn lẳng lặng đứng ở trong gió tuyết, mặt mũi tràn đầy nồng đậm nụ cười, không biết sừng sững bao lâu.

Thật giống như ở chỗ này chờ đợi đã lâu một dạng.

Quá trẻ tuổi.

Tuổi trẻ không hợp lý!

Hoàn toàn không giống như là sống hơn 3000 tuổi lão cổ đổng.

Ngược lại là chỉ có mười mấy tuổi thiếu niên.

"Dương! Diệu! Thiên!"

Huyền Đạo Tử thanh âm sâm nhiên, ngữ khí khủng bố.

Trong ánh mắt hiện đầy um tùm đỏ như máu, dữ tợn đáng sợ.

Giang Thạch ánh mắt híp lại.

Đây chính là Dương Diệu Thiên!

"Nhạc phụ đại nhân, nhiều năm như vậy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Dương Diệu Thiên trên mặt nụ cười, lại nhìn một chút một bên Giang Thạch  nói, "Vị này là. . . Ngài con riêng? Vẫn là nói, là ngài mới thu đồ đệ?"

"Giết hắn, giết hắn, Giang tiểu hữu giúp ta giết ta, ta sau này liều mạng mạng già cho ngài luyện chế hết thảy ngươi cần đan dược, giết hắn!"

Huyền Đạo Tử thanh âm đáng sợ, ánh mắt bên trong lưu lại um tùm huyết lệ, cả cá nhân trên người tràn ngập dị thường đìu hiu cùng bi thống khí tức.

Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, cũng biết chuyện hôm nay đã đã định trước không thể nào thiện.

Đối phương cản ở chỗ này tuyệt không phải là vì cùng Huyền Đạo Tử ôn chuyện!

Hắn cùng đối phương, đã định trước chỉ có một cái có thể còn sống sót.

"Thân Ngoại Hóa Thân. . ."

Giang Thạch âm thanh vang lên, biến đến mức dị thường âm u, bàn chân hướng về phía trước cất bước, vừa mới khôi phục nguyên dạng thân thể, giờ khắc này bắt đầu lại lần nữa bành trướng, biến lớn, từng khối huyết nhục lóe ra kinh khủng hồng quang, trong máu như là tích chứa đáng sợ Chân Long, từng đợt cuồng dã mà lại cường hãn khí tức hướng về bốn phía cuồng quét. . .

"Không biết cỗ này Thân Ngoại Hóa Thân có thể có mấy thành lực lượng, ta gần đây vừa mới đột phá, xin mời các hạ vì ta thí chiêu đi!"

Thân thể của hắn biến thành cao hơn sáu mét, một đôi khủng bố đáng sợ ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Dương Diệu Thiên, trên thân khí tức bừng bừng, hai con mắt giống như là thần đăng một dạng.

"Có chút ý tứ."

Dương Diệu Thiên lộ ra nồng đậm nụ cười  nói, "Theo trên người của ngươi ta dường như thấy được năm đó ta thân ảnh, năm đó nhạc phụ đại nhân của ta cũng là như vậy vì ta lược trận, để cho ta tiến đến khiêu chiến cái khác cao thủ. . ."

Oanh

Lời còn chưa dứt, Giang Thạch cả cái thân thể khổng lồ liền trực tiếp lao đến, khí tức cuồng dã, huyết khí thiêu đốt, hoàn toàn không giống là một người, càng thêm giống như là một cái đáng sợ hỏa lô, một đầu còn sống Ma Long, khí thế trên người không biết mạnh bao nhiêu.

"Ngươi quá phí lời! !"

Giang Thạch thanh âm nổ tung, đinh tai nhức óc, toàn bộ cánh tay mang theo khó có thể tưởng tượng tuyệt cường lực lượng, giống như thái cổ Ma Tôn to lớn ma chưởng hướng về Dương Diệu Thiên thân thể bỗng nhiên đánh tung mà đi.

"Tiểu bối không biết sống chết!"

Dương Diệu Thiên bị đánh gãy thanh âm, đột nhiên quát chói tai, toàn bộ thân hình bộc phát ra vô tận kinh khủng ô quang, thân thể đều dường như biến đến vặn vẹo, gấp lại.

Giờ khắc này thân thể của hắn không giống như là thân thể máu thịt.

Giống như là do thuần túy ánh sáng tạo thành mơ hồ thân thể.

Ầm

Giang Thạch một chưởng đánh xuyên bộ ngực của hắn, thật giống như xuyên thấu mặt nước, không có bất kỳ cái gì thực chất cảm giác, ngược lại đối với nơi một bàn tay lại đột nhiên đâm ra, như là trường kiếm.

Ầm

Giang Thạch thân thể lảo đảo, bị đâm rắn rắn chắc chắc.

Nhưng hắn lại khuôn mặt âm trầm, không hề bị lay động, quanh thân khí huyết nhập lò, cháy hừng hực, lượng cái bàn tay khổng lồ như là đập muỗi một dạng bỗng nhiên hướng về Dương Diệu Thiên đầu hung hăng vỗ, khí thế không nói ra được cuồng mãnh đáng sợ.

Nhưng cái vỗ này cùng vừa mới một dạng.

Thật giống như đập vào trong không khí, lăn lộn không thụ lực.

Ngược lại, Dương Diệu Thiên chưởng đâm lại một lần nữa cấp tốc đâm ra, hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng xuyên qua mà đến, cả bàn tay ẩn chứa không biết mạnh cỡ nào lực lượng.

Thật giống như bên trong áp súc mười mấy cái cỡ nhỏ hỏa sơn một dạng.

"Thất Tinh Toái Mệnh!"

Dương Diệu Thiên băng hàn mở miệng.

Phanh phanh phanh phanh!

Trong tích tắc, bàn tay cắm ở Giang Thạch trên thân, trực tiếp tại Giang Thạch trên thân vang lên từng đợt đáng sợ tiếng nổ, nhưng Giang Thạch khuôn mặt băng lãnh, bàn tay khổng lồ y nguyên hướng về Dương Diệu Thiên thân thể nhanh chóng đánh tới.

"Giang tiểu hữu, Nguyên Hồn Chân Giải!"

Huyền Đạo Tử đột nhiên phẫn nộ rống to.

Giang Thạch trong nháy mắt kịp phản ứng, nguyên bản trên bàn tay trong chốc lát nổi lên một tầng 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 quỷ dị chi lực, bỗng nhiên oanh ra.

Lần này rốt cục hung hăng đập vào Dương Diệu Thiên trên thân, phát ra oanh một tiếng âm u nổ vang, đầy trời tuyết bay ào ào..