Chương 232: Thôn phệ Dương Diệu Thiên!

Chương 232: Thôn phệ Dương Diệu Thiên!

Trong bông tuyết xốc xếch, cuồng phong gào thét, ô ô chói tai.

Hai đạo cực kỳ đáng sợ bóng người đang kịch liệt đại chiến, thanh âm oanh minh, phanh phanh rung động, mỗi một lần va chạm đều phát ra đinh tai nhức óc giống như thanh âm.

Hai cái người tốc độ tất cả đều nhanh đến cực điểm.

Tại phiến khu vực này bên trong như là thuấn di một dạng, lấy mắt thường đã hoàn toàn không cách nào thấy rõ.

Chỉ có thể nghe được từng đợt kinh khủng oanh minh.

Dương Diệu Thiên sắc mặt sâm nhiên, ánh mắt đáng sợ, toàn bộ thân hình âm trầm, giống như là vặn vẹo tia sáng một dạng, mỗi một kích oanh ra đều mang vô cùng đáng sợ hủy diệt tính chi lực, đã sớm liên tục oanh sát ra mấy chục nhớ đáng sợ sát thuật.

Nhưng làm hắn cảm thấy tức giận là, trước mắt gia hỏa này không biết là Huyền Đạo Tử từ nơi nào đi tìm tới, nhục thân vô song, có thể xưng biến thái.

Rõ ràng chỉ có Huyết Đan đệ nhị trọng tu vi, nhưng là kinh khủng nhục thân chi lực lại đuổi sát Huyết Đan đệ lục trọng, thậm chí tầng thứ bảy.

Chính mình những thứ này tuyệt cường sát thuật đánh vào nhục thể của hắn, trực tiếp bị hắn cường hãn phòng ngự cho triệt tiêu hơn phân nửa, còn lại non nửa thật vất vả đánh vào đối phương thân thể.

Kết quả đối phương thân thể lại có một loại vô cùng quỷ dị lành chi lực.

Loại này lành tốc độ có thể xưng biến thái.

Cơ hồ là chính mình sát thuật mới vừa vặn đánh ra, đối phương bên kia liền bắt đầu cấp tốc lành, đến mức hắn bên này không ngừng tiêu hao lực lượng, thật giống như tại đồ làm chuyện vô ích một dạng.

Loại cảm giác quái dị này nhường hắn đến mức phát cuồng.

"Tốt một cái nhạc phụ đại nhân, ta thật là xem thường ngươi, bất quá ngươi tìm đến một cái quái thai như vậy, vẫn như cũ ngăn không được ta!"

Dương Diệu Thiên phát ra tức giận rống to, nguyên bản liền quay khúc mơ hồ thân thể lại trực tiếp biến lớn, biến cường tráng  đồng dạng biến thành cao hơn năm mét hình thái.

"Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát!"

Hắn giơ ngón tay lên, trực tiếp vận dụng một môn chính mình bế quan mấy ngàn năm hết sức lĩnh hội mà ra võ học cao thâm.

Xèo

Theo đầu ngón tay của hắn bên trong lại trong nháy mắt bắn ra từng đạo từng đạo trắng noãn quỷ dị chùm sáng, giống như là vô số phân tử, hướng về Giang Thạch thân thể trong nháy mắt bao phủ mà đi.

Giang Thạch hai tay đột nhiên giao nhau, lại phát ra oanh một trận nổ vang.

Cái kia từng đạo từng đạo quỷ dị chùm sáng lại không nhìn thẳng hắn cường đại bề ngoài, giống như là từng viên tên lửa tại trong máu thịt của hắn nổ tung một dạng.

Mà lấy hắn cường đại phòng ngự, đều hoàn toàn không chịu nổi.

Giang Thạch cánh tay, lồng ngực, phía sau lưng, tới liền bị từ nội bộ xé mở.

Thân thể của hắn đột nhiên lảo đảo, tới phun ra một búng máu, thân thể khổng lồ hướng về phía sau nhanh chóng lùi lại, đồng thời tại vận dụng 【  Quy Nguyên 】 thiên phú cấp tốc lành.

Nhưng loại thương thế này lại dị thường yêu dị.

Huyết nhục bên trong tràn đầy màu trắng phân tử, tại qua lại du động, những thứ này phân tử đang bị 【  Quy Nguyên 】 thiên phú đụng vào trong nháy mắt, càng lại lần bắt đầu nổ tung.

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch toàn thân trên dưới lần nữa tuôn ra mảng lớn huyết quang, phanh phanh rung động, giống như là bị vô số bom bao phủ, huyết nhục bốn phía bay múa.

"Hắc hắc hắc. . ."

Dương Diệu Thiên nhất thời lộ ra từng trận âm u nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, đến sau cùng trực tiếp ha ha rung động  nói, "Tiểu bối, thấy không, đây chính là ngươi cùng ta chênh lệch, riêng là dựa vào man lực cùng nhục thân, ở cái thế giới này là không thể thực hiện được.

Đây là một cái coi trọng võ học cùng bí thuật thế giới, đây là ta hao phí hơn ba nghìn năm thời gian vất vả luyện thành cái thế kỳ học, tên là 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】 chưa bao giờ người ở bên ngoài trước mắt triển lộ qua, ngươi là cái thứ nhất nếm thử đến ta môn này cái thế kỳ học người, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh, ha ha ha. . ."

"Đi chết!"

Ánh mắt hắn phát lạnh, ra tay không lưu tình chút nào, lại là đột nhiên một chỉ, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng điểm tới.

Xùy

Trong nháy mắt lại là vô số đạo bạch sắc quang mang xông ra, giống như là dày đặc Laze, lập tức rơi vào Giang Thạch trên thân, làm đến Giang Thạch trên người tiếng nổ mạnh kinh khủng hơn, phanh phanh nổ vang, một mảnh thảm liệt.

Loại hào quang màu trắng này tựa hồ không thuộc về Giang Thạch nhận biết bất luận một loại nào lực lượng.

Không phải kình lực.

Cũng không phải pháp tắc.

Tựa hồ xen vào kình lực cùng pháp tắc ở giữa một loại cổ quái tồn tại.

"Hắc hắc hắc. . ."

Dương Diệu Thiên miệng nứt ra, nụ cười nồng đậm, đột nhiên biến đến không lại vội vã như vậy nóng nảy, mà chính là chậm rãi hưởng thụ lấy đây hết thảy.

Tựa hồ nhìn đến một người lâm vào tuyệt vọng, là một kiện máy móc tùy ý sự tình.

"Ta tốt nhạc phụ, thế nào? Nhiều năm không thấy, tiểu tế có phải hay không không có để ngươi thất vọng?"

"Ngươi. . . Ngươi chết không yên lành! !"

Huyền Đạo Tử phẫn nộ rống to.

"Chết không yên lành?"

Dương Diệu Thiên đột nhiên quay đầu, ánh mắt bạo lồi, hình thái đáng sợ, giống như là hóa thân ác ma, nhưng rất nhanh hắn lần nữa thu liễm biểu lộ, lộ ra cười híp mắt thần sắc.

"Ngài lão nhân gia nói đúng, ta là chết không yên lành, bất quá cái kia thì phải làm thế nào đây? Cái thế giới này chung quy là nhìn thực lực thế giới, chỉ cần coi trọng kết quả là đi, ai sẽ quan tâm quá trình, đừng quên, đây chính là ngài năm đó chính miệng truyền thụ cho đạo lý của ta, vẫn cho là bị ta tiêu chuẩn!"

"Súc sinh, ngươi chính là một cái súc sinh! !"

Huyền Đạo Tử ánh mắt phát hồng, cắn răng quát.

"Vâng, ta là súc sinh, ha ha ha."

Dương Diệu Thiên vẻ mặt tươi cười nồng đậm, từng bước một hướng về Huyền Đạo Tử đi đến, cao hơn năm mét thân thể ẩn chứa một cỗ khó có thể tưởng tượng áp lực khổng lồ, giống như là tiểu cự nhân một dạng, quan sát trước mắt Huyền Đạo Tử, nứt ra sâm nhiên miệng  nói, "Lão nhạc phụ, ngài cũng nên mắng đủ rồi, hiện tại cũng nên nói một câu chuyện chính, cái kia phần 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 toàn thiên có phải hay không nên giao cho ta?"

Ngươi

Huyền Đạo Tử ánh mắt phủ đầy tia máu, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Diệu Thiên.

Nhưng rất nhanh hắn tròng mắt hơi co lại, biến đến không nhúc nhích.

Dương Diệu Thiên cũng nhướng mày, cảm thấy không đúng, một cái vô cùng to lớn bóng tối thế mà đem hắn bao phủ tại xuống mặt, vội vàng cấp tốc quay đầu.

Cả người cao đã tăng tới 7m nhiều khủng bố nhân ảnh, thế mà chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau của hắn, toàn thân trên dưới tất cả đều là lít nha lít nhít vảy giáp màu đen, hình thái dữ tợn, khí huyết nhập lò, sau lưng còn có một cái dị thường thô to khủng bố cái đuôi, tại vung qua vung lại. . .

Một đôi tựa như tia chớp con ngươi, tại gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Đây là. . .

Vừa mới tên tiểu bối kia?

Làm sao có thể?

Hắn thoát khỏi chính mình 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】?

Mà lại khí tức của hắn biến đến so vừa mới càng mãnh liệt hơn?

Hắn không phải nhân tộc?

Đây là cái gì quái vật?

Soạt

Tại Dương Diệu Thiên trong lòng kinh nghi, còn chưa kịp phản ứng thời điểm, sớm đã biến thành cao hơn bảy mét Giang Thạch bỗng nhiên hành động, nhanh đến cực hạn, hình thành tàn ảnh, không gian đều lõm.

Hai đầu to lớn cánh tay trực tiếp một cái vây quanh, trong chốc lát đem Dương Diệu Thiên ôm chặt vào trong ngực.

Bóp chặt Dương Diệu Thiên trong nháy mắt, trên người hắn các loại thiên phú liền hết thảy mở ra.

Bách Bội Long Tượng! !

Quy Nguyên! !

Bôn lôi! !

Phục chế! !

Tỏa long! !

Phệ hồn! !

Ầm ầm!

Một tầng vô cùng đáng sợ lực trường nháy mắt tại Giang Thạch trong lồng ngực thai nghén mà thành, bỗng nhiên cầm cố lại Dương Diệu Thiên, làm đến Dương Diệu Thiên thân thể không thể động đậy, trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có khủng bố áp bách, toàn thân cũng bắt đầu truyền đến vô cùng nồng đậm đâm nhói, thật giống như toàn bộ thân hình gặp phải tầng mấy chục đại sơn nghiền ép một dạng, trong miệng trực tiếp phát ra một tiếng phẫn nộ rống to.

"Nghiệt súc! Lăn đi! !"

Hắn vội vàng chấn chuyển động thân thể, tiếp tục động dùng tuyệt học 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】!

Ngay tại lúc hắn vận dụng môn tuyệt học này trong nháy mắt, Giang Thạch bên kia lại đồng dạng truyền ra một cỗ sóng chấn động cực kỳ đáng sợ, hướng về thân thể của hắn hung hăng đánh tới.

Bất ngờ cũng là 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】!

A

Dương Diệu Thiên trong nháy mắt phát ra từng đợt thê lương kêu to, thanh âm chói tai, toàn thân trên dưới trực tiếp phát ra phanh phanh tiếng nổ, trong lòng quả thực khó có thể tin.

"Ngươi làm sao cũng sẽ ta 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】? Điều đó không có khả năng! !"

【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】 chính là hắn bế quan khổ sở nghiên cứu mấy ngàn năm mới nghiên cứu mà ra vô thượng kỳ học, vượt qua trên đời này phần lớn người suy nghĩ một chút, không thể ước đoán, không có thể ngăn cản, không thể hoài nghi.

Loại này tuyệt học vừa ra, bất luận cái gì Huyền cấp võ học đều cũng phải đứng dịch sang bên!

Nhưng là đối phương giờ khắc này thế mà cũng thi triển ra tuyệt học của hắn?

Dương Diệu Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, đang bị Giang Thạch ghìm chặt đồng thời, tự thân 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】 cũng tại hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng phóng đi.

Cứ như vậy, cả hai dựa vào giống nhau tuyệt học không ngừng hướng về lẫn nhau thân thể đánh tới, trong lúc nhất thời hai người thân thể tất cả đều tại bạo tạc, máu tươi bay múa, thanh âm thảm liệt.

Giữa cả thiên địa đâu cũng có tiếng oanh minh.

Chỗ khác biệt chính là!

Giang Thạch thân thể tại bạo tạc đồng thời, cũng đang nhanh chóng khôi phục lấy, từng mảnh từng mảnh bạch quang đang không ngừng lấp lóe, giống như là từng tầng từng tầng nước chảy, tại chữa trị thân thể.

Mà Dương Diệu Thiên thân thể cũng rất khó khôi phục, liên tục nổ tung, thanh âm oanh minh, vô cùng thê thảm.

Cái này còn không phải thảm thiết nhất.

Thảm thiết nhất chính là.

Giang Thạch 【  phệ hồn 】 chi lực cũng tại phát huy tác dụng, toàn lực thôn phệ lấy Dương Diệu Thiên cỗ này Thân Ngoại Hóa Thân bên trong hồn phách chi lực, làm đến Dương Diệu Thiên liên tục kêu thảm, khàn cả giọng, bên ngoài thân khu vực ô quang đang không ngừng vặn vẹo cùng xếp chồng, thật giống như nhận lấy cái gì lớn lao thống khổ một dạng..