Chương 232: Thôn phệ Dương Diệu Thiên! (2)

Chương 232: Thôn phệ Dương Diệu Thiên! (2)

"Tiểu bối, ngươi đây là cái gì bí thuật? Mau dừng lại!"

Dương Diệu Thiên thống khổ rống to.

Nhưng Giang Thạch lại mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, không quan tâm, thô to cánh tay như cũ tại bóp thật chặt Dương Diệu Thiên thân thể, điên cuồng hướng lấy nội bộ đè ép, chen lấn Dương Diệu Thiên đang không ngừng vặn vẹo, đồng thời phệ hồn chi lực cùng phục chế chi lực cũng đang không ngừng phát huy tác dụng.

Dương Diệu Thiên tựa như là trở thành trong ngực hắn một cái con rối, tại gặp phải đáng sợ hủy diệt chi lực.

Hắn tại nổi điên rống to, liều lĩnh giãy dụa.

Nhưng lại chỉ có vô công.

Ở vào Giang Thạch trong lồng ngực, hắn tựa như là một cái đáng thương búp bê vải.

Giang Thạch nhe răng cười thanh âm ở bên tai của hắn vang lên  nói, "Huyền Minh tông chủ, vừa mới một chiêu kia tên gọi là gì? Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát thật sao? Ngươi nhìn ta học có muốn hay không? Hắc hắc hắc, đa tạ ngươi mang đến cho ta loại này huyền diệu kỳ học, để cho ta ý thức được nguyên lai cái thế giới này còn có loại này võ học cao thâm! Thật sự là có ý tứ a, ha ha ha ha. . ."

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là quái vật gì, ngươi là như thế nào học được ta 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】?"

Dương Diệu Thiên thống khổ kêu to, thân thể biến đến càng thêm mơ hồ cùng bóp méo.

"Ta? Ta là người a, là người sống sờ sờ, ngươi không nhìn ra được sao?"

Giang Thạch sâm nhiên cười quái dị  nói, "Ngươi chết đi cho ta, gấp trăm lần phệ hồn!"

Cánh tay của hắn đột nhiên kẹp lấy, phệ hồn chi lực trong nháy mắt thôi động đến cực hạn, ngàn vạn trong lỗ chân lông đều đang tản ra quỷ dị ô quang, giống như là biến thành vô số đạo vòng xoáy màu đen một dạng, đang toàn lực thôn phệ lấy Dương Diệu Thiên cỗ này trong thân thể hồn phách, đồng thời 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】 cũng đang nhanh chóng phát huy tác dụng, tiếp tục oanh tạc lấy Dương Diệu Thiên thân thể.

A

Dương Diệu Thiên phát ra tiếng kêu thảm, thanh âm thê thảm, toàn thân trên dưới phanh phanh rung động.

Một bên Huyền Đạo Tử ánh mắt trừng lớn, thật không thể tin, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía Giang Thạch.

Thật không thể tin!

Thật sự là thật không thể tin!

Cái này hậu sinh trên thân đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?

Hắn là như thế nào học được 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】?

Dương Diệu Thiên mặc dù khi sư diệt tổ, mặc dù lòng lang dạ thú, nhưng là không thể phủ nhận, đối phương tư chất tuyệt đối không thấp, tại hắn thấy qua người bên trong tuyệt đối có thể xếp tới trước ba.

Hắn hao tốn mấy ngàn năm thời gian lập nên tuyệt học, há có thể khinh thường?

Kết quả bị Giang Thạch nhìn thoáng qua liền cho trực tiếp học được?

Cái này nói đùa cái gì!

"Huyền Đạo Tử, hắn là ai?"

Dương Diệu Thiên thân thể tại mơ hồ, đang vặn vẹo, thê lương kêu to, lấp đầy không cam lòng.

"Ta là cha ngươi! !"

Giang Thạch sâm nhiên cười to.

Phịch một tiếng, Dương Diệu Thiên thân thể bị hắn triệt để chen lấn bạo liệt, biến thành vô số đạo tan nát ô quang, từng mảnh từng mảnh ô quang bị Giang Thạch phệ hồn chi lực dẫn dắt mà đến, cấp tốc dung nhập vào trong người hắn, bổ sung hắn hồn lực.

Cứ việc Giang Thạch toàn thân máu tươi, vô cùng thê thảm, nhưng là trong miệng hắn tiếng cười lại dị thường nhẹ nhàng vui vẻ, thanh âm cởi mở, chấn động tứ phương.

Làm đến phương viên bảy tám dặm lùm cây đều tại chấn động.

Dương Diệu Thiên cỗ này Thân Ngoại Hóa Thân trực tiếp cho hắn cung cấp đại lượng hồn lực, làm đến hắn linh hồn chi lực so trước đó mạnh hơn hơn một nửa.

Quả thực sinh chính mình không biết bao nhiêu năm khổ tu.

Đương nhiên, càng quan trọng chính là.

Hắn còn theo Dương Diệu Thiên chỗ đó phục chế tới 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】 dạng này một môn tuyệt học.

Nếu không phải mình nắm giữ phỏng chế thiên phú, Dương Diệu Thiên chỉ bằng vào một chiêu 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】 chỉ sợ đều đủ để đem chính mình đưa vào chỗ chết.

Hô hô hô!

Giang Thạch từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thân lên một cái cái vết thương thật lớn đình chỉ nổ tung, bắt đầu ở từng mảnh nhỏ giữa bạch quang cấp tốc lành, thì liền vừa mới tràn ra huyết dịch thế mà đều tại 【  Quy Nguyên 】 tác dụng dưới bắt đầu nhanh chóng đảo lưu, một lần nữa hướng về trong thân thể hội tụ mà đi.

Hết thảy chấn động mà đáng sợ.

Huyền Đạo Tử mặt mũi tràn đầy không thể tin, vội vàng nhanh chóng chạy tới  nói, "Giang tiểu hữu, ngươi không sao chứ?"

"Ngươi thấy ta giống là có chuyện sao?"

Giang Thạch hé miệng, bỗng nhiên cười cợt.

Nhưng là một đôi sắc bén đáng sợ con ngươi chợt ở giữa quay người, hướng về bốn năm dặm bên ngoài một chỗ rừng rậm quét tới, trong mắt chỗ sâu hiện lên một vệt quỷ dị quang mang.

"Huyền Ảnh thần tộc, thế mà còn có người đang truy tung chúng ta?"

"Cái gì?"

Huyền Đạo Tử vội vàng quay đầu nhìn sang.

Ầm ầm!

Giang Thạch thân thể cơ hồ trong nháy mắt biến mất, tại chỗ trong nháy mắt nổ ra một cái vô cùng hố sâu to lớn, thân thể giống như là đột phá không gian hạn chế, khoảng cách bốn, năm dặm cơ hồ trong vòng mấy cái hít thở liền trong nháy mắt xông ra cuối cùng, một chưởng hướng lấy trước mắt trong suốt hư không hung hăng bắt tới.

Ẩn tàng ở trong hư không một đạo trong suốt bóng người sắc mặt giật mình, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, vội vàng thân thể nhoáng một cái, liền phải nhanh chóng thoát đi.

Chỉ bất quá hắn tốc độ quả thực quá chậm.

Tại Cửu Long Bá Ma Thể gia trì Giang Thạch trong mắt, như là con rùa một dạng, bị Giang Thạch một phát bắt được cái ót, sau đó hất lên, đem một đầu trong suốt quỷ dị bóng người theo hư không bên trong trong nháy mắt túm đi ra, giơ lên cao cao, hướng về sau lưng mặt đất đột nhiên đập một cái.

Ầm

Mặt đất rung động, vô tận bão tuyết hướng về bốn phía cuồng quét.

Giữa thiên địa ô ô chói tai, thanh âm oanh minh.

Một đầu mơ hồ quái dị hình người thế mà bị sinh sinh đập đi ra, sắc mặt thống khổ, mở ra phun ra mực dòng máu màu xanh lục, toàn thân trên dưới xương cốt kinh mạch cơ hồ toàn bộ vỡ nát.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Vị kia Huyền Ảnh thần tộc cao thủ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thất khiếu chảy máu, không thể tin nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Ngươi có thể nhìn đến ta!"

Ba chít chít!

Giang Thạch một chân giẫm xuống dưới, cơ hồ tại chỗ đem vị này Huyền Ảnh thần tộc đầu cho hung hăng giẫm xẹp, máu tươi bắn tung toé, chết không thể chết lại.

"Trung Nghĩa lâu vì lôi kéo ta, dám bán tin tức của ta, kém chút làm cho ta vào chỗ chết, phần này đại thù, không thể không báo!"

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh.

Huyền Đạo Tử từ phía sau khu vực nhanh chóng lao đến, sắc mặt biến đổi, nhìn về phía trên mặt đất thảm chết rồi Huyền Ảnh thần tộc  nói, "Thật là nghĩ không ra cái này một chủng tộc thế mà cũng cam tâm tình nguyện trở thành người khác tay sai!"

Hắn lần nữa nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Trung Châu không thể ở lâu, ta giết Dương Diệu Thiên phân thân, Dương Diệu Thiên vạn xuất động một cái bản thể liền phiền toái, ngoại giới đều truyền ngôn nói Dương Diệu Thiên bản thể không thể đơn giản xuất động, nhưng ta nhìn không thấy."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Khả năng này, ta không thể đi đánh cược, cho nên nhất định phải rời xa Trung Châu, quay về Nam Vực, bất quá tại rời xa trước đó, ta lại muốn thu thập một đợt Huyết Thần đan vật liệu!"

"Tốt, ngươi nghĩ từ nơi nào thu thập?"

Huyền Đạo Tử hỏi thăm.

"Chỗ nào? Cái này không phải liền là có sẵn thế lực?"

Giang Thạch cúi đầu xuống, ánh mắt lạnh lùng, nhìn lấy thi thể trên đất  nói, "Ta cùng Trung Nghĩa lâu không oán không cừu, bọn họ lại nhiều lần tính kế ta, giám thị ta, làm hại ta kém chút bị Dương Diệu Thiên giết chết, đã bọn họ dám làm lần đầu tiên, cũng đừng trách ta làm 15, theo bọn họ điểm ấy làm chút vốn nguyên đi, cũng coi là một điểm lợi tức."

"Trung Nghĩa lâu cái thế lực này, tại ta niên đại đó chưa từng nghe qua, hẳn là gần nhất hơn ba nghìn năm mới thành lập, không biết căn cơ, ngươi phải cẩn thận một chút."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Đó là tự nhiên."

Giang Thạch đáp lại.

Hắn bàn chân một bước, mặt đất xuất hiện một cái cái khe to lớn, một chân đá ra, đem vị này 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ thi thể mai táng tại bên trong.

Rất nhanh hai người liền nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

. . .

Huyền Minh tông tổng bộ.

Liên miên hậu sơn.

Tĩnh mịch trong huyệt động.

Nguyên bản đen nhánh quỷ dị điêu khắc đột nhiên rì rào lay động, mặt ngoài phía trên một tầng cực kỳ đáng sợ sức mạnh mang tính chất hủy diệt hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

Đến mức cả sơn động đều tại kịch liệt rung động.

Bốn phương tám hướng tràn đầy kinh khủng uy áp.

Tổng quản Triệu Vô Cực biến sắc, lộ ra hoảng sợ, vội vàng nhìn về phía trước mắt điêu khắc, run giọng nói, "Tông chủ, tông chủ, ngài thế nào?"

"Nghiệt súc, thật sự là nghiệt súc a!"

Một đạo già nua âm thanh khủng bố theo trước mắt màu đen điêu khắc bên trong khuếch tán mà ra, tràn đầy một cỗ ngập trời khủng bố hận ý, nghe khiến người ta hồn phách run rẩy, tâm thần khó có thể bình an, giống như là bị vô số miệng cự chùy đánh vào trái tim.

"Hủy ta hóa thân, Huyền Đạo Tử, có ngươi, thật sự là có ngươi a!"

Cái kia đạo thanh âm già nua tiếp tục băng hàn nói ra, "Bất quá hấp thu ta hồn lực, ngươi đào thoát không hết, mặc kệ đến chân trời góc biển, ta đều có thể đem ngươi bắt trở lại!"

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng sức mạnh mang tính hủy diệt biến kinh khủng hơn, giống như là có vô hình nộ hải tại hướng về bốn phía trùng kích.

. . .

Nồng đậm rừng rậm.

Tuyết lớn phiêu bạt.

Tại Giang Thạch rời đi nửa nén hương tả hữu.

Nơi xa lần nữa có bóng người lắc lư, hướng về phiến khu vực này cấp tốc chạy đến.

Rất nhanh bóng người dừng lại.

Biến thành một vị thân mặc áo bào đen khôi ngô trung niên nam tử, cùng một người mặc màu trắng áo nhỏ nữ tử, ánh mắt liếc nhìn, lập tức dừng lại ở cách đó không xa tan nát trên thi thể.

"Tới chậm."

Khôi ngô trung niên nam tử mày nhăn lại.

"Tại sao có thể như vậy? Cái kia Giang Thạch chết rồi?"

Nữ tử giật mình nói.

"Không, đó là Dương Diệu Thiên thi thể!"

Áo bào đen trung niên nam tử ngữ khí lạnh lùng, cất bước đi tới.

"Dương Diệu Thiên thi thể?"

Nữ tử sắc mặt kinh biến.

Làm sao có thể?

Dương Diệu Thiên cho dù chỉ xuất động Thân Ngoại Hóa Thân, vẫn như cũ là một vị không dung tưởng tượng tồn tại!.