Chương 233: Cướp sạch Trung Nghĩa lâu cứ điểm!

Chương 233: Cướp sạch Trung Nghĩa lâu cứ điểm!

Dày đặc đất tuyết bên trong.

Gió bắc gào thét.

Từng mảnh từng mảnh to lớn bông tuyết tại lung tung bay múa, đem toàn bộ thế giới đều cho nhuộm thành trắng noãn.

Áo bào đen trung niên nam tử hai đầu lông mi chăm chú nhăn lại, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, bàn tay theo bản năng nắm ở cùng nhau.

Sai lầm!

Vô luận như thế nào đều không nghĩ tới hắn thế mà lại có khổng lồ như vậy sai lầm!

Cái này Giang Thạch xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bản ý của hắn là bức bách Giang Thạch, nghiền ép Giang Thạch, nhường Giang Thạch tại cùng đường mạt lộ tình huống dưới, chỉ có thể xin vào dựa vào bọn họ, có thể tuyệt đối không nghĩ đến, Giang Thạch thế mà có thể liều rơi Dương Diệu Thiên!

Cái này hắn trước đó bố cục, tất cả mưu lược đã toàn bộ thành không.

Không chỉ có như thế, còn bằng bạch đắc tội Giang Thạch.

Người này dựa vào cái gì giết chết Dương Diệu Thiên?

Cái này hậu sinh trên thân tuyệt đối có bí mật.

"Huyền Ảnh thần tộc Ảnh Long, ảnh hổ đâu?"

Trung niên nam tử âm u hỏi thăm.

"Đến bây giờ không có tin tức, ta quay đầu khiến người ta liên lạc một chút."

Bên người Đường Viện mở miệng nói.

"Mau chóng liên hệ a."

Trung niên nam tử âm trầm gật đầu  nói, "Ta luôn cảm thấy Ảnh Long, ảnh hổ hơn phân nửa cũng ra chuyện, cái này Giang Thạch liền Dương Diệu Thiên đều có thể giết chết, Ảnh Long, ảnh hổ chủng tộc thiên phú chưa chắc có thể ngăn cản người này."

Tốt

Đường Viện gật đầu nói.

Trung niên nam tử ngẩng đầu lên, lần nữa hướng về mảnh này mênh mông tuyết vực nhìn thoáng qua, tâm thần mãnh liệt, bước đi bước chân, nói ra, "Ngoài ra để cho chúng ta mỗi cái cứ điểm, trong khoảng thời gian này cẩn thận chút, không muốn lại đơn giản hoạt động."

"Cái kia Giang Thạch chẳng lẽ còn dám tập kích chúng ta cứ điểm?"

Đường Viện sắc mặt giật mình. .

"Nhưng nên có lòng phòng bị người, này người tính cách không phải loại kia thua thiệt người."

Trung niên nam tử trầm giọng nói.

"Vâng, sư tôn!"

Đường Viện sắc mặt run lên  nói, "Ta lần này đi an bài!"

Ừm

Trung niên nam tử nhẹ nhàng phất tay, sắc mặt càng âm lãnh.

Đã nhiều năm như vậy, bị hắn tính toán định sự tình, vẫn là lần đầu vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Loại cảm giác này, thật không tốt.

Không tốt đẹp gì!

Hắn nhẹ nhẹ thở ra ngụm trọc khí, ánh mắt thâm thúy, âm thanh lạnh lùng nói, "Hi vọng ngươi không cần không biết điều, chạy thoát rồi liền chạy rơi đi, không cần không biết sống chết đến đây trêu chọc lão phu!"

Hắn nắm đấm nắm lên, bước chân phóng ra, toàn bộ thân hình trực tiếp bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt, như là mơ hồ, dần dần biến mất ở chỗ này, lại không một tia tung tích mà theo.

. . .

. . .

Tuyên Võ thành.

Bóng người lấp lóe, kình phong gào thét.

Liên tiếp bảy tám đạo bóng người tại bão tuyết bên trong nhanh chóng vọt tới trước.

Cầm đầu bất ngờ chính là Đường Viện.

Trước lúc rời đi chỗ kia địa phương về sau, nàng trước tiên tuân từ sư tôn mệnh lệnh, chạy tới lân cận cứ điểm, bắt đầu ra lệnh.

Bây giờ toàn bộ thành trì cứ điểm đã toàn bộ đóng lại.

Theo điểm trúng bảy vị nòng cốt cũng toàn bộ bị nàng mang ra, hướng về nơi xa hội tụ.

"Đường Viện sứ giả, chỉ là một cái hậu bối mà thôi, chúng ta cần phải hưng sư động chúng như vậy sao?"

Một người mặc áo bào đen, vẻ mặt già nua lão nhân, một bên cấp tốc vọt tới trước, một bên mở miệng hỏi thăm.

"Không tệ, lâu chủ bên kia có phải hay không có chút quá coi trọng đối phương, 【  Trung Nghĩa lâu 】 tổ kiến qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ bị một cái hậu bối liền cho bức bách đóng lại cứ điểm, tinh anh rút lui!"

Khác một người trung niên nam tử cũng mở miệng nói ra.

"Đủ rồi, đây là lâu chủ mệnh lệnh, các ngươi chỉ cần phụ trách áp dụng là được rồi, không cần nhiều lời."

Đường Viện lạnh giọng đáp lại.

Giang Thạch thực lực, chỉ có chân chính kiến thức mới biết được đáng sợ.

Mặc dù bọn họ lâu chủ có thể thoải mái mà đưa Giang Thạch vào chỗ chết.

Nhưng bây giờ Giang Thạch chỗ trong bóng tối, bọn họ ở vào trúng mục tiêu, Giang Thạch nếu là thật sự muốn quyết tâm tập kích bọn họ, bọn họ căn bản phản ứng không tới.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Một khi Giang Thạch thật muốn trả thù bọn họ, đến lúc đó lâu chủ liền cơ hội xuất thủ đều không có, bọn họ cứ điểm liền sẽ sụp đổ!

Hô hô hô!

Từng đạo từng đạo bóng người tốc độ cực nhanh, bàn chân giống như là lắp đặt lò xo một dạng, tất cả đều hướng về nơi xa hội tụ mà đi.

Bất quá, liền tại bọn hắn vừa mới xông ra một chỗ ngõ hẻm rơi.

Bỗng nhiên!

Đường Viện biến sắc, toàn bộ thân hình đột nhiên dừng lại, trong lòng kinh hãi, thật không thể tin, trực tiếp hướng về phía trước cửa ngõ khu vực chăm chú chằm chằm đi.

Bên người người cũng toàn đều đi theo cấp tốc dừng lại, từng đôi mắt như điện, hướng về phía trước quét tới.

Chỉ thấy ngõ hẻm rơi miệng vị trí, một đầu bóng người cao lớn lẳng lặng đứng thẳng, thân mặc áo bào đen, mặt mỉm cười, thân thể không nhúc nhích, tựa hồ chuyên môn ở chỗ này chờ đợi mọi người một dạng.

"Giang. . . Giang Thạch? Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đường Viện giật mình nói.

"Cái gì? Hắn cũng là Giang Thạch?"

"Tiểu bối, ngươi muốn làm gì? Muốn đắc tội 【  Trung Nghĩa lâu 】 hay sao?"

Bên người người ào ào mở miệng quát nói.

Giang Thạch lên tiếng cảm khái, nói: "Đường cô nương, lại gặp mặt, còn nhớ đến lần trước gặp gỡ, thời tiết còn không có như thế giá lạnh, đúng, các ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

"Giang tiền bối, chúng ta lâu chủ đúng lúc liền tại phụ cận, muốn triệu tập chúng ta phân công một số nhiệm vụ, không biết Giang tiền bối cản ở chỗ này, có gì phân phó?"

Đường Viện miễn cưỡng vui cười, che giấu nội tâm bối rối, mở miệng nói.

"Há, các ngươi lâu chủ ở phụ cận đây a."

Giang Thạch bừng tỉnh đại ngộ, cười nói, "Gạt ta a?"

"Giang tiền bối nói đùa, vãn bối làm gì lừa gạt Giang tiền bối?"

Đường Viện lần nữa gạt ra nụ cười, thân thể theo bản năng hướng về sau lùi lại.

Giang Thạch lại chậm chạp tiến lên, tự nhiên nói ra, "Thật sự là có chút ý tứ, trước đây không lâu ta vừa mới biết được tin tức, nói là các ngươi bán rẻ hành tung của ta, đem tung tích của ta ra bán cho Dương Diệu Thiên, làm hại Dương Diệu Thiên tự mình đi tìm đến, kém chút đem ta giết chết, ngươi nói, món nợ này chúng ta làm như thế nào tính toán?"

"Giang tiền bối, cái này nhất định là hiểu lầm, chúng ta 【  Trung Nghĩa lâu 】 từ trước đến nay lấy trung nghĩa làm gốc, tuyệt sẽ không làm bán bằng hữu cử động, ta nhìn nhất định là có hạng giá áo túi cơm đang cố ý châm ngòi ly gián, Giang tiền bối cần phải không thể tin tưởng, ta nguyện ý thề với trời, sự kiện này tuyệt đối cùng chúng ta không quan hệ."

Đường Viện luôn miệng nói.

"Thật sao?"

Giang Thạch thân thể lần nữa dừng lại, to lớn bóng tối rơi xuống, mang theo một cỗ đặc biệt khí chất, cả người giống như là cùng thiên địa hợp nhất một dạng, vô hình áp lực bao phủ tại toàn bộ ngõ hẻm rơi bên trong.

Trong lúc nhất thời, trước mắt mọi người đều là thần sắc biến đổi, trong thoáng chốc sinh ra một loại ảo giác, cảm giác được thân thể của mình giống như là bị lấp kín hùng hậu đại sơn cho bao phủ một dạng, khó có thể động đậy, da thịt nhói nhói.

"Giang tiền bối, là thật, đây tuyệt đối là hiểu lầm, vãn bối tuyệt đối không có nói dối. . ."

Đường Viện sắc mặt trắng bệch, chật vật nuốt ngụm nước miếng.

Ầm

Bỗng nhiên Giang Thạch một chưởng vỗ ra ngoài, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào một vị hắc bào lão nhân ở ngực khu vực, tại chỗ đem vị lão nhân kia ở ngực đánh trước sau trong suốt, bên trong nội tạng, cốt cách toàn bộ nổ tung, cả người phun máu tươi tung toé, ánh mắt trừng một cái, thân thể trong nháy mắt xụi lơ đi xuống.

"Ngô lão!"

Những người khác ào ào biến sắc, hoảng sợ mở miệng.

Ầm

Giang Thạch lại là một chưởng, đánh vào vị thứ hai trung niên nam tử trên thân, cùng vị này hắc bào lão nhân một dạng, đem toàn bộ thân hình cũng đánh tại chỗ xuyên qua, huyết nhục nổ tung, chết thảm bỏ mạng.

"Liêu tiên sinh!"

Những người còn lại lần nữa kinh thanh hét lớn, nguyên một đám ánh mắt phát hồng.

"Liều mạng với hắn!"

Giết

Còn sót lại mấy cái người nổi giận gầm lên một tiếng, tất cả đều hướng về Giang Thạch bên này cấp tốc đánh tới.

Đường Viện sắc mặt kịch biến, vội vàng kinh thanh mở miệng, "Dừng lại, mau dừng lại, là hiểu lầm!"

Phanh phanh phanh phanh!

Trầm đục truyền ra, máu tươi bắn tung toé.

Giống như là đập muỗi một dạng.

Từng đạo từng đạo bóng người tất cả đều bay ngược, gân cốt vỡ vụn, sinh cơ tiêu tán, bổ nhào trong ngõ hẻm, chết thảm bỏ mạng.

Đường Viện sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo trên thân lít nha lít nhít nổi lên, bò đầy trên dưới quanh người đâu cũng có.

"Tiền bối, ngươi. . . Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Miệng nàng làm lưỡi khô, hoảng sợ mở miệng.

"Đơn giản, mang theo đi các ngươi cứ điểm, ta muốn đi tìm mấy thứ đồ."

Giang Thạch mỉm cười.

"Cứ điểm?"

Đường Viện âm thanh run rẩy.

"Đúng thế."

"Không, không được, đây tuyệt đối không được."

Đường Viện thanh âm hoảng sợ nói.

"Kỳ thật ta không phải lại cùng ngươi thương nghị, ngươi không có nhìn ra sao?"

Giang Thạch thanh âm rơi xuống, thân thể cao lớn đã xuất hiện ở Đường Viện phụ cận, ở trên cao nhìn xuống, mang đến một cỗ màu đen bóng tối, bao phủ lại Đường Viện thân thể.

Thiên phú: Phệ hồn! !

Đường Viện không khỏi rùng mình một cái, ngẩng đầu lên, trong nháy mắt cùng Giang Thạch ánh mắt phát sinh đối mặt.

Đó là một loại như thế nào ánh mắt?

Đen nhánh, thâm thúy, vô cùng khủng bố. . .

Giống như không đáy vòng xoáy, muốn đem người thôn phệ, khiến người ta vĩnh thế trầm luân.

Trên đời này tại sao có thể có đáng sợ như vậy ánh mắt?

Vù vù!.