Chương 233: Cướp sạch Trung Nghĩa lâu cứ điểm! (2)

Chương 233: Cướp sạch Trung Nghĩa lâu cứ điểm! (2)

Đang kinh hoảng cùng khủng bố bên trong, Đường Viện não hải oanh minh, trong nháy mắt xuất hiện mảng lớn mảng lớn trống không, cả người ngơ ngơ ngác ngác, sắc mặt ngốc trệ, như đồng hóa vì tượng gỗ một dạng.

"Mang ta đi các ngươi cứ điểm."

Giang Thạch ngáp một cái, bình tĩnh nói.

Vâng

Đường Viện sắc mặt ngốc trệ, thì thào đáp lại, xoay người lại, hướng về nơi xa đi đến.

Giang Thạch thì là mỉm cười, quanh thân trong lỗ chân lông cấp tốc tuôn ra mảng lớn mảng lớn khói đen, lít nha lít nhít, đem thân thể của hắn cho trực tiếp bao khỏa ở bên trong, một lát sau khói đen tán đi, Giang Thạch thân thể nhào bột mì diện mạo sớm đã đổi bộ dáng, nghiêm chỉnh biến thành vừa mới vị kia áo bào đen dáng vẻ của lão giả.

Thiên phú: Ngụy trang! !

Bước chân hắn phóng ra, như không có chuyện gì xảy ra đi theo Đường Viện sau lưng.

Hai người một trước một sau, tốc độ cực nhanh, hướng về nơi xa bước đi, không bao lâu, liền tiến vào một chỗ không đáng chú ý địa chủ trong sân.

Chỉ thấy trong sân có động thiên khác, tồn tại mấy phiến ẩn nấp môn hộ.

Tại Đường Viện dẫn đầu dưới, những môn hộ này một vừa mở ra, bên trong xuất hiện không ít bóng người, khi nhìn đến Đường Viện cùng Giang Thạch về sau, sắc mặt khẽ giật mình, lập tức chạy tới hành lễ.

"Gặp qua Đường sứ giả! Gặp qua Ngô lão!"

"Đi thôi, không nên quấy rầy chúng ta, có một kiện đồ vật ta trước đó rơi vào nơi này, cần một lần nữa thu hồi lại."

Đường Viện trên mặt nhìn không ra mảy may dị thường, nhìn chăm chú lên trước mắt mọi người, mở miệng nói.

"Vâng, sứ giả!"

Người trước mắt ào ào chắp tay.

Đường Viện không tiếp tục để ý mọi người, dẫn đầu Giang Thạch, trực tiếp hướng về chỗ sâu nhất một chỗ sân nhỏ đi đến, cuối cùng đứng tại một cái bạch ngọc đúc thành cửa lớn trước đó, lấy ra chìa khoá, trực tiếp mở ra cửa lớn xiềng xích, nhẹ nhàng đẩy ra, dẫn Giang Thạch đi vào.

"Ban đầu đến nơi này chính là các ngươi cứ điểm bảo khố chỗ?"

Giang Thạch đi vào về sau, ánh mắt liếc nhìn.

Chỉ cảm thấy trước mắt khu vực, rực rỡ muôn màu, xuất hiện đủ loại kiểu dáng, vô số loại đồ vật.

Dược tài, đan dược, vũ khí, bí tịch. . . Không thiếu gì cả.

Toàn bộ bảo khố tràn đầy, lóe ra nhàn nhạt bức người ánh sáng.

Giang Thạch lộ ra mỉm cười, đầu tiên là đại khái tìm kiếm một vòng, rất nhanh rơi vào chỗ sâu nhất một số dược tài chất trên, cất bước đi qua, bàn tay nhẹ nhàng nắm lên vài cọng màu vàng kim nhạt trạch hiếm thấy thảo dược.

"Huyết Thần đan nguyên vật liệu, quả nhiên không hổ là Trung Nghĩa lâu. . . Thế mà còn thật có!"

Trong miệng hắn tự nói.

Vốn là hắn chỉ là dự định thử một chút, nghĩ không ra cái này thử một lần thế mà thật thí đúng rồi.

Bất quá nơi này nguyên vật liệu lại không nhiều.

Tính toán đâu ra đấy, đại khái chỉ đủ luyện chế một phần Huyết Thần đan.

Những tài liệu khác hoặc là nhiều, hoặc là ít, rất khó gom góp đến phần thứ hai.

Dù vậy, đối với Giang Thạch mà nói, cũng không tính là đến không.

Bàn tay hắn vung lên, đem nơi đây tất cả dược tài đều không ngoại lệ toàn diện lấy đi, đối với vũ khí, vàng bạc loại hình đồ vật, nhìn cũng không nhìn.

Những vật này trong mắt hắn, không khác nào cặn bã.

"Phụ cận còn có hay không cái khác cứ điểm?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không có, một thành trì chỉ có một cái, sát vách Di Lăng tiểu thành còn có một chỗ."

Đường Viện thì thào nói ra.

"Đi Di Lăng tiểu thành."

Giang Thạch mở miệng.

Vâng

Đường Viện ngốc trệ đáp lại, lúc này hướng về bên ngoài đi đến.

"Chờ một chút, các ngươi lâu chủ hiện tại ở đâu? Sẽ không cũng tại Di Lăng tiểu thành a?"

Giang Thạch bỗng nhiên hỏi thăm.

"Không, lâu chủ tại Tiềm Long tự tĩnh tọa, xa cách thành trì."

Đường Viện thì thào đáp lại.

"Vậy là được, mau chóng lên đường thôi."

Giang Thạch nói ra.

Sau đó hai người cấp tốc ra nơi đây, tại Đường Viện dẫn dắt phía dưới, hai người tốc độ cực nhanh, lập tức hướng về sát vách Di Lăng tiểu thành cấp tốc tiến đến.

Cùng vừa mới Tuyên Võ thành một dạng, tiến vào Di Lăng tiểu thành cứ điểm về sau, Giang Thạch cũng không hề chậm trễ chút nào, tới liền đem trong bảo khố tất cả dược tài thu sạch lên.

Tại cướp sạch chỗ này cứ điểm về sau, còn không tính xong.

Giang Thạch lại lệnh cưỡng chế Đường Viện, mang theo hắn trực tiếp hướng về nơi thứ ba thành trì tiến đến.

Cứ như vậy, hai người hành động cấp tốc, một bước không ngừng, không ngừng hướng về khắp nơi thành trì tiến đến.

Một chỗ lại một chỗ Trung Nghĩa lâu cứ điểm, bị Giang Thạch cấp tốc cướp sạch lấy.

Bên trong góp nhặt nhiều năm các loại báu vật bị Giang Thạch cấp tốc móc sạch, tất cả đều chứa vào giới chỉ.

Giá trị con người của hắn cũng tại mãnh liệt tăng vọt.

Đảo mắt đã liên tục cướp sạch bảy chỗ cứ điểm, Huyết Thần đan vật liệu trọn vẹn góp đủ năm phần.

Rốt cục, Giang Thạch triệt để ngừng lại.

Không phải hắn không nghĩ lại tiếp tục cướp sạch đi xuống, mà chính là Trung Châu nam bộ bảy đại cứ điểm đã toàn bộ bị hắn cướp sạch một bên, lại đi cũng là hướng Trung Châu nội địa đi.

Đối với hắn mà nói, Trung Châu nội địa tuyệt không phải chỗ an toàn.

Hắn liên tục rửa bảy chỗ cứ điểm, nói không chừng đã gây nên hoài nghi, vạn nhất kinh động vị kia sâu không lường được 【  Trung Nghĩa lâu 】 lâu chủ, thua thiệt tuyệt đối còn là mình.

Cho nên, Giang Thạch quyết định thật nhanh, lập tức dừng lại.

Mắt thấy trước mắt vẫn như cũ lâm vào đờ đẫn Đường Viện, Giang Thạch mang trên mặt từng tia từng tia nụ cười, bàn tay nắm bắt đối phương cái cằm  nói, "Thật sự là một cái tuyệt đại vưu vật, ta thấy mà yêu, đáng tiếc, đáng tiếc, nếu là đại gia không là địch nhân, thật là tốt biết bao."

Phốc phốc!

Hắn không chút do dự, một chỉ đặt tại Đường Viện mi tâm, trong chốc lát Đường Viện đại não tại chỗ tán loạn, ánh mắt tối sầm lại, thon dài trắng nõn thân thể tại chỗ ngã nhào xuống đất, không nhúc nhích.

Đi

Giang Thạch thân thể lóe lên, không chút nào dừng lại, trong nháy mắt biến mất nơi đây, có bao xa cách bao xa.

. . .

Cùng lúc đó.

Nơi núi rừng sâu xa.

Vắng vẻ thanh u thâm sơn cổ tự.

Khôi ngô cao lớn 【  Trung Nghĩa lâu lâu chủ 】 một thân áo bào đen, ngồi xếp bằng bồ đoàn, ngay tại đối với thanh đăng cổ phật, sắc mặt bình hòa, tại tu tâm dưỡng tính.

Hắn tu luyện ngàn năm, thực lực cao thâm, từng chết trong tay hắn hạ người vô số kể.

Tại xa xôi thời đại, một tay sáng tạo ra vô tận án mạng, từng tại toàn bộ thiên hạ đều nhấc lên qua gió tanh mưa máu, về sau chậu vàng rửa tay, thoái ẩn giang hồ.

Thường cách một đoạn thời gian, hắn đều muốn đến đây chỗ này Tiềm Long tự, thanh tâm tĩnh tu, đã thu hoạch được ngắn ngủi an bình.

Chuông tiếng vang lên, trong suốt du dương.

Tại mênh mông trong đống tuyết, tản ra một cỗ đặc biệt vắng vẻ.

Bên ngoài tiếng bước chân vang lên, hơi có vẻ gấp rút, lạch cạch lạch cạch rung động.

Tựa hồ có người đang lấy tốc độ cực nhanh chạy đến, cũng có thể nhìn ra nhân tâm tự vội vàng xao động, giống như là gặp cái gì lớn lao kinh hoảng sự tình.

Rất nhanh, một cái áo bào trắng nam tử xuất hiện, sắc mặt trắng bệch, thấy được ngồi xếp bằng phía trước lâu chủ, vội vàng bước nhanh đi qua.

"Ra chuyện lâu chủ, Đường Viện hồn đăng dập tắt, nam bộ bảy chỗ cứ điểm bi thảm cướp sạch, bảo khố bên trong tất cả mọi thứ toàn cũng bị mất."

"Ngươi nói cái gì?"

Áo bào đen trung niên nam tử tựa hồ không nghe rõ, sắc mặt khẽ giật mình.

"Đường Viện chết rồi, nam bộ bảy chỗ cứ điểm bi thảm cướp sạch, trong bảo khố đồ vật toàn cũng bị mất!"

Áo bào trắng nam tử khó khăn mở miệng, lập lại lần nữa.

"Người nào làm đến?"

Áo bào đen trung niên nam tử rốt cục kịp phản ứng, sắc mặt kinh sợ, mở miệng hỏi thăm.

"Là Đường Viện!"

"Đánh rắm, ta hỏi ngươi người nào làm?"

Áo bào đen trung niên nam phẫn nộ nói.

"Cũng là Đường Viện, bảy đại cứ điểm người toàn có thấy là Đường Viện mang theo tiến vào bảo khố, sau đó bảo khố đồ vật cũng bị mất, Đường Viện cùng Ngô lão hồn đăng cũng toàn bộ diệt!"

Áo bào trắng nam tử khủng hoảng nói.

Đây quả thực thành không đầu án chưa giải quyết! !

Áo bào đen trung niên nam tử sắc mặt nhưng trong nháy mắt âm trầm xuống, theo bồ đoàn bên trên đột nhiên đứng dậy, trên thân tản ra lấy một cỗ không nói ra được đáng sợ khí tức.

"Phế vật!"

Hắn đột nhiên phất tay áo, lạnh giọng nói, "Cái gì Đường Viện, khẳng định là có người giả mạo Đường Viện, Đường Viện thi thể đã tìm được chưa?"

"Còn không có."

Áo bào trắng nam tử kinh hoảng đáp lại.

Áo bào đen trung niên nam tử não hải mãnh liệt, sắc mặt biến ảo không ngừng, trực tiếp nhắm mắt cảm thụ, động dùng một môn cực sự cao thâm tinh thần pháp môn.

Đường Viện là hắn một trong những đệ tử đắc ý nhất.

Hắn từng tại Đường Viện trên thân lưu lại qua như đúc dấu ấn tinh thần.

Chỉ cần dấu ấn tinh thần không cần, mặc kệ Đường Viện chỗ ở nơi nào, hắn đều có thể truy tung.

Rất nhanh, áo bào đen trung niên nam tử hai mắt đột nhiên mở ra, âm u đáng sợ, tay phải cuốn một cái, lôi cuốn lấy áo bào trắng nam tử, thân thể trong nháy mắt ra chùa miếu, hướng về nơi xa cấp tốc lao đi.

Cái này xông lên, tốc độ không biết có bao nhanh.

Nhanh như điện chớp, không ngừng thuấn di.

Bốn phương tám hướng cảnh vật tất cả đều đang bay nhanh biến ảo.

Đáng sợ một màn làm đến áo bào trắng nam tử liên tục kinh hãi, rất nhanh đã căn bản thấy không rõ cảnh vật bốn phía.

Rốt cục!

Áo bào đen trung niên nam tử thân thể lần nữa ngừng lại, khuôn mặt âm lãnh, nhìn về phía phía trước nhất một cỗ thi thể, sau đó ném xuống áo bào trắng nam tử.

Áo bào trắng nam tử hai chân như nhũn ra, thật vất vả mới ổn định lại, lộ ra kinh hãi, nhìn về phía trước  nói, "Đường. . . Đường Viện thi thể!"

Hừ

Áo bào đen trung niên nam tử phát ra hừ lạnh, mắt sáng như đuốc, một chút liền nhìn ra Đường Viện toàn thân trên dưới chỗ có thương thế, băng lãnh mở miệng, "Đường Viện trước đó bị người khống chế qua, có người lấy cao thâm linh hồn bí pháp khống chế được Đường Viện thân thể, khiến cho Đường Viện làm việc không nên làm."

"Cái gì?"

Áo bào trắng nam tử kinh hãi nói, "Là ai?"

Áo bào đen trung niên nam tử ánh mắt âm trầm, trong đầu cấp tốc mãnh liệt, xuất hiện vô số ý nghĩ.

Rất nhanh!

Một bóng người hiện lên ở trong đầu của hắn.

"Đáng chết, ngược lại là coi thường ngươi! !".