Chương 234: Quay về Nam Vực!

Chương 234: Quay về Nam Vực!

Trung Nghĩa lâu lâu chủ ánh mắt âm trầm, khí tức đáng sợ, nắm tay chắt chẽ nắm chặt, xoay người lại, một đôi thâm thúy con ngươi đen nhánh hướng về nơi xa nhìn qua.

"Cướp sạch ta Trung Nghĩa lâu, còn muốn bình yên rời đi, không phải quá mơ mộng hão huyền sao?"

Thanh âm hắn âm u, bộc lộ ra từng tia từng tia sát ý  nói, "Thông báo Huyền Ảnh thần tộc người, để bọn hắn lập tức tản ra, lưu cho ta ý lên cái kia trước đó Giang Thạch, xem hắn tới nơi nào?"

"Vâng, lâu chủ."

Bên người áo bào trắng nam tử vội vàng đáp lại, giật mình nói, "Lâu chủ là hoài nghi là cái kia Giang Thạch làm? Có thể cái này sao có thể?"

"Không có gì không thể nào, lập tức chấp hành mệnh lệnh!"

Trung Nghĩa lâu lâu chủ trầm giọng nói.

Vâng

Áo bào trắng nam tử song quyền ôm một cái, lần nữa gật đầu, liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút!"

Trung Nghĩa lâu lâu chủ lần nữa âm trầm gào to.

Áo bào trắng nam tử thân thể một lần, quay người trở lại, nhìn về phía lâu chủ.

"Ngươi trước khi nói Đường Viện cùng Ngô lão cùng một chỗ hành động? Cái kia Giang Thạch khẳng định nắm giữ một môn cực sự cao thâm dịch dung chi pháp, đơn lưu ý hắn vô dụng, thông báo Huyền Ảnh thần tộc, lưu cho ta ý lên Bàng Ban lão nhân, Khô Mộc Tôn Giả, Quách Thiên, Hạ Hoài bọn họ, còn có trước đó Thập Nhị Tướng Thần, như có khả năng, cho ta bắt mấy cái sống "

Trung Nghĩa lâu lâu chủ băng hàn nói.

Hắn đối với Giang Thạch điều tra cực sâu.

Biết Giang Thạch trước đó tuyệt không phải người cô đơn.

Ở bên cạnh hắn từng có rất nhiều tâm phúc.

Chỉ bất quá về sau hắn vì che giấu tai mắt người, tránh đi Huyền Minh tông truy sát, cố ý tản ra những thứ này tâm phúc.

Bất quá những thứ này tản ra tâm phúc, người khác tìm không thấy, không có nghĩa là bọn họ Trung Nghĩa lâu tìm không thấy.

"Vâng, lâu chủ!"

Áo bào trắng nam tử lần nữa gào to, thân thể nhoáng một cái, cấp tốc biến mất nơi đây.

. . .

Một phương hướng khác.

Tuyết trắng mênh mang.

Thiên địa thương mang.

Giang Thạch tốc độ cực nhanh, đã sớm triệt để cách xa Trung Nghĩa lâu cứ điểm, bảo đảm tự thân đầy đủ an toàn về sau, hắn liền tuyển một chỗ ẩn nấp sơn mạch, tại Huyền Đạo Tử chỉ huy dưới, bắt đầu cấu trúc trận đài.

"Mảnh này Trung Châu không thể ở lại, lập tức trở về Nam Vực, dù sao hiện tại ta đã đột phá Huyết Đan, ban đầu ở Nam Vực còn sót lại một vài vấn đề, cũng nên là thời điểm đi giải quyết, còn có, còn lại năm phần Huyết Thần đan, ngươi sau đó giúp ta toàn bộ luyện ra."

Giang Thạch một bên cấu trúc trận đài, một bên phân phó lấy Huyền Đạo Tử.

"Tốt, ta sẽ hết sức."

Huyền Đạo Tử gật đầu.

Cái này Giang Thạch, nhanh chóng quyết đoán, thủ đoạn cấp tốc, làm lên sự tình đến không có chút nào dây dưa dài dòng.

Thật là đáng sợ!

Ai có thể nghĩ tới Trung Nghĩa lâu thế mà cũng tại lòng bàn tay của hắn ăn thiệt thòi lớn như thế.

Ừm

Giang Thạch gật đầu, tiếp tục cấu trúc lấy trận đài.

Cứ như vậy, thời gian cấp tốc.

Tại Huyền Đạo Tử chỉ huy dưới, Giang Thạch hai lỗ tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình, từng khối trận đài lần lượt thành hình.

Ngoại giới gió giục mây vần, có quan hệ Giang Thạch các loại truy nã bay toàn bộ Trung Châu đều là.

Vô luận là Huyền Minh tông, vẫn là Trung Nghĩa lâu, tất cả đều đang khắp nơi tìm kiếm Giang Thạch.

Nhất là khi mọi người biết được, Huyền Minh tông lão tổ Dương Diệu Thiên cũng bị Giang Thạch liều rơi một tôn hóa thân về sau, trong lòng càng là giật nảy cả mình.

Trong lúc nhất thời vô số nghị luận tại toàn bộ Trung Châu xôn xao.

Dương Diệu Thiên là ai, tuổi trẻ hậu sinh khả năng không biết.

Nhưng bọn hắn những thứ này lão bối nhân vật lại lại biết rõ rành rành.

Này quái sống mấy ngàn năm lâu, có thể xưng giữa thiên địa cổ xưa nhất một nhóm tồn tại một trong, từng tại hơn ngàn năm thời điểm cũng là một cái truyền kỳ, cùng hắn cùng thời đại cao thủ đã sớm điêu linh không sai biệt lắm.

Chỉ có hắn còn bình yên vô sự còn sống.

Mặc dù gần nhất hơn ngàn năm đến đã không đang chủ trì tông môn sự tình, nhưng là gặp phải một số quan trọng đại sự, vẫn như cũ còn sẽ xuất động phân thân.

Lần này hắn một cỗ phân thân thế mà trực tiếp bị diệt!

Tạo thành chấn động là khó có thể tưởng tượng.

Mà theo các phương diện tin tức xôn xao, một phương diện khác bát đại Tướng Thần, Bàng Ban lão nhân, Khô Mộc Tôn Giả, Quách Thiên, Hạ Hoài mấy người cũng đang bị cấp tốc đuổi giết.

Huyền Ảnh thần tộc cao thủ luận truy tung năng lực, tại trong thiên hạ tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu, dễ như trở bàn tay ở giữa bát đại Tướng Thần, Bàng Ban lão nhân, Quách Thiên, Hạ Hoài bọn người liền bị cấp tốc tìm tới.

Nhất là Quách Thiên cùng Hạ Hoài, gia tộc của bọn hắn đều tại Trung Châu.

Huyền Ảnh thần tộc mấy cái vị cao thủ tới huyết tẩy gia tộc của bọn hắn, đem bọn hắn cả nhà trên dưới già trẻ lớn bé toàn bộ giết tinh quang, cưỡng ép bức ra bọn họ.

Quách Thiên, Hạ Hoài không thể nhịn được nữa, chỉ được nhịn đau giết ra.

Kết quả vừa mới xông ra, liền lập tức lâm vào Huyền Ảnh thần tộc trong vòng vây.

Còn lại Bàng Ban lão nhân, Khô Mộc Tôn Giả bọn người lập tức bắt đầu ra sức cứu viện.

Ban đầu thuộc tại Giang Thạch hơn mười vị thủ hạ, ngắn ngủi mười ngày liền tử vong thảm trọng, kém chút bị đoàn diệt.

Cuối cùng vẫn Bàng Ban lão nhân ném ra một kiện cấm bảo, che cản Huyền Ảnh thần tộc ánh mắt, lúc này mới đem còn sót lại mấy vị người sống sót toàn bộ cứu ra.

Trừ cái đó ra, bát đại Tướng Thần bên kia gặp cảnh như nhau đánh giết, tại một phen vất vả phá vây về sau, lần nữa chết mất hai vị Tướng Thần.

Chỉ còn lại sáu vị Tướng Thần thuận lợi đào thoát.

Bọn họ vừa sợ vừa giận, trong lòng ôm hận, đang chạy trốn về sau, trước tiên liền bắt đầu dọc theo trong đầu linh hồn ấn ký, hướng về Giang Thạch bên kia nhanh chóng đào vong mà đi.

Trong khoảng thời gian này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là không thể tưởng tượng.

Bọn họ Thập Nhị Tướng Thần, tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, ngoại trừ tại Giang Thạch trong tay chết mất bốn người bên ngoài, cái khác bất cứ lúc nào, bất luận cái gì khu vực, đều chưa bao giờ có đáng sợ như vậy tổn thương.

Càng quan trọng chính là, đối mặt Huyền Ảnh thần tộc truy sát, bọn họ liền phản kích đều làm không được.

Bởi vì bọn hắn từ đầu đến cuối đều hoàn toàn không nhìn thấy Huyền Ảnh thần tộc thân ảnh.

Truy sát vẫn còn tiếp tục tận hứng.

Vẻn vẹn những người còn lại, trên thân vết máu loang lổ, hốt hoảng chạy trốn, lâm vào trước nay chưa có khó khăn bên trong. . .

. . .

Thâm sơn bên trong.

Mưa to sớm đã dừng lại.

Một mảnh khoáng đạt trong khu vực.

Theo sau cùng một khối khắc đầy trận phù cự thạch vững vàng rơi xuống, trước mắt chỗ này to lớn trận đài rốt cục triệt để hoàn thành, liền mang theo truyền tống lệnh bài, cũng bị Giang Thạch cùng nhau chế đi ra.

"Huyền Đạo Tử, ngươi xem một chút chỗ này trận đài là không còn có cái gì sơ hở chỗ?"

Giang Thạch mở miệng hỏi thăm.

Huyền Đạo Tử ánh mắt quan sát, sức mạnh tinh thần vô hình thẩm thấu mà ra, đem trọn cái trận đài đều cho bao phủ ở bên trong, liên tục sau khi xác nhận, nhẹ nhàng gật đầu, "Không thành vấn đề, coi như không đến được Bạch Long thành, cũng nhất định có thể xuất hiện tại Bạch Long thành khu vực phụ cận."

"Vậy là được."

Giang Thạch nở nụ cười.

Không biết Bạch Long thành bên trong Kim Linh môn chủ hiện tại đã tốt?

Nếu như mình hiện tại đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn, chỉ sợ hắn là vô luận như thế nào cũng không thể tin được a?

Đã từng khi nào, chủ mạch Dương Thiên Đạo, ở trong mắt chính mình cao cao tại thượng, liền uyển như là thần linh.

Nhưng bây giờ thời gian liền 1 năm đều chưa từng đi qua, chính mình xuất hiện lần nữa tại Bạch Long thành, lại sớm đã xưa đâu bằng nay.

"Đã từng ngươi trong mắt ta là một tòa thế gian cao nhất ngọn núi, cao đến để cho ta có chút sợ sợ, nhưng bây giờ, không biết ngươi cái này ngọn núi cao còn có thể cao bao nhiêu?"

Giang Thạch tự nói, đột nhiên hỏi, "Máu của ta thần đan luyện chế ra mấy khỏa?"

"Đã luyện chế hai viên, còn lại còn đang luyện chế."

Huyền Đạo Tử đáp lại, từ trong ngực lấy ra một cái màu trắng bình sứ, giao cho Giang Thạch.

"Cũng được, hai viên mà nói trước mắt cũng đủ."

Giang Thạch lộ ra nụ cười.

Hắn chuẩn bị khi tiến vào Nam Vực về sau, lại nuốt vào cái này hai viên đan dược.

Hiện tại thời gian cấp bách, hắn là không có thời gian đến luyện hóa.

Ngay tại hắn cất bước đi hướng trận đài thời điểm, bỗng nhiên, lông mày khẽ động, sinh ra cảm ứng.

Tại linh hồn của hắn chỗ sâu truyền đến từng đợt gấp rút lại yếu ớt cầu cứu thanh âm, tựa hồ ngay tại chính mình bên ngoài mấy trăm dặm khu vực.

Tiếng cầu cứu không chỉ một câu, mà là liền cùng một chỗ, tối thiểu hơn mười chỗ.

Giang Thạch bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Là Thần Long, Bàng Ban bọn họ."

Hắn đột nhiên quay đầu  nói, "Ra chuyện, Huyền Đạo Tử, ngươi ở chỗ này nhìn lấy, ta đi một chút sẽ trở lại."

Vèo một tiếng, Giang Thạch thân thể trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Thiểm Lôi bộ thi triển, cơ hồ nháy mắt vô ảnh vô tung.

. . .

Nơi xa.

Mênh mông trong rừng.

Thần Long, Mão Thỏ, Sửu Ngưu chờ sáu vị Tướng Thần, cùng Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả, Quách Thiên bọn người, đều toàn thân máu tươi, khí tức hỗn loạn, sắc mặt tái xanh, sẽ tập hợp một chỗ, tại tốc độ cao nhất hướng về phía trước nhất sơn lâm cuồng nhanh phóng đi.

Trước đó bọn họ rời đi Giang Thạch thời điểm, nhân số đông đảo, binh hùng tướng mạnh, cường giả vượt qua hơn năm mươi người..