Chương 234: Quay về Nam Vực! (2)

Chương 234: Quay về Nam Vực! (2)

Nhưng bây giờ lần nữa hội tụ thời điểm, chỉ còn lại có tầm mười người.

Thì liền bọn họ tầm mười người cũng toàn bộ bị trọng thương.

Nhất là Bàng Ban cùng Quách Thiên, thất khiếu đều chảy máu, ngũ tạng lục phủ nhận lấy khó có thể tưởng tượng trọng thương.

"Đáng chết Huyền Ảnh thần tộc, lúc trước đám người kia làm sao lại không có đem bọn họ toàn bộ thanh trừ!"

Bàng Ban lão nhân hận đến nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt đỏ bừng, chỉ lo liều mạng giống như xông về phía trước.

Bên người mọi người cũng tất cả đều nộ hỏa khắp ngực, lại không dám dừng lại một bước.

Tại phía sau bọn họ, kình phong gào thét, vù vù rung động, lại nhìn không đến bất luận cái gì bóng người.

Bảy tám vị Huyền Ảnh thần tộc cao thủ, liễm tức hóa ảnh, ngay tại cấp tốc hướng về phía trước truy kích lấy, mỗi người đều ánh mắt băng lãnh, cách đến rất xa, liền cấp tốc hướng về oanh kích.

Từng đạo từng đạo lực lượng vô hình giống như lưu tinh một dạng, hướng về phía trước nhất chính đang chạy trốn Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả, Quách Thiên bọn người đánh tới.

Mọi người vội vàng lần nữa quay người ngăn cản.

Nhưng là cái này chống đỡ một chút cản, lại lại lần nữa cuồng phún huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể nhanh chóng hướng về sau bay ngược lấy.

Bọn họ bay ngược về sau, lại một lần nữa xoay người mà lên, tiếp tục hướng về phía trước điên cuồng chạy trốn.

Giữa cả thiên địa, khắp nơi đều là bén nhọn cương phong.

Nhìn từ bề ngoài, một đám người giống như là hoảng hốt chạy bừa một dạng.

Nhưng chỉ có bọn họ biết, bọn họ mục đích thực sự.

Mà để bọn hắn vui mừng chính là, theo lấy bọn hắn một đường chạy trốn, trong đầu cái kia ban đầu vốn thuộc về Giang Thạch linh hồn ấn ký, tại cũng cấp tốc trở nên nồng, truyền đến dị thường trong suốt ba động.

Cái này không không nói rõ, Giang Thạch đã nhận được tín hiệu cầu cứu của bọn họ, đang lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ đang nhanh chóng chạy đến.

Mà lại!

Nó khoảng cách đã cùng bọn họ càng ngày càng gần.

"Chủ công cứu mạng!"

Tại lại một lần bay tứ tung ra về sau, Bàng Ban lão nhân trực tiếp phát ra bạo hống, thanh âm như sấm, chấn động phạm vi mấy chục dặm.

Sau lưng Huyền Ảnh thần tộc ánh mắt băng lãnh, không hề bị lay động, thân thể như cũ tại nhanh chóng vọt tới trước, lại là cấp tốc oanh xuất thủ chưởng, từng tầng từng tầng vô hình trong suốt ba động như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén nhanh chóng bắn tới, hướng về phía trước nhất Bàng Ban lão nhân, Thần Long đám người thân thể nhanh chóng đánh tới.

Nhưng vào lúc này!

Một đạo cực kỳ khủng bố dài rống thanh âm từ phía trước dày đặc sơn lâm đang nhanh chóng truyền đến, giống như là cái gì siêu cấp kinh khủng vô thượng cự thú một dạng, thanh âm cuồn cuộn, mặt đất oanh minh.

Phía trước sơn lâm đều trực tiếp nổ tung.

Chính đang xuất thủ bảy tám vị Huyền Ảnh thần tộc biến sắc, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ khó có thể tưởng tượng cự đại nguy cơ, không chút nghĩ ngợi, vội vàng cấp tốc thu tay lại.

Bởi vì nếu như tiếp tục xuất thủ, bọn họ đem liền sau cùng rút lui cơ hội cũng sẽ không có.

Tại thu tay lại nháy mắt, mấy người bàn chân một bước, thân thể cấp tốc lùi lại, đồng thời vận dụng lên riêng phần mình chủng tộc thiên phú, thân thể mê mê mang mang, giống như là biến thành trong suốt gợn sóng, trong nháy mắt hướng về sâu trong hư không đâm vào, hoàn toàn đem hư không trở thành mặt nước, muốn đi vào đáy nước, tránh né nguy hiểm.

Chỉ bất quá tại Giang Thạch linh hồn cùng 【  động sát 】 song trọng năng lực phía dưới, trong tích tắc, cái kia bảy tên Huyền Ảnh thần tộc cao thủ toàn đều vô cùng rõ ràng hiện lên ở tầm mắt của hắn bên trong.

Hắn một đôi ánh mắt giống như biến thành quỷ dị thấu thị nhãn một dạng.

Hư không như nước, rõ ràng rành mạch!

"Lăn ra đến! !"

Rống to rơi xuống, Giang Thạch thân thể theo dày đặc sơn lâm lao nhanh ra, trên dưới quanh người khí huyết hừng hực, giống như đáng sợ lò lửa lớn, một chưởng hướng về kia bảy tên Huyền Ảnh thần tộc cao thủ hung hăng đánh tới.

Tuyệt học!

Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát! !

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Vang lên ầm ầm, bạch quang sáng chói, một cỗ đặc biệt mà quỷ dị năng lượng ba động trong nháy mắt xuyên qua mà ra, vọt thẳng vào đến sâu trong hư không, trong tích tắc tác dụng đến cái kia bảy tên Huyền Ảnh thần tộc cao thủ trên thân!

A

Cái kia bảy tên cao thủ tất cả đều phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn bộ thân hình trong nháy mắt biến đến thủng trăm ngàn lỗ, đang không ngừng nổ tung, mỗi một tấc lỗ chân lông đều tại nổ tung, máu tươi bắn tung toé, vô cùng thê thảm.

Bọn họ tựa như là nước sâu con cá, bị khủng bố ngư lôi sinh sinh nổ ra mặt nước.

Càng quan trọng chính là, loại này ngư lôi thật là đáng sợ.

Vọt qua, hoàn toàn phốc bất diệt, liên tục nổ tung, dùng đến thân thể của bọn hắn từng cái vô cùng thê thảm.

Phanh phanh phanh phanh!

Bảy vị Huyền Ảnh thần tộc cao thủ tất cả đều theo trong hư không hung hăng bay ra ngoài, vô cùng thê thảm, thân thể nổ tung, hung hăng trước bay, trùng điệp đập xuống đất.

Tu vi của bọn hắn liền một cái Huyết Đan đều không có.

Cùng Giang Thạch so ra, vốn là vô cùng nhỏ yếu, lại đã nhận lấy dạng này nghịch thiên kỳ học, vừa đối mặt liền trực tiếp chết mất bốn cái.

Chỉ còn lại có ba người cũng toàn thân máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm, cốt cách, kinh mạch, nội tạng tất cả đều nổ tung, thân thể run rẩy, sắc mặt thống khổ, khó có thể động đậy.

"Không biết sống chết!"

Giang Thạch thân thể rốt cục dừng lại, sắc mặt băng lãnh, nhìn về phía trên đất mấy cái hơi mờ người.

Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả, Quách Thiên bọn người, đều toàn thân máu tươi, cuồng thở mạnh, sắc mặt trắng bệch, nhìn đến Giang Thạch xuất hiện về sau, lập tức bi thống quỳ gối xuống đất.

"Gặp qua chủ công!"

"Đứng lên!"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng  nói, "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Những người khác đâu? Đều chết sạch?"

Thần Long, Bàng Ban đám người sắc mặt nhất thời biến đến bi thương dị thường, nghiến răng nghiến lợi, gân xanh hiện lên.

"Chủ công, chúng ta vốn là dựa theo mệnh lệnh của ngươi, tản mát Trung Châu, riêng phần mình ẩn tàng, thế nhưng là không nghĩ tới bọn này Huyền Ảnh thần tộc người đột nhiên đối với chúng ta phát động tập kích, đến mức ngắn ngủi hơn mười ngày ở giữa, chúng ta thương vong thảm trọng, nguyên bản chúng ta có hơn sáu mươi người, nhưng bây giờ toàn đều đã chết, chỉ còn lại có chúng ta mười mấy cái."

Bàng Ban lão nhân cắn răng nói ra.

"Cái gì?"

Giang Thạch ánh mắt băng hàn, quay đầu trực tiếp nhìn về phía một bên trọng thương ngã xuống đất ba vị Huyền Ảnh thần tộc cao thủ.

Ba người sắc mặt thống khổ, đang cực khổ giãy dụa.

"Ngươi không nên hỏi chúng ta, chúng ta cái gì cũng không biết, muốn giết cứ giết!"

Một vị Huyền Ảnh thần tộc cao thủ gian khó nói.

"Ta có hỏi ngươi sao? Bằng các ngươi cũng có tư cách phối ta hỏi thăm sao?"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng, căn bản lười nhác hỏi nhiều, trực tiếp đi qua, một phát bắt được trán của đối phương, lúc này thi triển lên 【  phệ hồn 】 thần thông.

Oanh một tiếng.

Trong tích tắc trong đầu của người nọ gần nhất trí nhớ cùng sự tình toàn đều nổi lên.

Một lát sau.

Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, trong lòng bàn tay hiện ra một cỗ đáng sợ hấp lực, đem người này hồn phách trong nháy mắt hấp thu, trực tiếp bóp nát đầu của hắn.

"Trung Nghĩa lâu, lại là các ngươi! !"

Khi nhìn đến bọn này Huyền Ảnh thần tộc nháy mắt, hắn liền phát hiện đến có thể là Trung Nghĩa lâu giở trò.

Tại sưu hồn về sau, quả thật như thế!

Đối mặt chỉ còn lại hai vị Huyền Ảnh thần tộc cao thủ, hắn cũng không chút do dự, từng cái nắm lên  đồng dạng cấp tốc hấp thu hồn phách của bọn hắn.

Trung Nghĩa lâu lâu chủ muốn bức ra bản thân, cho nên mới mệnh lệnh thủ hạ Huyền Ảnh thần tộc bốn phía truy sát thủ hạ của hắn, dùng cái này dẫn dụ chính mình xuất hiện.

"Nơi đây không thể ở lâu, đi!"

Giang Thạch rất là quả quyết, lập tức quay người, hướng về nơi xa tiến đến.

Bên người người lúc này nhanh chóng đứng dậy, chống đỡ thân thể bị trọng thương, nhanh chóng cùng hướng về phía Giang Thạch.

Ước chừng sau mười mấy phút.

Bọn họ mới rốt cục đến nơi núi rừng sâu xa chỗ kia to lớn trận đài chỗ.

Huyền Đạo Tử sớm đã đứng tại trận đài trên chờ đợi đã lâu.

Không chút do dự, tại xuất hiện về sau, Giang Thạch lật bàn tay một cái, truyền tống khiến nổi lên, bị hắn trong nháy mắt thôi động, nhất thời một tầng bạch quang nổi lên, toàn bộ trận đài rung động kịch liệt.

Đảo mắt, tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau.

Nơi xa bóng người chớp động, tốc độ cực nhanh, giống như là một đầu mơ hồ tia chớp, một đường mạnh mẽ đâm tới, hướng về nơi này bay sắp tiếp cận mà đến.

Không bao lâu.

Bóng người rốt cục xuất hiện ở to lớn trận đài chỗ.

Quang mang tán đi, lần nữa biến thành Trung Nghĩa lâu lâu chủ dáng vẻ.

Nhìn chăm chú lên trước mắt phong cách cổ xưa trận đài, trong miệng hắn thở dài.

"Người này không phải là kẻ tầm thường a. . . Đáng tiếc  đáng tiếc. . ."

Như chính mình quyết sách đúng, tuyệt sẽ không đem người này bức đến mặt đối lập đi.

Hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

Người này bây giờ cách đi, đợi đến lần sau xuất hiện, đoán chừng thực lực đem càng thêm đáng sợ!

Trong lòng của hắn lăn lộn, trong đầu xuất hiện đông đảo ý nghĩ.

. . .

Không biết đi qua bao lâu.

Nam Vực.

Bạch Long thành bên ngoài.

Thuỷ vực ngang dọc, như mạng lưới xen lẫn.

Một mảnh to lớn hòn đảo phía trên.

Đột nhiên, quang mang hiện lên, thanh âm oanh minh, hư không từng đợt run rẩy, oanh một tiếng, mảng lớn bóng người nổi lên.

Giang Thạch đám người thân thể tất cả đều xuất hiện nơi này.

Mới vừa xuất hiện, Giang Thạch liền đem ánh mắt hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc quét mắt đi qua, 【  động sát 】 thiên phú triển khai, xa xa khắp nơi tràng cảnh bị hắn cấp tốc thu vào đáy mắt.

"Đây là. . . Bạch Phong tiểu đảo."

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Quả nhiên đến Bạch Long thành.

Nơi đây khoảng cách Bạch Long thành đã không đủ một trăm dặm xa.

Thật sự là rất tốt.

"Nghỉ ngơi tại chỗ!"

Hắn nói một tiếng, lập tức nhún người nhảy lên, nhanh chóng tìm địa phương, lấy ra Huyết Thần đan, bắt đầu tuyển nhận luyện hóa.

Đã quay về Nam Vực, như vậy không gặp một lần Dương Thiên Đạo, làm sao có thể đi?.