Chương 235: Dương Thiên Đạo, chịu ta một chưởng! !

Chương 235: Dương Thiên Đạo, chịu ta một chưởng! !

Không lớn hòn đảo bên trong.

Một tòa trội hơn ngọn núi bên trên.

Mặt trời mới mọc cao chiếu.

Gió mát ấm áp dễ chịu, mang đến sinh cơ bừng bừng.

Không giống với Trung Nguyên giá lạnh cùng băng tuyết, toàn bộ Nam Vực bởi vì khí hậu nguyên nhân, vẫn như cũ ở vào chói chang mùa hè, khắp nơi đều là xanh biếc thảo mộc, xanh um tươi tốt.

Ngọn núi bên trên.

Giang Thạch một thân áo bào đen, khí tức bình hòa, trên dưới quanh người tản ra một cách tự nhiên khí tức, cả người giống như là cùng thiên địa hóa làm một thể, lại như cùng tự nhiên hóa làm một thể.

Trước đó Huyền Đạo Tử vì hắn luyện chế hai viên Huyết Thần đan, đã lần nữa bị hắn toàn bộ luyện hóa.

Hắn hiện tại, nghiêm chỉnh đã chính thức tiến vào Huyết Đan đệ tứ trọng cảnh giới.

Toàn bộ bảng, lần nữa biến đổi.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Huyết Đan đệ tứ trọng

Công pháp: Càn Khôn Chí Thánh Quyết (đệ tam trọng)

Võ kỹ: Phi Long Truy Ảnh Bộ (viên mãn) mưa hoa đầy trời (viên mãn) Hỗn Nguyên Long Tượng Công (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (viên mãn) huyền băng chỉ (viên mãn) Tứ Tuyệt Phân Thân (viên mãn) Tứ Tuyệt Thiên Sát Công (viên mãn) Cửu Long Bá Ma Thể (viên mãn) Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật (viên mãn) Nguyên Hồn Chân Giải đệ tam trọng, Cửu Long Liên Hoàn Sát (đại thành)

Thiên phú: Bách Bội Long Tượng (4999 99000 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) Quy Nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi (hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học) ngụy trang (biến hóa đa dạng, lấy giả làm thật) tỏa long (áp chế kình lực, không nhìn kình lực) phệ hồn (thôn phệ hồn phách, cải tạo hồn phách, lợi dụng hồn phách)

Danh vọng trị: 6400(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

. . .

"Lực lượng, tốc độ cùng trạng thái, hiện tại đã toàn bộ đạt tới đỉnh phong, liền danh vọng trị cũng lần nữa tụ tập 6400 điểm, nếu không phải duy nhất khuyết điểm, cũng là 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 không có viên mãn, nhưng dù vậy, cũng hoàn toàn đủ rồi, càng quan trọng chính là. . ."

Giang Thạch bỗng nhiên nhìn về phía cánh tay của mình

Tâm niệm hơi động một chút.

Toàn bộ cánh tay như là thổi phồng một dạng, trong nháy mắt bắt đầu biến lớn, biến cự, phía trên sinh ra từng mảnh từng mảnh quỷ dị sơn vảy giáp màu đen.

Đây cũng là Cửu Long Bá Ma Thể viên mãn hình thái!

Hắn tùy thời có thể để cho mình hóa thành người khủng bố rồng trạng thái.

Trước đó đối phó Dương Diệu Thiên thời điểm, liền từng thi triển qua lần này.

Loại trạng thái này chính mình, mới là mạnh nhất! !

"Kim Linh môn có ba đại tuyệt học, ta hiện tại chỉ là nắm giữ 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 còn có chủ mạch 【  Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 】 tả mạch 【  Lục Đạo Luân Hồi Kinh 】 không có nắm giữ, nếu như ta đem cái này hai môn tuyệt học cũng toàn bộ nắm giữ, tiến tới dung hợp một chỗ, nhất định có thể hình thành một môn xưa nay chưa từng có cái thế kỳ học!"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Không tệ!

Riêng là một môn 【  Cửu Long Bá Ma Thể 】 liền để hắn tăng lên cao như vậy lực lượng, nếu như lại dung hợp mặt khác hai môn thần cung, tất nhiên càng thêm đáng sợ.

Hắn hiện tại đã có chút không kịp chờ đợi tiến về Kim Linh môn.

Nhưng rất nhanh, hắn vẫn là cấp tốc lắng xuống, trong lòng suy tư, quyết tâm vẫn là trước hỏi thăm rõ ràng hiện tại Nam Vực tình huống cụ thể lại nói.

Trước đó hắn rời đi thời điểm, chính vào 【  ma đạo liên minh 】 tiến công 【  36 liên minh 】 ngay lúc đó 【  36 liên minh 】 sớm đã tràn ngập nguy hiểm, bị đặt xuống gần nửa giang sơn.

Cũng không biết lâu như vậy đi qua, 【  36 liên minh 】 còn ở đó hay không.

Nếu như 【  36 liên minh 】 không có ở đây, như vậy hắn lại nghĩ tìm tới Kim Linh môn, nhưng là khó khăn.

"Còn có Trung Nghĩa lâu sự tình, Trung Nghĩa lâu nhiều lần tính kế ta, lần này đại thù, không thể không tính, chờ ta giải quyết Kim Linh môn sự tình, lại đi tìm hắn xúi quẩy."

Giang Thạch thầm nói.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên hướng về dưới ngọn núi mọi người quét tới.

Mấy ngày trôi qua, tại hắn chữa thương đan dược tương trợ dưới, trước đó thụ thương mọi người, đã sớm khôi phục bảy tám phần.

"Đi thôi, đi ra xem một chút!"

Giang Thạch trực tiếp theo trên ngọn núi vươn người đứng dậy.

"Vâng, chủ công."

Phía dưới mọi người ào ào ôm quyền hẳn là.

. . .

Bạch Hà chảy xuôi.

Trùng trùng điệp điệp.

Trên mặt sông từng chiếc từng chiếc thuyền lớn, chở đầy hàng hóa, tới lui như dệt, một mảnh phồn hoa khí tức.

Trong đó một tòa cao ngất lầu trên thuyền.

Trong phòng khách ngồi đầy không ít giang hồ nhân sĩ, đều là đang sôi nổi nghị luận, đàm luận thiên hạ hình thức, liên tục cảm khái.

"【  36 liên minh 】 hiện tại thật sự là ngày càng lụn bại, từ khi Kỳ Lân thành cùng Hắc Hổ thành thất thủ, 【  36 liên minh 】 đã sụp đổ, hiện tại liền Bạch Long thành cũng đã đầu nhập vào ma đạo liên minh, cứ như vậy nhìn, đoán chừng không cần 2 năm, toàn bộ 【  36 liên minh 】 đều phải xong."

Một vị thân mặc áo trắng giang hồ nhân sĩ nhẹ giọng thở dài.

"Muốn ta nói 【  36 liên minh 】 xong, cũng không có gì không tốt, đã nhiều năm như vậy, 【  36 liên minh 】 bằng mặt không bằng lòng, thể chế xơ cứng, tạo thành cái này đến cái khác cự hình môn phiệt, đối với cái này Nam Vực áp bách quá lớn, không biết bao nhiêu thế lực, gia tộc chỗ tại bọn họ trong bóng râm, vĩnh thế chưa chắc xoay người, hiện tại 【  36 liên minh 】 giải thể, mỗi cái bên trong gia tộc loại nhỏ cũng coi là có ra mặt cơ hội."

Tại hắn đối diện, một cái đầu quấn khăn vuông giang hồ hán tử cười cợt.

"Nói thì nói như thế, nhưng sợ là sợ ma đạo liên minh sau khi đến, y nguyên sẽ hình thành mới cự hình môn phiệt, đến lúc đó đối với chúng ta những thứ này yếu nhỏ giang hồ nhân sĩ chèn ép, y nguyên sẽ không nhỏ."

Bạch y giang hồ nhân sĩ lắc đầu nói, "Huống hồ 【  36 liên minh 】 trấn áp tây nam Thập Vạn Hoang Sơn, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao, hiện tại bọn hắn một khi giải thể, tây nam Thập Vạn Hoang Sơn bên kia thiếu người trấn áp, bên trong quái vật sẽ xuất hiện."

"Cũng thế."

Đầu đội khăn vuông hán tử sắc mặt ngưng tụ, gật một cái, "Thập Vạn Hoang Sơn, các đời là trong thiên hạ nguy hiểm nhất cùng đáng sợ khu vực, nghe nói chỗ sâu nhất liên tiếp một cái thế nhân theo không hiểu rõ thế giới, qua nhiều năm như vậy, 【  36 liên minh 】 hướng bên trong lấp nhân mạng nhiều lắm, hiện tại bọn hắn một khi chống đỡ không nổi, 【  ma đạo liên minh 】 chưa chắc sẽ tiếp tục phái binh trấn áp Thập Vạn Hoang Sơn."

Ma đạo cao thủ, từ trước làm theo ý mình, vì tư lợi.

Làm sự tình các loại từ trước đến nay lấy lợi ích làm đầu.

Bọn họ tiếp quản 【  36 liên minh 】 địa bàn, chưa hẳn liền sẽ giống 【  36 liên minh 】 như thế, mỗi năm trấn áp Thập Vạn Hoang Sơn.

Như vậy, Thập Vạn Hoang Sơn quái vật vừa ra, xui xẻo vẫn là bọn hắn những thứ này bên trong tiểu hình thế lực, đến lúc đó, toàn bộ Nam Vực đều muốn trong nháy mắt đại loạn.

"Thập Vạn Hoang Sơn. . ."

Lầu hai khu vực, Giang Thạch chân mày hơi nhíu lại, bắt được một cái mới chữ.

Lúc trước hắn còn tại Bạch Long thành thời điểm, liền biết 【  36 liên minh 】 có bắt người phục binh dịch thói quen, lúc ấy còn không rõ ràng lắm bọn họ vì cái gì hàng năm đều bị nhiều người như vậy phục binh dịch, hiện tại hắn mới xem như dần dần minh bạch.

Nguyên lai là muốn trấn áp tây nam Thập Vạn Hoang Sơn.

"Huyền Đạo Tử, cái này Thập Vạn Hoang Sơn có phải hay không cũng là Hồng Hoang đại sơn một bộ phận?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng thế."

Một bên Huyền Đạo Tử nhẹ giọng thở dài  nói, "Hồng Hoang đại sơn vô biên vô hạn, hiện ra một cái to lớn hình tròn, đem chúng ta thế giới đang ở bao khỏa, rất nhiều người đều cho rằng cái xách tay này bên trong thế giới mới là bọn họ chỗ nhận biết thế giới.

Nhưng trên thực tế, tại cái này bao khỏa bên ngoài thế giới mới thật sự là rộng lớn thế giới, cái này Thập Vạn Hoang Sơn cũng là Hồng Hoang đại sơn kéo dài tới chi nhánh, mỗi năm bên trong đều sẽ có rất nhiều thuộc về Hồng Hoang sơn mạch sinh vật trùng sát tiến đến, 【  36 liên minh 】 vì ngăn cản những sinh vật này, xác thực bỏ ra vô số đại giới."

"Nói như vậy, 【  36 liên minh 】 cũng không phải một chỗ vô dụng?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng thế."

Huyền Đạo Tử gật đầu  nói, "Mặc dù bọn họ cũng theo Thập Vạn Hoang Sơn thu được vô số lợi ích cùng hi hữu khoáng sản, nhưng là cái giá như thế này cũng xác thực xa không phải người khác có khả năng tưởng tượng."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, không hỏi thêm nữa, mà là tiếp tục lắng nghe phía dưới hai cái hán tử trò chuyện.

. . .

"Hiện tại ma đạo liên minh toàn diện tiếp quản Bạch Long thành, nguyên bản Kim Linh môn môn chủ cũng đã chính thức đầu nhập vào ma đạo liên minh, nghe nói Kim Linh môn Dương gia hiện tại nhảy lên trở thành Bạch Long thành gia tộc lớn nhất, chậc chậc, Dương gia này thật đúng là tốc độ rất nhanh."

Đầu quấn khăn vuông hán tử tiếp tục nói.

"Dương gia vốn chính là Kim Linh môn chủ mạch, một năm trước cái kia một trận Kim Linh môn nội loạn, háo tổn Kim Linh môn đại bộ phận lực lượng, Kim Linh môn đã sớm trống không, Dương gia này đầu nhập vào ma đạo liên minh, cũng không tính là gì."

Áo bào trắng nam tử lắc đầu nói.

"Hai năm trước cái kia một trận nội loạn là chuyện gì xảy ra? Nghe nói là Kim Linh môn một vị đệ tử phản bội Kim Linh môn, còn giết chết tả mạch mạch chủ Bạch Thông Thiên cùng phần lớn trưởng lão, là thật là giả?"

Đầu quấn khăn vuông hán tử vội vàng hỏi thăm.

"Ha ha, đương nhiên là thật."

Áo bào trắng nam tử lộ ra cười khẽ  nói, "Năm đó ai có thể nghĩ đến tại Kim Linh môn hữu mạch bên trong sẽ xuất hiện như thế một cái kỳ tài, nghe nói người này họ Giang, tên Thạch, nguyên bản cũng không phải là chúng ta Nam Vực nhân sĩ, mà chính là xuất từ hải ngoại, về sau bị Viên Phúc Hải nhìn trúng, cũng trở thành Viên Phúc Hải tâm phúc, đạt được Viên Phúc Hải đại lực vun trồng, về sau Dương gia muốn thanh trừ Viên Phúc Hải, người này liền phản Kim Linh môn, ngày nào đó người này triển lộ chiến lực, coi là thật kinh động đến tứ phương."

"Nguyên lai là dạng này."

Đầu quấn khăn vuông nam tử ánh mắt chớp lên.

Loại này bí mật chuyện quan trọng, bọn họ ngoại nhân thật đúng là rất khó nghe nói.

Hôm nay nghe được hảo hữu nhấc lên, hắn mới sơ bộ minh bạch.

"Nói như vậy đây là Dương Thiên Đạo tự chém cánh tay?"

Đầu quấn khăn vuông nam tử khẽ cười nói.

"Đó là tự nhiên."

Áo bào trắng nam tử cười nói, "Nếu là Giang Thạch không chết, cũng đạt được dốc lòng vun trồng, nói không chừng hiện tại cũng đã trở thành Kim Linh môn trụ cột vững vàng một trong, nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm, Dương Thiên Đạo lòng dạ nhỏ mọn, diệt trừ đối lập, đầu tiên là diệt đi Viên Phúc Hải, sau lại bức trở lại Giang Thạch, Kim Linh môn xuống dốc có thể nói là hắn một tay tạo thành."

Đầu quấn khăn vuông nam tử liên tục gật đầu.

"Ngừng thuyền, ngừng thuyền!"

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến từng đợt điếc tai hô to thanh âm, nói: "Lập tức ngừng thuyền, tiếp nhận kiểm tra! !".