Chương 235: Dương Thiên Đạo, chịu ta một chưởng! ! (2)

Chương 235: Dương Thiên Đạo, chịu ta một chưởng! ! (2)

Cả cái to lớn lâu thuyền một trận rất nhỏ lắc lư.

Sau đó bắt đầu chậm rãi dừng lại.

Chính đang đàm luận áo bào trắng nam tử cực kỳ đồng bạn, sắc mặt biến hóa, vội vàng ngậm miệng lại, cấp tốc đi tới phía trước cửa sổ, hướng nhìn ra ngoài.

"Là ma đạo liên minh thuyền lớn!"

"Bọn họ lại tại ngăn cản quá khứ lâu thuyền!"

"Ma đạo liên minh trong khoảng thời gian này vì bắt phản đảng, trong khoảng thời gian này quả thực giết không biết bao nhiêu người."

Hai người nghị luận ầm ĩ.

Giang Thạch lông mày cũng là hơi nhíu lại, sức mạnh tinh thần vô hình hướng về bên ngoài kéo dài, lập tức chiếu rọi ra lâu thuyền bên ngoài tràng diện.

Chỉ thấy lớn như vậy lâu thuyền bên ngoài, xuất hiện bảy tám cái thuyền nhỏ.

Phía trên cắm màu đen cờ xí, đứng đầy người ảnh, chính đang nhanh chóng vây tụ tới.

Đại bộ phận đều là Hoán Huyết cảnh giới.

Chỉ có một vị đạt đến Thánh Linh.

Bọn họ cản ngừng thuyền lớn về sau, lập tức nhẹ nhàng nhảy lên, ào ào rơi vào trên thuyền lớn.

Chủ thuyền trước tiên cấp tốc chạy tới, vội vàng chắp tay, mở miệng nói ra, "Các vị đại nhân yên tâm, tiểu trên thuyền tuyệt không loạn đảng, tiểu từ trước đến nay tuân thủ luật pháp, tuyệt sẽ không bao che loạn đảng!"

"Đủ rồi, nhường tất cả mọi người đi ra!"

Một người cầm đầu băng lãnh quát nói.

"Vâng, đại nhân."

Chủ thuyền khủng hoảng đáp lại, lập tức nhường bên người thuyền viên bắt đầu cấp tốc bắt chuyện trong khoang thuyền thuyền khách.

"Chủ công. . ."

Thần Long ánh mắt trầm xuống, nói nhỏ nói ra.

"Không cần loạn, xem trước một chút."

Giang Thạch đáp lại.

"Vâng, chủ công!"

Bên người người ào ào gật đầu.

Sau đó bọn họ tại Giang Thạch dẫn đầu dưới, theo trong thuyền lớn đi ra.

Boong thuyền phía trên.

Cái kia cầm đầu nam tử cao lớn, ánh mắt lạnh lùng, cất bước đi ra, một đôi sắc bén ánh mắt không ngừng mà hướng về đám người liếc nhìn, bên người bang chúng càng là lạnh giọng quát chói tai, hai tay không ngừng hướng về trên thân mọi người vơ vét mà đi.

Rất nhanh.

Nam tử cao lớn đi tới Giang Thạch đám người phụ cận, ánh mắt ngưng tụ, một chút hướng về Giang Thạch khuôn mặt chăm chú chằm chằm đi.

"Ngươi là. . ."

"Làm sao? Đại nhân chẳng lẽ nhận biết ta?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Ta nhìn ngươi vì sao có chút quen mắt?"

Nam tử cao lớn ngưng tiếng nói.

"Tại hạ dài một bộ đại chúng mặt, đại nhân nhìn quen mắt, tự nhiên bình thường."

Giang Thạch nhàn nhạt đáp lại.

"Thật sao?"

Nam tử cao lớn mày nhăn lại, ánh mắt lại tiếp theo hướng về Giang Thạch bên người cái khác người nhìn qua.

Thần Long, Bàng Ban, Quách Thiên bọn người đều cười lạnh liên tục.

Từng đôi thâm thúy đáng sợ con ngươi hướng về kia vị nam tử cao lớn nhìn qua.

Nam tử cao lớn sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt có một loại lông tơ cao vút cảm giác, chỉ cảm thấy bị đám người này ánh mắt nhìn thẳng, thật giống như đột nhiên bị một đám hung thủ cho tập trung vào một dạng.

"Các ngươi!"

"Chúng ta thế nào? Đại nhân chẳng lẽ đều gặp chúng ta?"

Bàng Ban lão nhân cười ha hả mở miệng.

Mặt ngoài mặc dù chen làm ra một bộ hiền lành nụ cười.

Nhưng này tấm nụ cười rơi vào nam tử cao lớn trong mắt lại có loại không nói ra được khủng bố cảm giác, luôn cảm thấy trước mắt lão nhân này không có đơn giản như vậy, thật giống như một cái hất lên da người ác ma.

"Các ngươi là ai?"

Cái kia nam tử cao lớn kinh nghi mở miệng.

"Chúng ta chỉ là ra ngoài làm chút mua bán nhỏ thương gia, đại nhân xem chúng ta chẳng lẽ không giống chứ?"

Một bên Khô Mộc Tôn Giả cũng cười hì hì nói.

Thân thể của hắn lại cao vừa gầy, trên mặt nếp nhăn đối chọi, cả người dài đến người cũng như tên, cùng một đoạn thô to khô mộc một dạng, tỉ mỉ cảm ứng, trên thân càng là không có chút nào khí tức.

Giống như người chết một dạng.

Cái kia cầm đầu nam tử cao lớn càng xem càng là kinh nghi, trong lòng mãnh liệt, cảm thấy bất tường.

Đám người kia!

Không thích hợp!

Quá không đúng.

"Tốt, tốt."

Hắn luôn mồm khen hay, cũng không dám lại tiếp tục hỏi thăm, càng là không dám ở nơi này chỗ lâu thuyền chờ lâu, mà chính là rất nhanh bắt chuyện người bắt đầu cấp tốc rút lui.

"Tổng quản, khoang tàu còn không có tìm."

Một vị bang chúng cấp tốc chạy tới, nghi hoặc hỏi thăm.

"Không cần lục soát, đi mau, đi mau!"

Cái kia người cầm đầu liền liền lối ra, đã sớm trước tiên nhảy xuống lâu thuyền, rơi vào trên thuyền nhỏ.

Bên người mọi người sắc mặt khẽ biến, liền vội vàng đi theo ào ào nhảy ra, nguyên một đám cấp tốc rời đi.

Giang Thạch không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, xoay người lần nữa đi vào khoang tàu.

Trên boong thuyền mọi người một mảnh xôn xao, thanh âm ồn ào.

Chủ thuyền sắc mặt giật mình, vội vàng cấp tốc quay người, hướng về Giang Thạch rời đi phương hướng nhìn qua.

Chẳng lẽ hôm nay để cho mình đụng phải cao nhân?

"Chưởng quỹ, công tử nhà ta nói, thuyền của ngươi mở quá chậm, vẫn là mau mau tốt!"

Bàng Ban lão nhân đi đến chủ thuyền phụ cận, vỗ vỗ bờ vai của hắn, mở miệng cười nói.

"Tốt, tốt, ta vậy thì tăng thêm tốc độ."

Chủ thuyền vội vàng đáp lại.

Bàng Ban lão nhân đám người nhất thời cười một tiếng, theo sát lấy rời đi.

. . .

Hai ngày sau.

Thuyền lớn đỗ bến tàu.

Giang Thạch bọn người đi xuống lâu thuyền, hướng về phía trước bước đi.

Ngẩng đầu nhìn gần ngay trước mắt cự đại thành trì, một loại không nói ra được tang thương cảm giác theo Giang Thạch trong lòng tự nhiên sinh ra.

Bạch Long thành.

Một năm trước thời điểm, chính mình mới chỉ một tiểu lâu la.

1 năm về sau, chính mình đã thuận lợi tấn thăng Huyết Đan.

Đã từng ở trong mắt chính mình vô cùng to lớn Kim Linh môn, tại ngắn ngủi trong một năm cũng đã không còn sót lại chút gì, lúc này thừa chỉ có Bạch Long thành đệ nhất đại gia tộc.

Dương gia!

"Đi thôi, đi gặp một lần Dương Thiên Đạo."

Giang Thạch mỉm cười.

Hắn cảnh giới bây giờ mặc dù chỉ có Huyết Đan đệ tứ trọng, nhưng vòng thân thể lực lượng, liền Huyết Đan đệ bát trọng người đều chưa chắc có thể so sánh với hắn.

Hắn hiện tại có tuyệt đối tự tin!

Bởi vì cho dù tại năm đó, hắn cũng có thể theo Dương Thiên Đạo trong tay đào thoát, huống chi là hiện tại.

. . .

Dương gia.

Phủ đệ tĩnh mịch.

Tường cao viện rộng rãi, bên trong cao thủ như mây.

Chỗ sâu nhất một chỗ trong đại điện.

Dương Thiên Đạo người mặc một bộ đỏ thẫm trường bào, thân thể cao lớn, khí tức thâm thúy, ngồi ngay ngắn trên ghế, cả người cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Dương gia chủ, đây chính là chúng ta lần này đến mục đích."

Một vị thân mặc trường bào màu đen, khuôn mặt tiều tụy  lên tuổi tác lão giả, khẽ cười nói, "Nghe nói Kim Linh môn nắm giữ Bạch Long thành nhiều năm, hiện tại Kim Linh môn mặc dù không có ở đây, nhưng Dương gia chủ đối với Bạch Long thành hiểu rõ cũng quả quyết không người có thể so

Vật chúng ta muốn tìm cũng là này tấm 【  Thiên Nguyên đồ 】 chắc hẳn Dương gia chủ sẽ không chưa từng nghe qua a?"

Hắn đem trong tay một bộ phát Hoàng Cổ đồ, nhẹ nhàng triển khai, ra hiệu cho Dương Thiên Đạo quan sát.

Dương Thiên Đạo ánh mắt tĩnh mịch, nhìn thoáng qua trước mắt không biết tên vật liệu chế thành bản vẽ, nhẹ giọng cảm khái, "Nghe đồn năm đó phục binh dịch thời điểm, có một cái vô danh tiểu tốt theo Thập Vạn Hoang Sơn bên trong mang ra một tấm cổ đồ, tên là 【  Thiên Nguyên đồ 】 bên trong ghi lại cái thế giới này ảo diệu, mấy chục năm trước thời điểm, liền có vô số người tìm kiếm lấy trương này cổ đồ, nghĩ không ra đã nhiều năm như vậy, các ngươi Hắc Ma tông thế mà còn đang tìm kiếm  bất quá, nói thật, loại vật này ta xác thực chưa thấy qua."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chưa thấy qua?"

Lão giả hơi kinh ngạc  nói, "Dương gia chủ chấp chưởng Kim Linh môn nhiều năm như vậy, năm đó có cái gì gió thổi cỏ lay có thể giấu giếm được ngươi? Loại này cổ đồ ngươi làm sao lại chưa thấy qua?"

"Dương mỗ tuyệt đối không nói láo, vật này năm đó bị Thanh Thành môn môn chủ lấy được, ta mặc dù cũng muốn nhìn qua, nhưng cũng tiếc cũng không có như nguyện."

Dương Thiên Đạo lắc đầu

"Ồ? Cái kia xác thực đáng tiếc, Thanh Thành môn môn chủ đã rút lui thành này, xem ra chúng ta chỉ có thể chờ đợi lần sau cơ hội."

Lão giả nói ra.

"Làm sao? Lý lão cũng cho rằng này mưu toan bên trong ẩn chứa bí mật?"

Dương Thiên Đạo bắt thần sắc mà hỏi.

"Có hay không bí mật khó mà nói, nhưng đã có thể theo Thập Vạn Hoang Sơn bên trong chảy ra đến, tất nhiên là vật phi phàm!"

Lão giả mỉm cười nói, "Không phải sao?"

"Thập Vạn Hoang Sơn, bí mật trùng điệp, xác thực có rất nhiều làm cho người không thể tưởng tượng đồ vật. . ."

Dương Thiên Đạo ngưng trọng gật đầu.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một bên mặt tường trực tiếp truyền đến điếc tai oanh minh, giống như là trực tiếp phát sinh đại bạo tạc một dạng, một đầu sáu mét nhiều khủng bố nhân ảnh trực tiếp đụng nát vách tường, mang theo hừng hực khí huyết, giống như nóng rực hỏa lô một dạng, trong nháy mắt hướng vào giữa phòng, một đôi sắc bén sáng chói con ngươi uyển tựa như tia chớp, trực tiếp hướng về trong điện mọi người quét tới.

"Dương Thiên Đạo!"

Giang Thạch nhe răng cười một thân, to lớn bàn tay mang theo một cỗ vô cùng mãnh liệt cương phong, tới hướng về còn tại một mặt mộng bức trong trạng thái Dương Thiên Đạo hung hăng vỗ qua.

Người nào?

"Lớn mật! !"

Dương Thiên Đạo gầm thét một tiếng, rốt cục kịp phản ứng, toàn bộ thân hình đột nhiên bạo khởi, trên thân quang mang mãnh liệt, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết lực lượng bộc phát ra, cả người lại cao vừa gầy, ẩn chứa vô tận lực lượng kinh khủng, một quyền đập tới .

Thế mà oanh một tiếng, thanh thế to lớn.

Hủy diệt khí tức ngang tỏa ra bốn phía.

Giang Thạch to lớn bàn tay một thanh đánh gãy Dương Thiên Đạo cánh tay, cả bàn tay giống như to lớn nắp nồi một dạng, tới che lại Dương Thiên Đạo trán, nắm lấy ót của hắn hướng trên mặt đất hung hăng một nhấn.

Đông

Thanh âm oanh minh!

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt hiện ra vô số vết rạn.

To như vậy gian phòng đột nhiên run rẩy, trong nháy mắt sụp đổ..