Chương 236: Thần bí đồng quan! Tổ sư thi thể!

Chương 236: Thần bí đồng quan! Tổ sư thi thể!

Gian phòng sụp đổ, hủy diệt tính khí tức bốn phía quét ngang.

Từng mảnh từng mảnh kinh khủng cương phong như dao, quét sạch cả khu vực.

Một bên ngồi ngay ngắn áo bào đen lão giả cùng bên người hai cái thanh niên tất cả đều nhìn ngây người, ánh mắt trừng lớn, không dám tin.

Xảy ra chuyện gì?

Cái này mẹ hắn là ai?

Bọn họ không chút nghĩ ngợi, một chút theo chỗ ngồi trên nhảy dựng lên, trong lòng lấp đầy ngạc nhiên.

Đường đường Huyết Đan cảnh cường giả Dương Thiên Đạo, bị cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, một bàn tay ấn vào trong lòng đất, cái này nói đùa cái gì?

Bọn họ không chút nghĩ ngợi, vội vàng hướng sau lùi lại.

Nhưng Giang Thạch một thanh đè xuống Dương Thiên Đạo về sau, dữ tợn cười một tiếng, một đôi ánh mắt đột nhiên nâng lên, hướng về áo bào đen lão giả cùng đồng bạn quét tới.

"Các ngươi cũng là đồng đảng?"

"Không, không phải, hiểu lầm, chúng ta là Hắc Ma tông, hoàn toàn không biết Dương Thiên Đạo!"

Áo bào đen lão giả vội vàng cấp tốc nói ra.

Trong lòng của hắn lấp đầy kinh hãi, liều lĩnh tiến hành làm sáng tỏ.

Cái này nếu như bị nhận lầm, tuyệt đối sẽ chết người đấy.

"Thật sao? Ha ha ha. . ."

Giang Thạch trực tiếp nhịn không được cất tiếng cười to, một chưởng hung hăng đè lại lòng đất Dương Thiên Đạo, chỉ cảm thấy tâm tình thư sướng, không nói ra được hăng hái.

Nhớ năm đó hắn bị Dương Thiên Đạo bức bách, ngàn dặm đại đào vong, may mắn sớm đã sửa xong truyền tống trận, thời khắc mấu chốt tiến vào trong truyền tống trận.

Bằng không hắn năm đó thật muốn bị Dương Thiên Đạo cho giết chết.

Nhưng bây giờ chỉ là 1 năm không đến, cái gọi là Kim Linh môn chủ Dương Thiên Đạo sớm đã không phải hắn địch.

Ừm

Bỗng nhiên, Giang Thạch cảm thấy trong lòng bàn tay tại truyền đến kịch liệt mà hung mãnh giãy dụa, vừa mới bị hắn ấn trong lòng đất Dương Thiên Đạo thế mà còn tại anh dũng phát lực, mưu toan theo lòng bàn tay của mình bên trong kiếm đi ra.

"Muốn giãy dụa, quả thực si tâm vọng tưởng!"

Giang Thạch bàn tay lớn đột nhiên phát lực, toàn thân trên dưới cơ bắp trong nháy mắt huyết quang hừng hực, tràn ngập không biết mạnh cỡ nào lực lượng, hướng về lòng đất hung hăng một nhấn.

Oanh

Toàn bộ mặt đất lần nữa cuồng mãnh lay động, tầng đất giống như là gợn sóng một dạng, từng tầng từng tầng hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, ào ào ào rung động.

Dương Thiên Đạo cuồng phún một búng máu, vừa mới còn tại mãnh liệt giãy dụa thân thể triệt để xụi lơ xuống dưới, sắc mặt kinh hãi, lấp đầy tuyệt vọng, leo đến tại trong lòng đất, không thể nhúc nhích đạn.

Cho tới bây giờ hắn đều hoàn toàn không biết, rốt cuộc là ai đối với hắn ra tay?

Hắn đã đầu nhập vào 【  ma đạo liên minh 】.

Ai còn sẽ đối với hắn đau như thế hạ sát thủ?

Soạt

Giang Thạch bàn tay lớn vồ một cái, đem Dương Thiên Đạo máu me nhầy nhụa, sớm đã xụi lơ thân thể, theo trong lòng đất bắt đi ra, mặt mũi tràn đầy nồng đậm nụ cười  nói, "Ta Dương đại tông chủ, ngươi còn nhận biết ta?"

Hắn to lớn ngũ quan, thu vào đến Dương Thiên Đạo trong tầm mắt.

Dương Thiên Đạo thấy rõ về sau, tròng mắt hung hăng co rụt lại, hiện lên ngạc nhiên.

"Giang. . . Giang Thạch!"

Điều đó không có khả năng!

Tại sao có thể như vậy?

Ngắn ngủi trong một năm, Giang Thạch làm sao lại cường đại như thế?

"Xem ra ngươi quả nhiên không có quên rơi ta!"

Giang Thạch trên mặt gạt ra nụ cười  nói, "Đa tạ tông chủ năm đó đối ta truy sát, nếu không phải tông chủ đại nhân, ta cũng không thể có thành tựu như thế này, ngươi nói ta làm như thế nào cảm tạ ngươi?"

"Không, Giang Thạch, ngươi không thể làm như thế, ta hiện tại đã gia nhập vào 【  ma đạo liên minh 】 ngươi giết ta sẽ dẫn xuất đại họa, 【  ma đạo liên minh 】 hiện tại đã quét sạch hơn nửa Nam Vực, ngươi tuyệt không thể giết ta, năm đó đúng là ta sai rồi, nhưng ta cũng chỉ là bị ép buộc. . ."

Dương Thiên Đạo mặt mũi tràn đầy máu tươi, cấp tốc giải thích.

"Bị ép buộc?"

Giang Thạch hơi nheo mắt lại, cười gằn nói, "Năm đó Viên mạch chủ đối ngươi trung thành tuyệt đối, thay ngươi quét bình tứ phương, để cho các ngươi Dương gia có thể độc hưởng toàn bộ Bạch Long thành, kết quả đây?

Ngươi khí lượng nhỏ hẹp, không dung người chi năng, tại Viên mạch chủ vì ngươi bình định bốn phía về sau, ngươi đem hắn tàn nhẫn giết chết, đời ta rất ít nhận qua nhân đại ân

Nhưng là Viên mạch chủ tuyệt đối là đối với ta có ân người, đã từng hắn không tiếc đại giới vun trồng ta, ủng hộ ta, lần thứ nhất nhường ta có bị coi trọng cảm giác, nhường ta có muốn cắm rễ cảm giác, nhưng loại cảm giác này! Tất cả đều bị ngươi hủy!"

Trong mắt của hắn đột nhiên bắn ra lãnh quang, kinh tâm động phách.

"Giang Thạch, đây hết thảy đều có thể đền bù, ngươi tuyệt đối không nên vờ ngớ ngẩn, mau dừng lại, sau khi dừng lại, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

Dương Thiên Đạo vội vàng mở miệng.

"Đền bù? Ngươi lấy cái gì đền bù?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lẽo, căn bản không muốn nghe được nói nhảm, một chưởng hướng về Dương Thiên Đạo mi tâm khu vực hung hăng đánh tới.

Nhưng vào lúc này!

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến dị thường đáng sợ nguy cơ.

Một màn màu đen trường kiếm, dung nhập hư không, không có chút nào khí tức, sắp đến phụ cận thời điểm mới đột nhiên bạo phát, toàn bộ trên trường kiếm đều bị quỷ dị tử ý bao phủ, tới hướng về Giang Thạch phần gáy khu vực trùng điệp chém tới.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lẽo, nguyên bản chụp về phía Dương Thiên Đạo mi tâm một chưởng bỗng nhiên trở tay, như là sau lưng mở to mắt một dạng, vồ một cái về phía chiếc kia trường kiếm màu đen.

Kết quả trường kiếm màu đen nhẹ nhàng rung động, mặt ngoài khu vực trong nháy mắt hiện ra vô số lít nha lít nhít tử khí, sôi trào mãnh liệt, tất cả đều hướng về Giang Thạch lòng bàn tay mãnh liệt mà đến.

Giang Thạch nhìn cũng không nhìn, bàn tay tiếp tục cầm ra, nhanh đến cực hạn, keng một tiếng, toàn bộ trường kiếm màu đen tại chỗ bị hắn nắm trong tay.

Nắm chắc nháy mắt, dài Kiếm chủ nhân vội vàng cấp tốc chấn động trường kiếm, từng mảnh từng mảnh càng thêm đáng sợ linh hồn công kích nháy mắt xông ra, trực tiếp hướng về Giang Thạch sâu trong linh hồn oanh kích mà đi.

Giang Thạch hừ lạnh một tiếng, 【  phệ hồn 】 chi lực trong nháy mắt thi triển, như là bọt biển hút nước, đem tất cả linh hồn công kích hết thảy hấp thu, bàn tay dùng lực 10% răng rắc một tiếng, trường kiếm màu đen trong nháy mắt bị hắn tại chỗ bẻ gãy.

Dài Kiếm chủ nhân biến sắc, rốt cục lộ ra vẻ kinh ngạc, không chút nghĩ ngợi, vội vàng cấp tốc né tránh.

Nhưng Giang Thạch sớm đã bước ra một bước, nhanh đến cực hạn.

Cao hơn sáu mét thân thể giống như lấp kín nặng nề vách tường áp bách tới.

"Ngươi cũng lưu lại cho ta đi!"

Ầm ầm!

Một chưởng đập tới, khí huyết hừng hực, lực lượng khủng bố.

Căn bản không giống như là nhân thủ.

Giống như là một tòa núi nhỏ đụng tới.

Ầm

Giấu ở trong hư vô bóng người tại chỗ bị hắn một chưởng đánh đi ra, cuồng phún huyết thủy, vô cùng thê thảm, lập tức hung hăng nện ở phía xa, gân xương vỡ vụn, tại chỗ đánh mất chiến lực.

"Hắc. . . Hắc Diện lão nhân?"

Cái kia áo bào đen lão giả sắc mặt ngạc nhiên, thấy rõ đối phương về sau, run giọng mở miệng.

Đây là Thiên Ma giáo bên trong một vị cực kỳ đáng sợ trưởng lão, sống gần ngàn năm, rất ít lộ diện, thế mà vẫn giấu kín tại Dương Thiên Đạo trong nhà.

Quan trọng liền Hắc Diện lão nhân cũng không thể làm sao trước mắt to lớn bóng người.

Quá mức hung tàn!

"Không biết sống chết!"

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn một trên đất vị kia Hắc Diện lão nhân, mà chính là một chút rơi trong tay bản thân bị trọng thương Dương Thiên Đạo trên thân  nói, "Dương Thiên Đạo, ngươi muốn mạng sống đúng không? Cũng không phải là không được, ta muốn các ngươi chủ mạch 【  Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 】 cùng tả mạch 【  Lục Đạo Luân Hồi Công 】 đưa cho ta, ta liền tha ngươi!"

Hắn chuẩn bị đem cái này hai môn tuyệt học lừa đảo tới lại nói.

"Ngươi muốn cái này hai môn cái thế kỳ công?"

Dương Thiên Đạo lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Làm sao? Không cho?"

Giang Thạch sắc mặt lạnh lẽo.

"Tốt, ta cho ngươi, ta lấy cho ngươi!"

Dương Thiên Đạo vội vàng mở miệng, "Ngoại trừ ta biết cái này hai môn kỳ học tăm tích, toàn bộ Dương gia không có người nào biết, ngươi thả ta ra, ta vậy thì đưa cho ngươi!"

Hắn liều lĩnh đại giới cũng muốn ngăn chặn Giang Thạch.

Giang Thạch lộ ra cười lạnh, thật sâu nhìn về phía Dương Thiên Đạo.

Lấy Dương Thiên Đạo tâm cơ của người này, hơn phân nửa không thực sự chính như vậy bỏ qua.

Bất quá!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem Dương Thiên Đạo có thể đùa nghịch ra cái gì quỷ kế.

Phù phù!

Giang Thạch bàn tay quăng ra, đem Dương Thiên Đạo ném đi, lãnh đạm nói ra, "Hi vọng ngươi ngoan ngoãn phối hợp, không cần bắt ngươi toàn bộ Dương gia sinh tử tồn vong nói đùa, không phải vậy, ngươi biết thủ đoạn của ta!"

"Tốt, ta cái này liền đi cầm!"

Dương Thiên Đạo trong lòng run lên, đáp lại nói ra.

Hắn không chút nào dừng lại, thân thể nhoáng một cái, cấp tốc rời khỏi nơi này.

Giang Thạch ánh mắt nửa híp mắt, trực tiếp đại mã kim đao ngồi ngay ngắn ở một bên một tấm hoàn hảo trên ghế, sức mạnh tinh thần vô hình tản ra, dần dần hướng về to như vậy phủ đệ khuếch tán mà đi, đem Dương Thiên Đạo thân thể một mực khóa chặt.

Ở bên cạnh hắn áo bào đen lão giả, lại mặt mũi tràn đầy trắng bệch, tâm thần bất định vô cùng, đi cũng không được, không đi cũng không được.

"Vị này. . . Vị tiền bối này, ta cùng Dương Thiên Đạo chỉ là bèo nước gặp nhau, đến nhà hắn uống chén trà, nơi này không có chuyện của ta, ta trước hết rút lui."

Áo bào đen lão giả khẩn trương chắp tay nói.

"Không cho phép ngươi đi."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, bưng lên một bên chén trà, gẩy gẩy cái nắp, nhẹ nhàng mấp máy bên trong nước trà, nhìn áo bào đen lão giả càng thêm tâm thần bất định.

"Ngươi nếu là đi, vạn nhất đột nhiên đi mật báo nên làm cái gì?"

Giang Thạch liếc qua áo bào đen lão giả.

"Tiền bối nói đùa, vãn bối làm sao lại mật báo? Tuyệt đối sẽ không, cái này là không thể nào."

Áo bào đen lão giả miễn cưỡng vui cười.

"Không thể nào cũng không được đi, chờ ta lấy tới bí tịch về sau, ngươi rồi đi không muộn."

Giang Thạch nhẹ nhàng nói ra.

"Cái này. . . Tốt a."

Áo bào đen lão giả kiên trì, âm thầm kêu khổ, chỉ phải tiếp tục chờ đợi.

"Đúng rồi, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

Giang Thạch thuận miệng hỏi thăm.

"Vãn bối Hắc Ma tông tông chủ Vương Hậu Đức, đây là ta hai vị tiểu đồ, thanh phong, minh nguyệt."

Áo bào đen lão giả gạt ra nụ cười, giới thiệu một chút về mình cùng bên người một nam một nữ hai người trẻ tuổi.

Hai người trẻ tuổi kia không dám do dự, vội vàng cấp tốc gặp qua Giang Thạch.

"Vương Hậu Đức?"

Giang Thạch hơi nhíu mày, có chút kinh ngạc nhìn nhìn áo bào đen lão giả  nói, "Ta có một người bạn, tên ngược lại là cùng ngươi tương tự, gọi là Triệu Hậu Tài, các ngươi một cái là hậu đức, một cái là Hậu Tài, ngược lại là trai gái xứng đôi vừa lứa, quan trọng hắn cũng ưa thích mang theo hai cái đồ đệ, bốn phía lắc lư."

"Là. . . là. . . Sao?".