Chương 236: Thần bí đồng quan! Tổ sư thi thể! (2)

Chương 236: Thần bí đồng quan! Tổ sư thi thể! (2)

Áo bào đen lão giả ngượng ngùng cười một tiếng, không biết trả lời như thế nào.

"Ừm, hôm nào có thời gian, ta giới thiệu các ngươi nhận biết."

Giang Thạch mỉm cười  nói, "Đúng rồi, ngươi mới vừa tới nơi này cùng Dương Thiên Đạo đàm luận chuyện gì? Nói cái gì 【  Thiên Nguyên đồ 】 đúng hay không? Lấy ra ta xem một chút!"

Hắn quay đầu nhìn chăm chú lên áo bào đen lão giả.

Áo bào đen lão giả sắc mặt cứng đờ, thầm cười khổ, chỉ được đem vừa mới thu hồi cái kia trương màu vàng sẫm da thú đồ lấy ra ngoài, giao cho Giang Thạch.

Xem ra hắn mới vừa cùng Dương Thiên Đạo đối thoại, đã bị vị tiền bối này tất cả đều nghe tới.

"Tiền bối, cái này 【  Thiên Nguyên đồ 】 ta cũng chỉ là đạt được tàn khuyết, cũng không phải là bản đầy đủ."

Vương Hậu Đức vội vàng giải thích.

Giang Thạch tiếp trong tay, cẩn thận quan sát đánh giá, chân mày hơi nhíu lại.

Thật quỷ dị cổ đồ.

Cầm trong tay, tựa như không có gì.

Nếu không phải là hắn có thể lấy mắt thường nhìn đến trương này cổ đồ, còn cho là mình trong tay nắm không khí một dạng, đang dùng kình lực rót vào sau lại phát hiện này đồ giống như tự động hấp thu hết thảy kình lực.

Mặc kệ hắn rót vào bao nhiêu kình lực, đều sẽ tự động biến mất.

"Có chút ý tứ."

Bàn tay hắn nhẹ nhàng lượn quanh  nói, "Vật này ta thu."

Vương Hậu Đức biến sắc, vừa muốn mở miệng, nhưng nhìn đến Giang Thạch thân hình khổng lồ về sau, vẫn là nuốt nước miếng một cái, chê cười nói, "Tốt, tốt, tiền bối xin vui lòng nhận."

Trong lòng của hắn điên cuồng thầm mắng, đem Giang Thạch tổ tông 18 thế hệ tất cả đều cho thăm hỏi một lần.

Thời gian không lâu.

Tại Giang Thạch có một câu không có một câu bồi Vương Hậu Đức nói chuyện phiếm thời điểm, bỗng nhiên, lông mày của hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, rốt cục bắt được Dương Thiên Đạo dị thường.

Dương Thiên Đạo có ma!

Hắn rời đi nơi đây về sau, lập tức hướng về gia tộc hậu sơn tiến đến, vọt thẳng vào một chỗ đen nhánh trong sơn động.

Chỗ hang núi kia bị đại trận bao phủ, mơ hồ mà quỷ dị, âm trầm, giống như động không đáy.

Liền tinh thần lực của mình đều không thể xuyên thấu.

"Quả nhiên có bí mật."

Giang Thạch bỗng nhiên đứng dậy  nói, "Vương tông chủ, xin lỗi không tiếp được một chút! !"

Sưu

Hắn bàn chân một bước, thân thể giống như là hỏa tiễn một dạng, trực tiếp bắn nhanh ra như điện, hướng về Dương Thiên Đạo thân thể cấp tốc truy tung mà đi.

Tại hắn vừa mới rời đi, Vương Hậu Đức liền liền vội vàng đứng lên, không chút nào dừng lại, lập tức bắt chuyện lên bên người hai vị đồ đệ, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

"Đi mau đi mau, cái tên điên này, đắc tội Dương Thiên Đạo, còn đắc tội Thiên Ma tông, hiện tại Thiên Ma tông như mặt trời giữa trưa, không ai dám đi đắc tội, hắn chết chắc!"

Hắn vòng quanh hai vị đồ đệ, thân thể nhoáng một cái, nháy mắt thoát đi nơi đây, biến mất trong nháy mắt vô ảnh vô tung.

. . .

Dương gia hậu sơn.

Giang Thạch thân thể một đường điên cuồng đuổi theo mà đến, tốc độ cực nhanh, thanh âm oanh minh, đảo mắt đã đến vừa mới Dương Thiên Đạo biến mất sơn động chỗ.

Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt thâm thúy.

【  động sát 】 thiên phú cộng thêm linh hồn thiên phú, song trọng điệp gia, hướng lấy trước mắt đen nhánh sơn động nhìn qua, cái này xem xét nhất thời thấy rõ ràng phía ngoài nhất một số tình huống.

Sơn động đen nhánh, một đường hướng về phía dưới ánh mắt.

Bốn phía phủ đầy từng cái từng cái thô to xiềng xích.

Thật giống như cả sơn động chỗ sâu khóa lại thứ gì một dạng.

"Dương Thiên Đạo, ngược lại là coi thường ngươi!"

Trong lòng của hắn mãnh liệt, vẫn là thân thể lóe lên, hướng về sơn động chủ động đi đến.

Mới vừa vào đi, 【  ngụy trang 】 thiên phú liền trong nháy mắt thi triển, cả người thân thể mơ hồ, như đồng hóa vì một đoàn bóng tối một dạng, trực tiếp dán trên mặt đất.

Liếc một chút cùng chân chính hắc ám không có gì khác biệt.

Lại vô bất kỳ khí tức gì tản ra.

Cho dù dùng tinh thần lực đều không thể phát hiện hắn.

Giang Thạch nội tâm cười âm hiểm một tiếng, cấp tốc hướng về Dương Thiên Đạo bên kia đuổi tới.

Chỉ thấy Dương Thiên Đạo một đường không ngừng, dọc theo sơn động nhanh chóng vọt tới trước, rất nhanh rốt cục xuất hiện ở sơn động chỗ sâu nhất.

Tại này sơn động chỗ sâu nhất, bất ngờ thả ở một thanh dị thường to lớn quan tài đồng.

Mặt ngoài phủ đầy vô số màu xanh gỉ đồng.

Cũng không biết đã trải qua bao nhiêu năm.

Cổ lão tang thương, âm u quỷ dị.

Dương Thiên Đạo xuất hiện về sau, lập tức cung kính quỳ cái này tòa to lớn quan tài đồng thau cổ trước đó, phanh phanh dập đầu, cung kính nói ra, "Đệ tử Dương Thiên Đạo, lễ bái tổ sư, nguyện dâng ra 300 năm thọ nguyên, mời tổ sư xuất thủ, làm đệ tử diệt trừ cường địch! !"

Phanh phanh phanh!

Hắn lần nữa dùng lực dập đầu mấy cái vang tiếng.

Cả sơn động hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bỗng nhiên, cái kia tòa to lớn nặng nề quan tài đồng thau cổ bắt đầu rất nhỏ rung động, kẹt kẹt lay động, nặng nề nắp quan tài hướng phía dưới xê dịch, phát ra ầm ầm ngột ngạt thanh âm.

Một cỗ toàn thân đen nhánh, khô quắt quỷ dị to lớn thi thể theo bên trong quan tài đồng thau cổ chậm rãi ngồi dậy.

Cái này thi thể quá lớn.

Chừng năm mét nhiều như vậy.

Mặc dù toàn thân khô quắt khô héo, nhưng y nguyên có thể làm cho người cảm nhận được một cỗ kinh tâm động phách khí tức, trên thân quấn quanh lấy vô hình âm khí, không có thể ngăn cản, không thể nhìn thẳng, không thể mạo phạm.

Hắn đầu đầy khô héo mái tóc dài màu trắng, tùy ý rối tung ở trước ngực sau lưng, rối bời, miệng trống rỗng đen nhánh, quỷ dị không nói lên lời.

Hô

Bỗng nhiên, cỗ thi thể này hướng về Dương Thiên Đạo bên kia dùng lực khẽ hấp.

Dương Thiên Đạo trong nháy mắt phát ra kêu rên, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới khắp cả người rét lạnh, nghĩ là cái gì vô cùng trọng yếu đồ vật bị một chút hút đi một dạng.

300 năm thọ nguyên trong nháy mắt biến mất!

Cái kia tôn to lớn thây khô tại cắn nuốt hết Dương Thiên Đạo thọ nguyên về sau, đột nhiên cái bụng bắt đầu lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt nhanh chóng nâng lên, vù vù rung động.

Sau đó miệng của hắn lần nữa mở ra, toàn bộ cái bụng tại kịch liệt nhúc nhích, ùng ục ục rung động, giống như là một cái đại cầu theo bụng của hắn di động đến trong miệng của hắn, oa một tiếng, theo trong miệng của hắn thật phun ra một viên dính đầy dịch nhờn quỷ dị màu đen quả cầu thịt.

Quả cầu thịt này sau khi rơi xuống đất, lập tức bắt đầu cấp tốc nhúc nhích, biến ảo, hướng về hình người chuyển biến, sau đó nhanh chóng biến lớn, rất nhanh biến thành một người tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi thanh niên, một thân xích quả, ánh mắt đen nhánh, cả người mang theo một loại nồng đậm yêu dị khí tức.

"Cái kia người ở đâu?"

Thanh niên thanh âm băng lãnh khàn khàn hỏi thăm.

Giống như một tôn độc quỷ dị như rắn.

"Ngay tại Dương gia!"

Dương Thiên Đạo vội vàng đáp lại.

Biết

Thanh niên thanh âm lạnh lùng, quanh thân khói đen mãnh liệt, cấp tốc bao khỏa toàn thân, hợp thành một kiện quái dị trường bào màu đen, sau đó bàn chân một bước, cấp tốc biến mất nơi đây.

Dương Thiên Đạo thầm thở phào, lần nữa hướng lấy trước mắt to lớn quan tài đồng cung kính lễ bái.

Cái kia tôn to lớn thây khô tại phun ra thanh niên về sau, đã lần nữa trở về quan tài đồng, tiến hành ngủ say.

Dương Thiên Đạo từ dưới đất đứng dậy, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lẩm bẩm, "Giang Thạch, thật sự là không nghĩ tới ngươi thế mà có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, thật là khiến lão phu hối hận!"

Hắn âm thầm cắn răng, tay áo hất lên, hướng về sơn động chi đi ra ngoài.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới vừa đi tới trên nửa đường thời điểm.

Bám vào tại một bên quỷ dị bóng tối đột nhiên kịch liệt nhuyễn động, sau đó bắt đầu cấp tốc biến lớn, biến rộng, lập tức từ phía sau bao phủ lại Dương Thiên Đạo.

Hai đầu to lớn cánh tay không có dấu hiệu nào một thanh bóp chặt Dương Thiên Đạo thân thể.

Dương Thiên Đạo biến sắc, không dám tin.

Người nào?

Hắn vội vàng cấp tốc quay đầu.

Giang Thạch mặt mũi tràn đầy nụ cười dữ tợn, lần nữa hiện lên ở tầm mắt của hắn bên trong, cười nói, "Dương tông chủ, không nghĩ tới đi, còn nhớ rõ ta vừa vừa nói gì không?"

"Ngươi. . . Giang Thạch, không, đây là hiểu lầm. . ."

Răng rắc!

A

Giang Thạch lấy căn bản không tại cho hắn cơ hội, dùng lực một chen, tại chỗ đem Dương Thiên Đạo nhục thân chen lấn đùng đùng không dứt rung động, trong nháy mắt hóa làm thịt nhão.

Một viên màu đỏ tươi Huyết Đan tại chỗ theo Dương Thiên Đạo nhục thân chui ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, liền muốn hướng về phía sau quan tài đồng bỏ chạy.

Nhưng vừa mới chạy ra, liền bị Giang Thạch một phát bắt được, phịch một tiếng, nắm vỡ nát, chỉ còn lại có một đạo tàn hồn, bị Giang Thạch cấp tốc xem nhìn lên trí nhớ.

Rất nhanh hắn nhíu mày, cấp tốc hấp thu hết Dương Thiên Đạo hồn phách.

Không ra dự liệu của hắn.

Quả nhiên chỉ là tìm được Cửu Chuyển Kim Thân Quyết.

Lục Đạo Luân Hồi Công tin tức, không có.

Mà chỗ này sơn động chỗ sâu quan tài đồng, ngược lại là vượt qua Giang Thạch đoán trước.

Ở trong đó to lớn thây khô, lại là Kim Linh môn đời thứ nhất tổ sư thi thể.

Năm đó vị tổ sư nào tu luyện đến xưa nay chưa từng có cao thâm cảnh giới, nhưng cũng tiếc, đến cuối cùng y nguyên đứng trước thọ nguyên đem khô nguy hiểm.

Hắn không muốn như vậy tọa hóa, sau đó liền nghĩ đến một loại phương pháp cổ quái, đem chính mình biến thành người vô dụng, nằm ở quan tài bên trong, từ đó về sau, chỉ có tông môn có nguy cơ thời điểm, hắn mới có thể tỉnh lại.

Bất quá muốn đem hắn tỉnh lại cũng là cần nghi thức.

Cái kia chính là mỗi lần tỉnh lại hắn, đều phải bỏ ra nhất định thọ nguyên đại giới.

Dương Thiên Đạo chấp chưởng Kim Linh môn đến nay, đã liên tục đem hắn tỉnh lại mấy lần, cho nên tổn thất 7;800 năm thọ nguyên, lúc này mới làm đến Dương Thiên Đạo kẹt tại Huyết Đan đệ nhất trọng, chậm chạp không cách nào tiến thêm một bước.

"Tổ sư thi thể?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, bỗng nhiên toát ra một cái lớn mật ý nghĩ.

Không biết Đạo Tổ sư bồi táng phẩm bên trong, có hay không Lục Đạo Luân Hồi Công?

Chính mình mở quan tài về sau, cùng lắm thì không đem hắn tỉnh lại chính là..