Chương 237: Thiên Ma chân huyết! Một bàn tay đập bay!

Chương 237: Thiên Ma chân huyết! Một bàn tay đập bay!

Trong sơn động đen nhánh quỷ dị.

Giang Thạch thân thể vô thanh vô tức ở giữa buông xuống ở chỗ này, ánh mắt chớp động, lấp đầy cảnh giác, quan sát tỉ mỉ lấy cả cái to lớn quan tài đồng.

Hắn khí tức trên thân thu liễm đến cực hạn, đã triệt để dung nhập hắc ám.

Tại quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát sau về sau.

Bỗng nhiên!

Giang Thạch bàn tay duỗi ra, bắt lấy nặng nề nắp quan tài đồng, bắt đầu chậm rãi đẩy động, đồng thời hắn cũng làm ra mười phần chuẩn bị, phàm là có bất kỳ không đúng, đem ngay lập tức sẽ liền chạy.

Theo nắp quan tài từ từ mở ra, từng đợt trầm trọng điếc tai tại đen nhánh trong sơn động không ngừng quanh quẩn, phát ra oanh thanh âm ùng ùng.

Quan tài bên trong.

Một tôn dữ tợn to lớn, lăn lộn thân khô quắt thi thể, dần dần tràn vào đến Giang Thạch trong tầm mắt.

Toàn bộ thi thể quá lớn.

Toàn thân khô héo, mặt ngoài mọc đầy khắp nơi vằn, đầu đầy màu tái nhợt khô héo tóc, lít nha lít nhít, bao trùm hơn nửa thân thể.

Hắn một đôi mắt da đóng chặt lại, không nhúc nhích, trên dưới quanh người không có chút nào khí tức, cùng chân chính thi thể tựa hồ không có gì khác biệt.

Giang Thạch sắc mặt cảnh giác, lẳng lặng đánh giá cỗ thi thể này, xác nhận không có gây nên thi thể dị biến, lúc này mới thầm thở phào.

Cùng Dương Thiên Đạo trong đầu tin tức một dạng.

Cỗ thi thể này lâu dài gìn giữ ngủ say.

Chỉ có dùng phương pháp đặc thù mới có thể tỉnh lại.

Cái này với hắn mà nói, quả thực là quá tốt rồi.

Giang Thạch ánh mắt nhanh chóng đánh giá toàn bộ quan tài, rất nhanh tròng mắt lóe lên, rốt cục có phát hiện.

Chỉ thấy ở bộ này to lớn mà khô cạn thi thể phía dưới, bất ngờ đè ép một Trương Thanh Ngọc sắc ngọc giản.

Hắn lúc này xòe bàn tay ra, đẩy mạnh thi thể, lại phát hiện cái này thi thể vô cùng trầm trọng, giống như là cắm rễ một dạng, lần thứ nhất lui khỏi vị trí nhưng không có có thể đẩy.

Hắn sắc mặt biến hóa.

Kim Linh môn tổ sư khi còn sống cảnh giới nhất định rất đáng sợ.

Đều đã thành người vô dụng, kết quả thân thể còn như thế nặng.

Hắn lúc này hai tay cộng đồng phát lực, thể nội khí huyết phun trào, giống như là biến thành một đầu hình người Man Long một dạng, tất cả lực lượng toàn bộ bộc phát ra, từng cái từng cái thô to mạch máu trong nháy mắt bò đầy toàn bộ cánh tay.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ không thể nhấc động thi thể.

Toàn bộ thi thể nặng dọa người, tựa như vạn quân đại sơn.

Giang Thạch sắc mặt lần nữa thay đổi.

Trong lòng của hắn quát khẽ, toàn bộ thân hình trong nháy mắt bắt đầu bạo khí, biến lớn, man lực cùng kình lực song trọng cùng một, ngàn vạn lỗ chân lông tất cả đều đang phát tán ra hừng hực khí huyết, một lần nữa bắt đầu hung mãnh phát lực.

Rốt cục!

Tôn này to lớn thi thể bắt đầu bị hắn chậm rãi đẩy mạnh, tại đem chậm rãi đẩy đến biên giới về sau, Giang Thạch ánh mắt lóe lên, vội vàng như thiểm điện bắt lấy cái kia trương ngọc giản, đem cấp tốc rút ra.

Chỉ thấy ngọc giản phía trên lít nha lít nhít khắc đầy vô số chữ viết, kim quang chớp động, đâm người mắt.

Cho dù cách xa nhau vô số năm, vẫn như cũ có một loại cường đại ý chí đang tỏa ra.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết!

Lục Đạo Luân Hồi Công!

Cửu Long Bá Ma Thể!

Ba môn cái thế kỳ học rốt cục từng cái thu vào tầm mắt của hắn bên trong.

Phía dưới thậm chí còn rõ ràng ghi chú cái này ba môn cái thế kỳ học lai lịch.

Đều không ngoại lệ, lại tất cả đều là xuất từ Hồng Hoang đại sơn bên trong.

Phía trên rõ ràng ghi chép Kim Linh môn tổ sư, tại trước kia thời điểm, còn chưa bắt đầu sáng tạo Kim Linh môn thời điểm, đã từng du lịch Thập Vạn Hoang Sơn.

Cũng theo Thập Vạn Hoang Sơn khu vực tiến nhập Hồng Hoang đại sơn, may mắn tại một to lớn sơn mạch chi đỉnh phát hiện một chỗ cổ lão khắc đá, lúc trước cái kia khắc đá bên trong nội dung, cũng là cái này ba môn cái thế kỳ học.

Hắn ngày đêm lĩnh hội, cảm giác được nó bác đại tinh thâm, huyền diệu khó lường, cũng bằng vào cái này ba môn cái thế kỳ học, đem tự thân thực lực lần nữa đẩy cao một tầng lầu.

Mặc dù sau đó tới tu vi của hắn vẫn chưa chân chính tiến vào Cổ Thánh cảnh giới, nhưng có tam đại kỳ học nội tình, nhục thể của hắn về sau lại đã trải qua cái khác gặp trắc trở, rốt cục một cỗ thân thể thành thánh.

Bất hủ bất diệt!

Tuyên cổ trường tồn!

"Thì ra là thế, cái này Kim Linh môn tổ sư khi còn sống thời điểm, đúng là thân thể thành thánh, khó trách thi thể của hắn dạng này trầm trọng, thật sự là đáng sợ, Cổ Thánh đến cùng là một loại gì dạng cảnh giới?"

Giang Thạch trong miệng tự nói.

Hắn vừa mới thật sự là đem toàn bộ thực lực đều lấy ra, mới miễn cưỡng đẩy mạnh đối phương thi thể.

Không chút nào khoa trương nói, cỗ thi thể này nếu là nện ở trên thân thể người, đoán chừng có thể đem đồng dạng 【  Huyết Đan cảnh 】 cao thủ cho tại chỗ nện chết rồi.

Kim Linh môn khó trách có thể truyền thừa nhiều năm như vậy.

Giang Thạch rất nhanh thu hồi ngọc giản, cũng không nhiều đợi, thân thể nhoáng một cái, liền bắt đầu cấp tốc hướng về bên ngoài lao đi, quả nhiên là một phút cũng không muốn chờ lâu.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới rời đi không lâu.

Cỗ kia không nhúc nhích khô héo thây khô, đột nhiên ngón tay động gảy một cái, sau đó một đôi khô màu trắng mí mắt mở ra, lộ ra bên trong đen nhánh yêu dị con ngươi, hướng về Giang Thạch rời đi phương hướng lạnh lùng nhìn qua.

. . .

Dương gia bên ngoài.

Giang Thạch thân thể nhoáng một cái, như là một trận như gió mát, trong chốc lát triệt để cách xa Dương gia, lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua, hắn mỉm cười, lúc này cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu.

Một chỗ yên lặng trong khách sạn.

Giang Thạch thân thể lần nữa thuận lợi trở về.

Vừa mới quay ngược về phòng, hắn liền không kịp chờ đợi lấy ra cái kia trương thẻ ngọc màu xanh, đem hoàn chỉnh trước người triển khai.

"Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, Lục Đạo Luân Hồi Công. . ."

Hắn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu dựa theo ngọc giản trên ghi chép tu luyện.

Đến mức cần có các loại dược tài, một mực do Thần Long bọn người giúp đỡ thu xếp.

. . .

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ bên ngoài một mảnh xôn xao, gây nên oanh động to lớn.

Phố lớn ngõ nhỏ toàn đều thất kinh.

Kim Linh môn môn chủ Dương Thiên Đạo bị người đánh giết, phủ đệ hóa thành phế tích, Dương Thiên Đạo hồn đăng cũng đã dập tắt, đồng thời còn có một vị Thiên Ma giáo 【  Hắc Diện lão nhân 】 bị người trọng thương.

Tin tức này vừa ra, vô số người trở nên khiếp sợ, cảm thấy thật không thể tin.

Dương Thiên Đạo, Hắc Diện lão nhân, đây đối với toàn bộ Bạch Long thành người mà nói, đều là nhân vật trong truyền thuyết, cao cao tại thượng, uy nghiêm mười phần, trong ngày thường gặp một lần đều khó có khả năng.

Nhất là bây giờ 【  ma đạo liên minh 】 quét sạch Nam Vực, hình thức một mảnh rất tốt tình huống dưới, càng là không ai dám đi trêu chọc bọn hắn.

Dương Thiên Đạo cùng Hắc Diện lão nhân, cũng là 【  ma đạo liên minh 】 ở vào Bạch Long thành thể diện.

Bây giờ bọn họ thể diện bị người đánh, đương nhiên sẽ không đơn giản bỏ qua.

Không lớn trong trang viên.

Hắc Ma tông tông chủ Vương Hậu Đức, mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong lòng bất an, ngay tại hướng trước mắt một vị gầy gò thật cao, lông mi tuyết trắng lão giả cụ thể hồi báo trước đây không lâu phát sinh ở dương gia sự tình.

"Bạch Mi đại nhân, đây chính là sự tình toàn bộ đi qua, lão phu tuyệt đối không có nói láo, cái kia gia hỏa cũng là theo như đồn đại Giang Thạch, cũng chính là Kim Linh môn trước kia phản đồ, kết quả hắn chỉ dùng một chiêu liền cầm xuống Dương Thiên Đạo, lúc ấy là lão phu tận mắt nhìn thấy!"

"Một chiêu?"

Lông mi tuyết trắng khô gầy lão giả, khẽ nhíu mày  nói, "Cái này Giang Thạch thật cổ quái như vậy? Một năm trước thời điểm, hắn không phải là Thánh Linh cảnh giới sao, còn bị Dương Thiên Đạo truy sát qua, làm sao 1 năm không thấy, liền thành tựu Huyết Đan?"

"Cái này. . . Lão phu cũng không biết."

Vương Hậu Đức thấp thỏm nói.

"Thôi, Vương tông chủ, sự kiện này vất vả ngươi, hai ngày này ngươi liền đợi ở ta nơi này chỗ tiểu trúc nghỉ ngơi đi, có ta Thiên Ma giáo người bảo hộ lấy ngươi, ngươi sẽ không xảy ra chuyện."

Bạch Mi lão giả phất phất tay, nhường Vương Hậu Đức đi xuống.

"Cái này. . ."

Vương Hậu Đức sắc mặt biến đổi, nhưng chú ý tới một chút Bạch Mi lão giả thần thái, vẫn là bất đắc dĩ chắp tay nói, "Vâng, Bạch Mi đại nhân!"

Theo 【  ma đạo liên minh 】 quét sạch Nam Vực, Thiên Ma giáo hiện tại cũng biến thành hoặc nhiều hoặc ít có chút bắt đầu cường thế, ý đồ muốn sát nhập to to nhỏ nhỏ ma môn, đem triệt để tập hợp thành một luồng.

Lần này mày trắng tự mình xuất hiện tại Nam Vực, đoán chừng tuyệt không chỉ là vì đối phó Giang Thạch đơn giản như vậy.

Ma môn cũng phái, đã định trước lại muốn chết đi vô số đồng đạo.

"Truyền lệnh, xuất động Ngũ Hành Kỳ, phong tỏa Bạch Long thành, ta muốn tìm tới cái kia Giang Thạch!"

Bạch Mi lão giả mở miệng nói.

"Vâng, Tôn Giả!"

Bên người vài bóng người lên tiếng, thoáng một cái đã qua, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch tu luyện tốc độ cực kỳ cấp tốc.

Ngắn ngủi nửa ngày không đến, lượng đại công pháp liền đã bị hắn toàn bộ nhập môn, tiếp theo chính là tại cường đại tắm thuốc phía dưới, bắt đầu đem cái này hai môn kỳ học hướng về cảnh giới viên mãn đẩy mạnh.

Có 【  Bách Bội Long Tượng 】 cùng 【  ngộ đạo 】 thiên phú, hắn đối với cái này hai môn công pháp tu luyện tốc độ quả thực tiến triển cực nhanh.

Chói mắt chính là năm ngày đi qua.

Ở bên ngoài một mảnh xôn xao thời điểm.

Chân không bước ra khỏi nhà Giang Thạch, bên này rốt cục đem hai môn kỳ công toàn bộ tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Tại đạt tới cảnh giới viên mãn về sau, hắn lúc này vận dụng lên 【  ngộ đạo thiên phú 】 bắt đầu trong đầu tiến hành dung hợp được.

Cái này một dung hợp, nhất thời toàn bộ trên thân lần nữa lần nữa toát ra cuồn cuộn khói trắng.

Cả người giống như ngồi ở trong lò lửa một dạng, đủ loại tin tức tại trong đầu của hắn không ngừng trùng kích, vì hắn mang đến từng đợt trước nay chưa có cảm ngộ.

Thế mà.

Ngay tại hắn dung hợp đến khẩn yếu quan khẩu thời điểm..