Chương 237: Thiên Ma chân huyết! Một bàn tay đập bay! (2)

Chương 237: Thiên Ma chân huyết! Một bàn tay đập bay! (2)

Bỗng nhiên!

Bên ngoài gian phòng truyền đến rất nhỏ động tĩnh, tiếp lấy chính là yếu ớt rên thảm tiếng vang lên, giống như là có người nào bị trong nháy mắt giết chết một dạng.

Đón lấy, loại này rên thảm tiếng tại liên tục vang lên, dị thường gấp rút.

Ở vào bốn phương tám hướng hộ pháp Thần Long, Bàng Ban bọn người, ào ào biến sắc, tất cả đều cấp tốc vọt ra.

"Người nào?"

"Đứng lại!"

"Mau dừng lại!"

Phanh phanh phanh!

A a a!

Từng đợt trầm đục phát ra, thân thể bay ngược.

Ngoại giới giống như chính đang phát sinh một loại vượt qua Giang Thạch dự liệu sự tình.

Thân thể của hắn không nhúc nhích, đại não giống như là phi tốc chuyển động tinh vi dụng cụ, hắn loạn do hắn loạn, vô số đạo tin tức y nguyên còn tại trong đầu của hắn nhanh chóng va chạm cùng dung hợp.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, cửa phòng nổ tung.

Từng mảnh từng mảnh vụn vặt mảnh gỗ vụn lung tung bay múa.

Mỗi một khối mảnh gỗ vụn đều giống như lưu tinh một dạng, hướng về gian phòng bên trong kích xạ mà đến.

Một người tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi thanh niên, trong nháy mắt xuất hiện ở cửa khu vực, ánh mắt đen nhánh, sắc mặt yêu dị, khóe miệng mang theo nụ cười quỷ dị, một đôi ô hắc mâu con tại chỗ rơi vào Giang Thạch trên thân.

"Tìm tới ngươi!"

Miệng của hắn một chút liệt đến sau tai căn, lộ ra đầy miệng sâm bạch sắc răng, giống như là một tôn trước nay chưa có yêu thú một dạng.

Giang Thạch hai mắt trực tiếp mở ra, một đôi ánh mắt rơi vào thanh niên trên thân, mày nhăn lại.

Là hắn!

Là cái kia theo Kim Linh môn tổ sư trong mồm phun ra thanh niên?

Hắn vẫn là đã tìm tới cửa?

"Đi chết đi! !"

Quỷ dị thanh niên tại xác nhận Giang Thạch thân phận về sau, nhe răng cười một thân, toàn bộ thân hình cơ hồ trong nháy mắt xông thẳng lại, ô quang mãnh liệt, khí tức khủng bố, tới biến thành một tấm vô cùng to lớn màu đen miệng rộng, bên trong dày đặc sâm nhiên răng nanh, bỗng nhiên hướng về Giang Thạch thân thể trực tiếp cắn một cái đi.

Khí tức khủng bố cuồn cuộn mà ra, đem cả phòng đều cho trong nháy mắt chấn vỡ, phát ra sụp đổ.

Giang Thạch đến thân thể rốt cục động.

Cả người giống như một tôn vừa mới thức tỉnh thượng cổ Cự Ma, một phen mà lên, đột nhiên nhanh chóng biến lớn, biến cự, hô một tiếng, biến thành kinh khủng cao bảy tám mét, một bước xông ra, không tránh không né, trực tiếp một chưởng hướng lấy trước mắt to lớn màu đen miệng hung hăng đâm tới.

Ầm ầm!

Thanh âm bạo liệt, đinh tai nhức óc.

Một tầng sóng chấn động cực kỳ đáng sợ trong nháy mắt từ nơi này quét sạch mà ra, sau đó hình thành một đầu quỷ dị cột sáng, trực tiếp phóng lên tận trời, kinh động đến toàn bộ Bạch Long thành.

Cái kia trương to lớn màu đen miệng cũng không có bị Giang Thạch triệt để phá hủy, mà chính là trong nháy mắt biến thành khói đen trạng thái, tiếp lấy dùng lực một quấn, như là mãng xà một dạng, trực tiếp dùng lực cuốn lấy Giang Thạch thân thể.

Sau đó khói đen mãnh liệt, tại con mãng xà này đầu lưỡi khu vực lần nữa biến thành một tôn dữ tợn đáng sợ miệng, mặt mũi tràn đầy âm u nhe răng cười, hướng về Giang Thạch thân thể tiếp tục táp tới.

"Làm càn!"

Giang Thạch đột nhiên rống to.

Toàn bộ thân hình giống như là hỏa sơn bạo phát, trong thân thể không biết ẩn chứa mạnh cỡ nào lực lượng, trực tiếp mạnh mẽ giãy dụa, đem đối phương thân thể sinh sinh xé đứt, sau đó một chưởng đánh vào đối phương cái cằm.

Ầm

Thanh âm đáng sợ.

Vừa mới hình thành cự miệng rộng lần nữa bị Giang Thạch oanh nổ tung, hóa thành vô số khói đen.

Chỉ bất quá khói đen cuốn lên, lại lần nữa biến thành quỷ dị thanh niên hình thái, khuôn mặt yêu dị, mang theo nụ cười quỷ dị, chăm chú nhìn Giang Thạch.

"Có chút ý tứ, thế mà đem bổn tổ sư lưu lại ba môn luyện thể kỳ công tất cả đều luyện đến đại thành cảnh giới, thật sự là hiếm thấy, bất quá đối mặt tổ sư, ngươi vẫn là muốn chết!"

Quỷ dị thanh niên âm hiểm cười nói.

Tổ sư?

Giang Thạch ánh mắt nheo lại, lộ ra ngưng trọng.

Hắn biết thanh niên này là theo Kim Linh môn tổ sư trong mồm phun ra.

Nghĩ không ra đối phương thế mà cũng đã tổ sư tự cho mình là?

Nói cách khác, đối phương cũng cho là mình liền là chân chính Kim Linh môn tổ sư?

Đây là phân thân của hắn? Vẫn là hóa thân?

"Sinh tử thất huyền ấn! !"

Quỷ dị thanh niên tại tiếng nói vừa ra đồng thời, hai tay kết ấn, sớm đã tại trong lòng bàn tay của hắn tạo thành một cái màu đen nhánh quỷ dị quang mang, trực tiếp một chưởng hướng về Giang Thạch hung hăng đánh tới.

Giang Thạch ánh mắt bên trong hàn quang lóe lên, cũng đột nhiên cấp tốc vọt tới trước, một chưởng trực tiếp oanh sát mà qua.

"Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát! Đi chết! !"

Ầm ầm!

Hai người công kích trong nháy mắt va vào nhau.

Phốc phốc!

Giang Thạch một chưởng liền đâm xuyên qua đối phương hình thành màu đen pháp ấn, bàn tay đáng sợ không gì không phá, giống như một thanh lợi đao giống như, tới hung hăng cắm vào quỷ dị thanh niên ở ngực.

Phanh phanh phanh phanh!

Trong nháy mắt, đáng sợ tiếng nổ mạnh trong nháy mắt liên tục vang lên.

Tại quỷ dị thanh niên trên thân thật giống như tại đốt pháo một dạng, đùng đùng không dứt rung động, từng mảnh từng mảnh khói đen không ngừng bắn tung toé mà ra, tinh khí trong cơ thể trong nháy mắt bắt đầu lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ nhanh chóng tiết ra ngoài.

Hắn biến sắc, thân thể thất tha thất thểu, cấp tốc lùi lại, nhìn lấy trong thân thể dị biến, kinh thanh kêu lên, "Đây là cái gì tuyệt học? Tại sao có thể như vậy?"

Giang Thạch sắc mặt lãnh khốc, không hề bị lay động, trên dưới quanh người khí huyết hừng hực, quang mang bao phủ.

"Kim Linh tổ sư, ngươi quá lạc hậu, dùng tuyệt học vẫn là trên vạn năm tuyệt học, hiện tại thế giới, võ học biến chuyển từng ngày, không đứt chương đổi, sớm đã có người nghiên cứu ra càng lợi hại hơn, cũng càng vì quỷ dị tuyệt chiêu, ngươi một bộ này, không lưu hành!"

Phanh phanh phanh phanh. . .

Quỷ dị thanh niên trên thân như cũ tại liên tục không ngừng mà nổ tung, tựa hồ hắn càng là áp chế, nổ tung thì càng mãnh liệt, đến sau cùng hắn sắc mặt nhăn nhó, vừa kinh vừa sợ, trực tiếp không cam lòng kêu to lên.

Đảo mắt, thân thể của hắn liền triệt để sụp đổ, biến thành mảng lớn mảng lớn vặn vẹo khói đen.

Sau đó những thứ này khói đen lại liên tục nổ tung bảy tám lần, mới rốt cục triệt để tiêu tán. . .

Giang Thạch sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, thân thể bỗng nhiên theo trong khách sạn bộ vọt ra ngoài, ánh mắt liếc nhìn, cấp tốc hướng về Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả bọn người quét tới.

Quả nhiên phát hiện, mấy người toàn bộ trọng thương.

Mà lại ở đây chết mất ba vị bộ hạ đắc lực.

"Huyền Đạo Tử đâu?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Còn tại gian phòng chưa hề đi ra."

Thần Long vội vàng nói.

Giang Thạch lúc này cấp tốc xông ra, hướng về Huyền Đạo Tử gian phòng lao đi, đụng mở môn hộ, phát hiện Huyền Đạo Tử bản thân bị trọng thương, thở hồng hộc, vừa mới áp chế xong thương thế.

"Không có sao chứ?"

"Không có việc gì!"

Huyền Đạo Tử khó khăn gật đầu.

"Đi, rời đi nơi này!"

Giang Thạch đáp lại, nắm lên Huyền Đạo Tử lần nữa từ trong nhà cướp đi ra  nói, "Không cần nhiều đợi, lập tức ra khỏi thành!"

Mục đích của hắn đã triệt để đạt thành.

Không cần thiết tại chỗ này thành trì chờ lâu.

Mặc dù tại dung hợp quan trọng tế đầu bị đánh gãy, nhưng chỉ cần tìm một chỗ tiếp tục dung hợp, nên vấn đề không lớn.

Động tĩnh của nơi này lớn như vậy, tiếp tục lưu lại, tất nhiên bất lợi.

Thần Long, Bàng Ban bọn người lập tức chống đỡ thân thể bị trọng thương, bắt đầu cấp tốc cùng hướng về phía Giang Thạch.

Một đám nhân mã không ngừng vó, trực tiếp hướng về ngoài thành khu vực cuồng vút đi.

Bất quá liền tại bọn hắn vừa mới phóng tới ngoài thành.

Oanh một tiếng, trước mắt đại kỳ phấp phới, bóng người lấp lóe.

Một tầng vô hình mà lực lượng quỷ dị đột nhiên từ phía trước đầu tường khu vực bộc phát ra, trùng trùng điệp điệp, như là một tầng quái dị bình chướng, lập tức ngăn ở trước mọi người nơi.

Mọi người sắc mặt biến đổi, vội vàng cấp tốc dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại.

"Giang tiểu hữu, lão phu Thiên Ma giáo Bạch Mi Tôn Giả, chờ đã lâu!"

Một đạo già nua mà phóng khoáng thanh âm theo đầu tường khu vực lan truyền mà xuống, một tôn thân thể khô gầy, song mi tuyết trắng lão giả từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, chắp hai tay sau lưng, vững vàng rơi trên mặt đất.

Thiên Ma giáo?

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ.

Đúng là bọn họ?

Cùng hắn coi là đồng căn đồng nguyên!

Bất quá Giang Thạch nhưng lại không nói nhảm, toàn bộ thân hình khổng lồ đột nhiên vọt tới trước trong nháy mắt vọt tới, vừa mới khôi phục thân thể lần nữa biến thân làm bảy tám mét cao như vậy, toàn thân trên dưới khí huyết hừng hực, cái thế vô song, giống như là vô số hỏa sơn ở trong cơ thể hắn mãnh liệt.

Thiên phú: Tỏa long!

"Lăn đi!"

Hắn một chưởng hướng về Bạch Mi Tôn Giả thân thể cấp tốc đánh tới, bàn tay khổng lồ quả thực tựa như là thần đồng đổ bê tông một dạng, cứng cỏi dày đặc, vô biên vô hạn, lực lượng có thể xưng cuồng mãnh tuyệt luân.

Bạch Mi Tôn Giả tự hỏi tại đến thời điểm, liền đã đối Giang Thạch lực lượng tiến hành liên tục dự đoán, nhưng hắn nghĩ không ra, thế mà còn đánh giá thấp Giang Thạch.

Một chưởng này oanh tới, liền hắn đều trong nháy mắt lông tơ cao vút.

Đây là cái gì quái vật?

"Thiên Ma chân huyết! !"

Bạch Mi Tôn Giả hét lớn một tiếng, toàn bộ thân hình đột nhiên biến lớn, thân thể bị sáng rực tử quang bao phủ, đem đã từng lấy được mười giọt Thiên Ma chân huyết tất cả đều thi triển ra, một chưởng hướng về Giang Thạch phóng đi

Nhưng Giang Thạch sắc mặt lãnh khốc, nguyên bản màu đồng cổ to lớn bàn tay cũng bỗng nhiên hiện ra một tầng lập lòe tử quang, thuộc về thuần chủng Thiên Ma khí tức trong nháy mắt bộc phát ra.

So Bạch Mi Tôn Giả còn nhiều hơn!

Còn muốn nồng!

Còn muốn chính thống!

Cái này là chân chính Thiên Ma chi chưởng.

Bạch Mi Tôn Giả trừng mắt, quả thực không dám tin.

Cái này sao có thể?

Trên người đối phương cũng có Thiên Ma chân huyết?

Lại mức độ đậm đặc vượt qua tưởng tượng.

Ầm ầm!

Một cái tát tới, Bạch Mi Tôn Giả thân thể trực tiếp giống như là đạn pháo một dạng bay tứ tung mà ra, trong nháy mắt biến mất nơi đây, không khí đều nổ tung một tầng khí lãng..