Chương 238: Kinh động Thiên Ma giáo

Chương 238: Kinh động Thiên Ma giáo

Một cái tát tới, tại chỗ đem Bạch Mi Tôn Giả phiến bay tứ tung mà ra, đụng nát không khí, không biết bay ra bao xa, sau đó Giang Thạch bước chân không ngừng, trực tiếp hướng về phía trước phong tỏa đầu tường khu vực nhanh chóng cuồng vọt tới.

Cao bảy tám mét thân thể, giống như một tôn chân chính man hoang cự thú, bàn tay nâng lên, từng cái từng cái thô to gân xanh giống như vật sống một dạng, tại trên cánh tay của hắn điên cuồng vặn vẹo.

Không lo được trên đầu thành mọi người chấn kinh, Giang Thạch trực tiếp một chưởng hướng lấy trước mắt phong tỏa đầu tường hung hăng oanh kích tới.

Đại Diệt Băng Thiên Thủ!

"Ngăn lại hắn!"

"Đại trận vận chuyển, sinh sôi không ngừng!"

Trên đầu thành mọi người phát ra kinh hô.

Từng mặt to lớn cờ xí lúc này tại đầu tường khu vực cấp tốc chuyển động, cuồn cuộn ra từng mảnh từng mảnh lực lượng đáng sợ, giống như đem hư không trở thành thiết mạc một dạng, bắt đầu cấp tốc phong tỏa.

Thế mà đối mặt Giang Thạch cảm mến một kích, lại căn bản vô dụng.

Niết dưới bàn, không ai địch nổi!

Oanh

Nổ thật to âm thanh bên trong, vô tận khí lãng tại hướng về bốn phía cuồn cuộn dâng trào mà đi, giống như là một đầu đáng sợ Cự Ma đụng qua, không chỉ có đem trọn cái đại trận đâm đến vỡ nát, liền mang theo đầu tường khu vực cũng trực tiếp mãnh liệt run rẩy, tại chỗ bị hắn một kích oanh ra một cái lỗ to lớn.

Đầu tường khu vực, những cái kia tay cầm đại kỳ Thiên Ma giáo cao thủ, đều ào ào biến sắc, cảm thấy một cỗ cuồng bạo lực lượng như là dời núi lấp biển, hướng bọn họ nghiền ép mà đến, sau đó lôi cuốn lấy thân thể của bọn hắn, trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng cuồng xông mà đi.

A

Vừa đối mặt, mọi người ào ào nôn máu bắn tung toé.

Đi

Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc lão nhân, Huyền Đạo Tử bọn người ào ào gào to, theo sát lấy xông về phía trước.

Từng đạo từng đạo bóng người tốc độ cực nhanh, biến mất trong nháy mắt vô ảnh vô tung.

To như vậy thành quan, lại không có thể ngăn ở Giang Thạch mảy may.

Bạch Mi Tôn Giả ho ra đầy máu, cánh tay đứt gãy, đầy trên mặt đều là nồng đậm vẻ kinh hãi, cả cái thân thể khổng lồ lập tức từ đằng xa phế tích bên trong hung hăng nhảy ra.

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng, tại sao có thể như vậy? Trên người hắn tại sao có thể có như vậy nồng đậm Thiên Ma chân huyết?"

Bạch Mi Tôn Giả suy nghĩ nát óc đều không thể nghĩ rõ ràng cụ thể nguyên do.

Thiên Ma chân huyết, nhất định phải là bọn họ Thiên Ma giáo chính thống truyền nhân, tu luyện Thiên Ma giáo chính thống tâm pháp, thường cách một đoạn câu thông Thiên Ma, mới có thể bị Thiên Ma lão tổ ban thưởng chân huyết.

Nhưng là muốn nhường Thiên Ma lão tổ ban thưởng chân huyết, sao mà khó khăn.

Không phải là tuyệt đỉnh nhân vật thiên tài không thể!

Mà lại Thiên Ma lão tổ cũng sẽ nhìn đối phương tuổi tác lớn nhỏ, tối thiểu giống hắn dạng này lão gia hỏa, Thiên Ma lão tổ liền cành cũng sẽ không ý một chút.

Cho đến trước mắt, bọn họ Thiên Ma giáo thế hệ tuổi trẻ trong các đệ tử chỉ có bốn người bị Thiên Ma lão tổ thành công ban cho chân huyết, bị bọn họ Thiên Ma giáo trực tiếp lập làm thánh tử.

Danh xưng đông tây nam bắc tứ đại thánh tử!

Nhưng cho dù là bốn vị này thánh tử trên người Thiên Ma chân huyết nồng độ, cũng kém xa tít tắp vừa mới Giang Thạch.

Tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn thậm chí sinh ra một loại nguồn gốc từ linh hồn áp bách, nhường hắn thân thể run rẩy, không sinh ra chút nào chống cự ý nghĩ.

Giống như là lúc tuổi còn trẻ, tại trực diện Thiên Ma lão tổ một dạng!

"Hắn là ta Thiên Ma giáo người?"

Bạch Mi Tôn Giả ngữ khí thì thào, rùng mình một cái, kinh hãi nói, "Hắn nhất định là ta Thiên Ma giáo người! !"

Làm sao có thể?

Ai có thể nuôi dưỡng được dạng này một vị tuyệt đối kỳ tài?

Bỗng nhiên, Bạch Mi Tôn Giả thở sâu, áp chế xuống trong lòng kinh hãi, quyết định thật nhanh, nhất định phải mau chóng trở về tổng bộ, đem chuyện này cùng giáo chủ nói một câu.

"Hồi tông! !"

Bạch Mi Tôn Giả ầm ĩ thét dài, trước tiên hướng về bên trong thành truyền tống trận phương hướng cuồng vút đi.

. . .

Bạch Long thành lấy đông.

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Ẩn nấp trong sơn cốc.

Giang Thạch tại xông ra trùng vây về sau, rất nhanh liền rơi xuống chỗ này khu vực, vừa hạ xuống dưới, hắn liền lật bàn tay một cái, xuất hiện hai mặt màu đỏ sậm màu đỏ tươi đại kỳ.

U Minh huyết kỳ!

Hắn đem đại kỳ trực tiếp hướng về cốc khẩu khu vực tiện tay hất lên, nhất thời lực lượng vô hình cuồn cuộn mà ra, trực tiếp đem trọn cái miệng cốc khu vực đều cho bao phủ xuống đi.

U Minh huyết kỳ, danh xưng phong thiên tỏa địa, có thể tự thành một vùng không gian, đáng tiếc trên người hắn chỉ lấy được hai mặt.

Phong tỏa sơn cốc loại hình khu vực còn có thể, nhưng một khi phong tỏa khu vực khác, liền lộ ra số lượng quá ít.

Khóa lại chỗ này sơn cốc về sau, Giang Thạch lúc này bàn ngồi xuống, bắt đầu tiếp tục dung hợp lên trong đầu công pháp.

Đến mức Huyền Đạo Tử, Thần Long, Bàng Ban lão nhân, Khô Mộc Tôn Giả bọn người thì bắt đầu tại chỗ ngồi xuống, gia tốc chữa thương.

May ra có Huyền Đạo Tử tồn tại  có thể không ngừng mà luyện chế Liệu Thương đan loại hình đồ vật cho bọn hắn, lúc này mới có thể làm đến một đám người thủy chung sẽ không bị trọng thương liên lụy.

. . .

Ngoại giới xôn xao.

Đủ loại tin tức vẫn tại nhanh chóng khuếch tán.

Cửa thành phát sinh một màn đồng dạng cấp tốc truyền ra ngoài, trong lúc nhất thời, lần nữa dẫn phát vô số người nghị luận.

Không hề nghi ngờ, Giang Thạch danh hào trực tiếp đạt đến một loại như mặt trời ban trưa cấp độ!

Đã từng cùng Giang Thạch đã từng quen biết tất cả thế lực lớn nhỏ, giờ khắc này, vô không khiếp sợ dị thường.

Mặc kệ là Dương Thiên Đạo chỗ Dương gia, vẫn là Bạch Thông Thiên chỗ Bạch gia, tất cả đều lòng người bàng hoàng, ngày đêm bất an.

Vô hắn.

Hai nhà này đều từng tại một năm trước thời điểm, đối Giang Thạch xuất thủ qua.

Thậm chí Dương Thiên Đạo cùng Bạch Thông Thiên, còn tự thân truy sát sang sông thạch.

Hiện tại Giang Thạch phát triển đến loại tình trạng này, nếu là một khi thanh toán đừng lên, lượng gia truyền nhân đem không có một cái nào có thể chạy thoát.

Hiện tại tất cả mọi người sợ.

Gian phòng bên trong.

Dương Tâm Giai run lẩy bẩy, ngồi chồm hỗm tại Dương gia một vị thái thượng trưởng lão trước mặt, thanh lệ chảy xuôi, vô cùng hoảng sợ  nói, "Tổ gia gia, ngươi thương yêu nhất Giai Nhi, liền ngươi cũng không giữ được Giai Nhi sao?"

"Vô dụng, gia chủ đều đã chết, không có người tại có thể ngăn cản Giang Thạch."

Một vị mặc lấy trường bào màu trắng như tuyết lão giả, sắc mặt bi thương, nói ra, "Đưa ngươi sung quân đến Thập Vạn Hoang Sơn, cũng là vì gia tộc nghĩ, ai để ngươi trước kia sai lầm Giang Thạch."

"Tổ gia gia. . ."

Dương Tâm Giai hoảng sợ thút thít.

Thập Vạn Hoang Sơn, đó là toàn bộ Nam Vực nguy hiểm nhất cùng địa phương đáng sợ.

Mỗi năm bên trong đều phải chết rơi không biết bao nhiêu người.

Thái thượng trưởng lão đem nàng sung quân tới đó, trên cơ bản liền cùng xử tử không có gì khác biệt.

"Cha, mẹ!"

Dương Tâm Giai hai mắt đẫm lệ mông lung, quay đầu nhìn về phía khác một bên trung niên nam nữ.

Cái kia một đôi trung niên nam nữ cũng lộ ra đắng chát, quay đầu đi chỗ khác, không lại nhìn nhiều.

"Đi thôi, lên đường đi."

Mặc lấy trường bào màu trắng như tuyết lão giả bi thương phất tay.

Mấy vị Dương gia người hầu lúc này đi tới, nâng Dương Tâm Giai, không để ý nỗi thống khổ của nàng thút thít, hướng về bên ngoài đi đến.

Tương tự một màn, tại Bạch Long thành cái khác tất cả thế lực lớn nhỏ bên trong đồng dạng đang nhanh chóng diễn ra.

Tất cả thế lực đều hận không thể lập tức phủ nhận cùng Giang Thạch hết thảy liên hệ.

Sợ Giang Thạch lại đột nhiên tìm tới cửa.

Liền Thiên Ma giáo Bạch Mi Tôn Giả đều bại, loại thực lực này là chân chính đã có thành tựu.

. . .

Tối tăm thần bí cổ lão trong đại điện.

Một chậu chậu ngọn lửa màu xanh biếc tại nguyên một đám trên cây cột cấp tốc thiêu đốt lên, làm đến toàn bộ đại điện đều bị một tầng hào quang màu bích lục bao phủ.

Trong đại điện, bóng người hội tụ, khí tức áp lực.

Tất cả mọi người cúi đầu xuống, không dám ngẩng đầu nhìn.

Phía trước nhất khu vực.

Một chỗ bảy màu bảo tọa bên trên.

Thân thể khôi ngô to lớn hắc bào lão nhân, khuôn mặt âm trầm, râu tóc kích trương, giống như là một tôn xù lông hùng sư một dạng, đang nhanh chóng quan sát trong tay một phần ngọc giản.

"Hỗn trướng, thật sự là hỗn trướng a!"

Thanh âm hắn phẫn nộ, đem trong tay ngọc giản hướng trên mặt đất hung hăng vung đi  nói, "36 liên minh thế mà đầu nhập vào Đông Hải thất hùng, bọn họ Đông Hải thất hùng tính là thứ gì, lại dám vào giờ phút như thế này, đến nhúng tay ta Thiên Ma giáo sự tình, lão phu thật vất vả mới đánh tan 36 liên minh, một cái chỉ là Đông Hải thất hùng cũng dám ở ta không coi vào đâu kiếm tiện nghi, thật là muốn chết! !"

Hắn một bàn tay đập tại ngọc trên bàn, trên thân khí tức mãnh liệt, lao nhanh khó lường.

"Giáo chủ bớt giận, Đông Hải thất hùng hậu trường có Hải Để Nhân chỗ dựa, việc này, không thể nóng vội, hẳn là chầm chậm mưu toan!"

Bên cạnh một vị thân mặc áo xanh lão nhân ngưng tiếng đã nói nói.

"Hải Để Nhân?"

Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên hùng, khuôn mặt sâm nhiên  nói, "Một đám chỉ biết là trốn trốn tránh tránh đạo chích bọn chuột nhắt, nếu không phải là có mặt biển bảo vệ bảo hộ lấy bọn hắn, lão phu đã sớm giương bọn họ, bọn này thứ không biết chết sống, không chỉ có không biết lặn đầu co lại đuôi, thế mà còn dám chủ động gây chuyện!".