Chương 238: Kinh động Thiên Ma giáo (2)

Chương 238: Kinh động Thiên Ma giáo (2)

Trong lòng của hắn dị thường không cam lòng, tại đi tới đi lui.

"Thanh Long Tôn Giả bên kia thế nào?"

Thiên Ma giáo chủ dò hỏi.

"Thanh Long Tôn Giả hiện tại đã cơ bản dẹp yên Kỳ Lân thành bốn phía tất cả tàn quân, chính đang chuẩn bị trở về."

Vị lão giả kia đáp lại.

"Đừng cho hắn trở về, để cho nàng lập tức tại chỗ đóng quân, cho ta thời khắc lưu ý Đông Hải thất hùng động tĩnh."

Thiên Ma giáo chủ nói ra.

"Vâng, giáo chủ!"

Vị lão giả kia chắp tay, đột nhiên trong lòng hơi động  nói, "Giáo chủ, còn có một chuyện."

"Chuyện gì?"

Thiên Ma giáo chủ dò hỏi.

"Đông Thánh Tử bị Đông Hải thất hùng ám toán, thân trúng kịch độc, nguy cơ sớm tối, chỉ sợ. . . Chỉ sợ muốn không chịu nổi."

Vị lão giả kia sắc mặt biến ảo.

"Cái gì?"

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt trầm xuống, nắm đấm trong nháy mắt nắm lên, trong đầu nổi lên trước đó Đông Thánh Tử cụ thể dung nhan, âm thanh lạnh lùng nói, "Đem trong giáo 【  Cửu Chuyển Hoàn Nguyên Đan 】 đưa qua, xem hắn có thể hay không chống đỡ qua cửa ải này?"

"Vâng, giáo chủ!"

Vị lão giả kia chắp tay nói.

"Tất cả giải tán đi."

Thiên Ma giáo chủ vung tay lên, ngữ khí lạnh lùng, rộng lớn bàn tay nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, cảm giác được từng đợt sức cùng lực kiệt.

Trong khoảng thời gian này vì có thể cầm xuống 【  36 liên minh 】 gần như có thể vì mất ăn mất ngủ, cho dù là hắn vị giáo chủ này đều hao phí cực đại tinh lực cùng tâm thần.

Thậm chí trước đây không lâu, hắn còn từng cùng 36 liên minh minh chủ nhiều lần đại chiến, trong lúc đó hao tổn tâm huyết tuyệt đối không thấp, nhưng nghĩ không ra kết quả là, thế mà bị 【  Đông Hải thất hùng 】 âm một thanh.

"Giáo chủ, Bạch Mi Tôn Giả cầu kiến."

Bỗng nhiên, bên ngoài một người mặc áo đen giáo chúng cấp tốc chạy tới, ôm quyền nói ra.

"Bạch Mi?"

Thiên Ma giáo chủ lông mày nhíu lại  nói, "Nhường hắn tiến đến."

"Vâng, giáo chủ!"

Vị kia áo đen giáo chủ lên tiếng, nhanh chóng lui ra ngoài.

Không bao lâu.

Bên ngoài một vị người mặc trường bào màu tím đen, lượng lông mày tuyết trắng, thân thể lại cao vừa gầy, như là hùng ưng một dạng lão giả liền cấp tốc đuổi vào, chỉ bất quá hắn trên thân khí huyết hỗn loạn, dù là trước đó kiệt lực áp chế qua, vẫn như cũ có thể nhìn đến hai má hơi trắng, nhất là cánh tay khu vực, tức thì bị một đầu màu trắng băng vải cho một mực cuốn lấy.

"Gặp qua giáo chủ, giáo chủ hồng phúc tề thiên, tiên phúc vĩnh hưởng! !"

Bạch Mi Tôn Giả vừa tiến đến, liền lập tức lễ bái, cung kính nói ra.

"Bạch Mi, ngươi làm sao làm thành dạng này? Ngươi không là phụ trách Bạch Long thành một vùng sao? Chẳng lẽ còn có người dám tiếp tục phản nghịch?"

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt lạnh lẽo, lập tức liếc nhìn tại Bạch Mi Tôn Giả trên thân, sắc bén con ngươi cơ hồ tựa như tia chớp, lấy tâm hồn người.

"Giáo chủ, xác thực ra chuyện."

Bạch Mi Tôn Giả đột nhiên ngẩng đầu, một mặt chấn động  nói, "Sự kiện này thuộc hạ đến bây giờ nhớ tới đều có chút tà môn, đắn đo bất định, cố ý tìm đến giáo chủ thương nghị!"

"Chuyện gì?"

Thiên Ma giáo chủ nhướng mày, bị Bạch Mi Tôn Giả mặt ngoài cho làm cho hơi nghi hoặc một chút.

"Xin hỏi giáo chủ, ngài lão nhân gia có phải hay không vụng trộm nhận lấy qua cái gì truyền nhân?"

Bạch Mi Tôn Giả đánh bạo hỏi.

"Không có, ngoại trừ đông tây nam bắc tứ đại thánh tử, không có là ta thân truyền, ta cũng sẽ không vụng trộm ở sau lưng nhận lấy đệ tử."

Thiên Ma giáo chủ trực tiếp lắc đầu nói.

"Vậy liền thật sự là gặp quỷ!"

Bạch Mi Tôn Giả sắc mặt chấn động  nói, "Có thuộc hạ Bạch Long thành thời điểm gặp phải một người trẻ tuổi, tên là Giang Thạch, hắn thực lực phi phàm, dị thường đáng sợ, chỉ dựa vào một chiêu liền đem thuộc hạ đánh thành trọng thương, ta Ngũ Hành Kỳ bố trí đại trận tức thì bị hắn trong nháy mắt liền cho xông phá, càng quan trọng chính là, người trẻ tuổi kia trên thân đã từng dung hợp qua Thiên Ma chân huyết, mà lại dung hợp Thiên Ma chân huyết nhiều, viễn siêu tưởng tượng, cho dù là tứ đại thánh tử cộng lại, cũng không sánh nổi hắn!"

"Cái gì?"

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt cũng đột nhiên biến đổi  nói, "Trên người hắn dung hợp nhiều như vậy Thiên Ma chân huyết? Ngươi không có cảm ứng sai lầm?"

"Giáo chủ, những vật khác, thuộc hạ có lẽ có thể cảm ứng sai lầm, nhưng Thiên Ma chân huyết là tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai, cái này cái trẻ tuổi trên thân thật ẩn chứa quá nhiều Thiên Ma chân huyết, hắn nhất định là ta người của thánh giáo!"

Bạch Mi Tôn Giả nhịn không được cấp tốc mở miệng  nói, "Cũng không biết hắn là vị nào Tôn Giả đệ tử? Thực lực của hắn thật sự là thật là đáng sợ, đoán chừng coi như tứ đại thánh tử đều xuất hiện, cũng so ra kém người này!"

"Cái kia ngược lại thật sự là kỳ."

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt biến ảo không ngừng, nhìn thoáng qua Bạch Mi Tôn Giả  nói, "Thực lực của ngươi không yếu, có thể một chiêu liền đem ngươi cũng cho trực tiếp trọng thương, loại thực lực này hiếm thấy, quá là hiếm thấy, bây giờ chính vào thánh giáo lúc dùng người, gia hỏa này thế mà phiêu đãng bên ngoài, không đạo Hồi bên trong nghe tuyên, thật sự là quá phận, hắn ở đâu?"

"Hắn trước đó vừa mới rời đi Bạch Long thành, nhưng bây giờ hẳn là còn chưa đi xa, hơn phân nửa còn tại Bạch Long thành bốn phía du đãng!"

Bạch Mi Tôn Giả cấp tốc nói ra.

Hắn là lấy truyền tống trận trở về, trước sau tiêu tan tốn thời gian rất ngắn.

Thời gian ngắn như vậy, Giang Thạch không thể nào rời đi quá xa.

"Bản tọa tự mình đi gặp hắn một chút, xem hắn là đệ tử của ai?"

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt lạnh lùng  nói, "Bây giờ Đông Hải bên kia đang dùng binh, loại thực lực này, há có thể lãng phí ở bên ngoài."

"Vâng, giáo chủ, ta đến mang đường!"

Bạch Mi Tôn Giả liền vội mở miệng.

Hai người một trước một sau, lúc này rời đi nơi này, hướng về bên ngoài bước đi.

Giờ này khắc này.

Giang Thạch còn hồn nhiên không biết, mình đã bị Thiên Ma giáo chủ cho để mắt tới.

Hắn giờ phút này, thật cao ngồi xếp bằng, trong đầu ngàn vạn tin tức cộng đồng xen lẫn, đang cực khổ một ngày thôi diễn cùng dung hợp chi chu, rốt cục, ba đại công pháp triệt để hợp nhất.

Hai mắt của hắn đột nhiên mở ra, lóe qua sáng chói chói mắt thần quang.

Tiếp lấy hắn toàn bộ nhục thân cũng bắt đầu biến hóa, từng khối huyết nhục, cốt cách, kinh mạch đang bị cấp tốc cải tạo, không ngừng dung hợp, liền giọt giọt huyết dịch đều rất giống ẩn chứa linh vận một dạng.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Huyết Đan đệ tứ trọng

Công pháp: Càn Khôn Chí Thánh Quyết (đệ tam trọng)

Võ kỹ: Hỗn Nguyên Long Tượng Công (viên mãn) Vô Tướng Mê Ảnh (viên mãn) Thiểm Lôi bộ (viên mãn) Đại Diệt Băng Thiên Thủ (viên mãn) huyền băng chỉ (viên mãn) Tứ Tuyệt Phân Thân (viên mãn) Tứ Tuyệt Thiên Sát Công (viên mãn) Thánh Tâm Diệt Hồn Thuật (viên mãn) Nguyên Hồn Chân Giải đệ tam trọng, Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công (đệ nhất trọng)

Thiên phú: Bách Bội Long Tượng (7999 99000 cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) Quy Nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi (hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học) ngụy trang (biến hóa đa dạng, lấy giả làm thật) tỏa long (áp chế kình lực, không nhìn kình lực) phệ hồn (thôn phệ hồn phách, cải tạo hồn phách, lợi dụng hồn phách)

Danh vọng trị: 8900(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

. . .

Công pháp hoàn toàn thay đổi.

Biến thành Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công.

Không chỉ có bảo lưu lại ba đại tuyệt thế kỳ học riêng phần mình đặc điểm, càng là ở vốn có trên cơ sở nhiều hơn một loại năng lực mới.

Luân hồi!

Cái gọi là luân hồi, chính là nhục thân vô song, tự động hấp thu hết thảy ngoại lai chi lực, có thể đem ngoại lai chi lực đả kích yếu bớt đến cực hạn!

Đây tuyệt đối là một môn cực kỳ nghịch thiên năng lực.

Ngoài ra, nhục thể của hắn chi lực cũng theo trước đó 499 triệu, một lần hành động đạt cho tới bây giờ 799 triệu.

Tương đương nói một chút tăng lên 3 ức cân lực lượng!

"Khoảng cách 10 ức mục tiêu nhỏ, càng ngày càng gần, đợi đến ta lại đột phá nhất trọng Huyết Đan, hẳn là liền có thể đạt tới 10 ức cân lực lượng."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, hướng về cánh tay của mình nhìn qua.

Hắn cẩn thận trải nghiệm lấy trên thân lực lượng cường đại cảm giác, cả người lần nữa theo ngọn núi bên trên đứng dậy, ánh mắt tứ phương  nói, "Huyền Đạo Tử, dưới mặt ta một viên Huyết Thần đan luyện được sao?"

"Giang tiểu hữu, Huyết Thần đan luyện chế ngoại trừ cần tinh xảo đan thuật bên ngoài, còn cần thu nạp vô tận thiên địa tinh nguyên mới được, có U Minh huyết kỳ phong tỏa tình huống dưới, Huyết Thần đan rất khó luyện chế, ngươi cần đem phong tỏa mở ra mới được."

Huyền Đạo Tử từ đằng xa đi tới, mở miệng nói ra.

"Còn muốn giải trừ phong tỏa?"

Giang Thạch một chút nhíu mày.

Phiền toái như vậy!

Một khi giải trừ phong tỏa, lấy Huyết Thần đan động tĩnh, thế nhưng là rất dễ dàng dẫn tới phiền phức.

"Đúng thế."

Huyền Đạo Tử đáp lại nói.

"Tốt, ta liền tạm thời tiếp xúc phong tỏa."

Giang Thạch cẩn thận cân nhắc, vẫn là gật đầu.

Dù sao hiện tại cũng cách xa Bạch Long thành mấy ngàn dặm, địa hình bí ẩn, cũng không đến mức lần nữa ra chuyện..