Chương 239: Hảo tiểu tử! Ngươi dùng mấy thành lực đạo?

Chương 239: Hảo tiểu tử! Ngươi dùng mấy thành lực đạo?

Trong hạp cốc vắng vẻ yên tĩnh.

Lôi vân hội tụ, thanh âm oanh minh.

Từng mảnh từng mảnh cuồng phong gào thét, ô ô chói tai.

Giang Thạch thật cao sừng sững tại một chỗ trên đỉnh núi, ngẩng đầu lên, lẳng lặng mà nhìn xem tình cảnh này.

Đan kiếp!

Cùng trước đó một dạng.

Huyền Đạo Tử mỗi lần luyện chế Huyết Thần đan thời điểm, trên bầu trời đều sẽ hiện lên nồng đậm tia chớp, hình thành đan kiếp.

Đối với đây hết thảy, Giang Thạch cơ hồ sớm thành thói quen.

Mắt thấy từng cái từng cái thô to lôi điện càng tụ càng nhiều, càng tụ càng dày đặc, hắn ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên hai tay trực tiếp giơ lên cao cao, 【  bôn lôi 】 thiên phú trong chốc lát vận chuyển hoàn thành.

Trong nháy mắt, Giang Thạch thân thể liền tựa như biến thành một cái to lớn dẫn lôi khí một dạng.

Vừa mới hội tụ tới nồng đậm tia chớp, lập tức truyền đến từng đợt răng rắc răng rắc thanh âm chói tai, sau đó trực tiếp hướng về thân thể của hắn bên này hung hăng lao đến.

Quang mang chói lọi, cuồng phong gào thét.

Giống như là một mảnh chói mắt lôi hải xuyên qua mà đến.

Giữa cả thiên địa đều biến đến óng ánh khắp nơi chói mắt, phát ra ầm ầm âm u tiếng kêu.

Từ xa nhìn lại, tràng diện kinh thiên động địa, làm cho người rung động.

Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả bọn người, đều một mặt kinh hãi, đứng tại núi rừng chung quanh bên trong, hướng về phía trước chăm chú nhìn qua.

Tình cảnh như vậy, bọn họ cũng không xa lạ gì.

Trước đó tại Trung Châu thời điểm, liền từng phát sinh qua mấy lần.

Nhưng tức cũng đã nhìn mấy lần, giờ phút này lần nữa quan sát, vẫn như cũ lộ ra cực kỳ chấn động.

Cái này nên là cỡ nào cường đại nhục thân, mới có thể không kiêng nể gì như thế hấp thu lôi điện chi năng?

"Ừm, có Thiên Ma chân huyết khí tức, còn nắm giữ một môn cái khác bí pháp, có thể hấp thu lôi điện, không tệ, thực là không tồi a."

Một đạo âm u thanh âm già nua không có dấu hiệu nào tại một chỗ trên tảng đá lớn vang lên.

Ngay tại bốn phía hộ pháp Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả bọn người, đều biến sắc, vội vàng cấp tốc quay đầu nhìn lại.

Người nào?

Lại có người vô thanh vô tức xuất hiện ở bên cạnh bọn họ?

Làm sao có thể?

Chờ bọn hắn thấy rõ về sau, trong nháy mắt tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy hai đầu vô cùng thân ảnh khôi ngô, đang lẳng lặng sừng sững tại một khối trên núi đá.

Phía trước nhất một người, dài đến phá lệ làm người khác chú ý.

Hắn một thân huyền trường bào màu đen, khuôn mặt như hổ, uy nghiêm trầm trọng, mặt mũi tràn đầy râu tóc lít nha lít nhít, mọc đầy toàn bộ cằm, mắt sáng như đuốc, sáng ngời có thần.

Là thuộc về loại kia, xem xét liền dễ dàng nhường người sinh ra e ngại tồn tại.

Thật giống như loại này người trời sinh nắm giữ quyền hành.

Trời sinh làm cho người sợ hãi.

Không khỏi liền để Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả bọn người cảm giác được bất an.

Mà tại bọn họ thấy rõ vị kia huyền hắc trường bào lão giả bên người khác một bóng người về sau, càng là giật nảy cả mình.

Bạch Mi Tôn Giả!

Đó là không lâu trước, vừa mới bị Giang Thạch đánh tan Bạch Mi Tôn Giả?

Hắn thế mà cũng ở nơi đây?

"Trời. . . Thiên Ma giáo chủ!"

Thần Long sắc mặt trắng bệch, trong đầu oanh minh chấn động, bờ môi run rẩy, vô cùng kinh hãi nói ra mấy chữ, cảm giác được tự thân hồn phách đều nhanh muốn sợ choáng váng.

"Cái gì?"

Bên người người vô cùng trong lòng giật mình, lông tơ cao vút, đồng loạt hướng về sau cuồng lui ra ngoài.

Bàng Ban lão nhân, Khô Mộc Tôn Giả bọn người càng là dọa đến kém chút nhịn không được tại chỗ liền chạy.

Thiên Ma giáo chủ?

Nói đùa cái gì?

Người tên, cây có bóng.

Thiên Ma giáo chủ danh hào, tại tất cả đủ hạng người bên trong tuyệt đối là thuộc về tồn tại trong truyền thuyết, nói một cách khác, tất cả đủ hạng người đều phải đem Thiên Ma giáo chủ làm thành tổ tông đến bái.

Bọn họ những nhân vật này, cơ hồ từng cái đều là tả đạo bên trong người, bởi vì mà đối với Thiên Ma giáo chủ danh hào tuyệt sẽ không lạ lẫm, chỉ bất quá lấy Thiên Ma giáo chủ loại kia cao thượng thân phận, bọn họ cái nào có tư cách đi gặp đến đối phương?

Bây giờ vừa nghe đến Thần Long nói lên, một đám người quả nhiên là vừa sợ lại doạ, lại là thật không thể tin.

Giống như là một đám tặc đột nhiên gặp tặc tổ tông một dạng.

Thân mặc áo bào đen, khuôn mặt uy nghiêm Thiên Ma giáo chủ, cũng không để ý tới Thần Long cùng Bàng Ban đám người biểu hiện, mà chính là ánh mắt nheo lại, vẫn như cũ rơi vào Giang Thạch trên thân, ý đồ nhìn ra Giang Thạch trên người tất cả bí mật.

Thần Long mặt mũi tràn đầy đắng chát, lòng sinh hoảng sợ, vô cùng thấp thỏm nhìn về phía vị kia Thiên Ma giáo chủ.

Hắn không có chạy.

Bởi vì hắn biết coi như chạy cũng vô dụng.

Theo vị lão tổ tông này xuất hiện một khắc này, bọn họ liền đã đánh mất trốn năng lực.

Lúc này, ai dám đào tẩu, ai sẽ chết không có chỗ chôn.

"Lão đại, ngươi. . . Ngươi sẽ không đùa giỡn a? Cái này. . . Cái này thật Thiên Ma giáo chủ?"

Mão Thỏ cũng dọa đến thân thể run rẩy, run giọng hỏi thăm.

Bọn họ Thập Nhị Tướng Thần, ngang dọc Nam Vực nhiều năm, còn chưa bao giờ thấy qua đối phương.

Tối thiểu mấy người bọn hắn chưa thấy qua Thiên Ma giáo chủ.

Thần Long một mặt cười khổ, nhưng lại chưa đáp lại Mão Thỏ lời nói, mà chính là cung kính dị thường hướng về Thiên Ma giáo chủ ôm quyền nói ra, "Vãn bối Thần Long, bái kiến giáo chủ, giáo chủ vạn an."

Cả người hắn trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, một cử động cũng không dám đạn một chút.

Bất kể thế nào nói, tối thiểu lễ nghĩa, hắn nhất định phải làm chu toàn.

Sửu Ngưu, Mão Thỏ bọn người một thấy cảnh này, nhất thời triệt để minh bạch, nhịn xuống trong lòng kinh hãi, cũng liền bận bịu nhanh chóng nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu cung kính hành lễ.

Sau đó Bàng Ban lão nhân, Khô Mộc Tôn Giả, Quách Thiên mấy người cũng liền vội vàng đi theo làm theo.

"Có ý tứ, thật sự là có ý tứ, cái này hậu bối nằm ngoài dự đoán của ta."

Thiên Ma giáo chủ vẫn không có phản ứng Thần Long, Bàng Ban bọn người, mà chính là con mắt chăm chú rơi vào Giang Thạch trên thân  nói, "Gia hỏa này đến cùng là ai bồi dưỡng ra được? Bạch Mi, ngươi nói đúng, trên người hắn Thiên Ma chân huyết khí tức độ dày đặc, là tứ đại thánh tử cộng lại nhiều gấp mấy lần, thật sự là thật không thể tin, hảo tiểu tử, ta cũng muốn thử một chút hắn!"

Bỗng nhiên, hắn một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về cách đó không xa Huyền Đạo Tử chỗ đó nhìn sang, đầu tiên là lông mày khẽ nhíu một cái, cảm thấy có chút không đúng.

Người trẻ tuổi này. . .

Thật là cao minh đan thuật?

Mà lại!

Hắn hồn lực cũng tò mò quái, không giống như là người tuổi trẻ hồn lực.

"Chẳng lẽ là lão quái vật kia đoạt xá trọng sinh?"

Thiên Ma giáo chủ lông mày vặn lên, đối với Giang Thạch bên này bí mật càng cảm thấy hiếu kỳ.

Tại Giang Thạch hấp thu xong đầy trời lôi điện về sau, Huyền Đạo Tử bên kia Huyết Thần đan rốt cục triệt để luyện chế hoàn tất, theo sau đó một động tác hoàn thành, toàn bộ đan lô đột nhiên từ động mở ra, phịch một tiếng, từ bên trong bay ra một đạo tinh ánh sáng màu đỏ, phóng lên tận trời, giống như nắm giữ tự mình ý thức một dạng.

Giang Thạch không chút nghĩ ngợi, thân thể nhảy lên, bàn tay lớn cầm ra, hướng về kia viên Huyết Thần đan vững vàng chộp tới.

Ngay tại lúc hắn chụp vào Huyết Thần đan nháy mắt!

Đột nhiên, dị biến xuất hiện.

Toàn bộ Huyết Thần đan trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, như là trống không tan biến mất một dạng.

Giang Thạch biến sắc, toàn bộ thân hình một chút rơi trên mặt đất, khuôn mặt chuyển sang lạnh lẽo, lập tức hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, rất nhanh, ánh mắt ngưng tụ, một phía dưới chú ý tới sau lưng vài trăm mét bên ngoài khu vực.

Chỉ thấy một vị thân mặc áo bào đen, râu quai nón, vai cõng cực sự rộng rãi lão nhân, xuất hiện ở chỗ đó, trong tay chính vững vàng bắt lấy một viên màu đỏ sậm đan dược, mặt mũi tràn đầy nhiều hứng thú, hướng về phía bên mình trông lại.

Tại hắn bên người.

Thì là một mặt giống như cười mà không phải cười Bạch Mi Tôn Giả.

Giang Thạch sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Bằng hữu, cái này trò đùa tuyệt không buồn cười!"

Hắn bước đi bước chân, hướng về sơn cốc bên ngoài, từng bước một đi tới, lạnh giọng nói ra.

Hắn trước đó đã lưu lại Bạch Mi Tôn Giả một mạng, đối phương thế mà còn là không biết sống chết, còn dám tiếp tục đến đây khiêu khích, thì nên trách đến không hắn.

Từ khi tại trên hòn đảo, đắc tội Thiên Ma Thánh Giáo về sau, hắn vẫn tại chủ động tránh cho cùng đối phương tổng bộ phát sinh xung đột.

Nhưng hiện tại xem ra, tất cả tránh cho đều là phí công.

Ồ

Thiên Ma giáo chủ đánh giá Giang Thạch, vừa nhìn về phía trong tay viên này Huyết Thần đan, khẽ cười nói, "Cái kia ngươi muốn thế nào?"

"Trả lại cho ta!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, đứng ở trước người đối phương 10m bên ngoài.

Mặc dù không có lập tức động thủ, nhưng trên thân mênh mông khí huyết cùng cực hạn nhục thân, lại ẩn ẩn tràn ngập ra một tầng hơi thở cực kỳ đáng sợ.

"Còn cho ngươi?"

Thiên Ma giáo chủ trong nháy mắt cười, bàn tay nhẹ nhàng một phen, Huyết Thần đan tại trong bàn tay hắn biến mất không thấy gì nữa  nói, "Có thể, đánh thắng ta! Ta liền còn cho ngươi! !"

"Đánh thắng ngươi?"

Giang Thạch ánh mắt híp lại, chăm chú đánh giá Thiên Ma giáo chủ.

【  động sát 】 thiên phú cũng đã lặng yên vận chuyển, một đôi mắt như là quỷ dị X quang dây một dạng, có thể thông qua huyết nhục, coi bên trong tủy.

Chỉ thấy trước mắt áo bào đen lão giả, một thân trên dưới, huyết khí hùng hậu, cốt cách kỹ càng, cơ bắp cùng trong máu tràn ngập sức sống, càng cái khác trong xương tủy ẩn ẩn phát sáng, ẩn chứa nồng đậm tinh khí.

Cột sống bên trong, càng giống là tiềm tàng một tôn Đại Long một dạng, đang phát ra im ắng gào thét cùng gào rú, hình thái dữ tợn, khí huyết tràn đầy.

Cái này vô không nói rõ, trước mắt cơ thể ông lão chi lực, tuyệt đối không kém! !

Lại thêm Thần Long, Bàng Ban bọn người, giờ phút này thế mà quỳ xuống trước cái này vị trước mặt của lão giả, một màn như thế, càng nhường Giang Thạch cảm thấy không đúng.

Hắn sắc mặt hơi chậm, mở miệng nói, "Tiền bối cũng là Thiên Ma giáo? Ta cùng Thiên Ma giáo cũng không cái gì đại thù, chỉ là một điểm hiểu lầm mà thôi, tiền bối lại cần gì phải ép người quá đáng?"

"Hiểu lầm?"

Thiên Ma giáo chủ khẽ cười nói, "Làm sao? Hiện tại ngươi lại tại cho lão phu nói hiểu lầm rồi? Vậy ngươi giết chết lão phu một tay bồi dưỡng Dương Thiên Đạo, món nợ này lại làm như thế nào tính toán? Muốn cho lão phu buông tha ngươi, cũng không phải là không được, quỳ xuống, dập đầu, nhận lầm, lão phu liền tha ngươi một lần."

"Dương Thiên Đạo đã từng truy sát qua ta, cùng ta có lấy đại thù, ta giết Dương Thiên Đạo, cũng là bị bất đắc dĩ. . ."

Giang Thạch âm u nói ra.

"Ta không nghe giải thích của ngươi."

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt bình thản  nói, "Hiện tại đặt ở trước mắt ngươi chỉ có một con đường, cũng là đánh thắng ta! Bất quá ngươi yên tâm, lão phu tuyệt không đối lấy cảnh giới tới áp ngươi, miễn cho lan truyền ra ngoài, có người nói lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, ta nhìn ngươi nhục thân chi lực thế là tốt rồi, ta liền lấy thuần chính nhục thân đánh với ngươi một trận, như thế nào?"

"Chỉ có nhục thân đánh với ta một trận?"

Giang Thạch lần nữa nhìn về phía trước mắt hắc bào lão nhân.

"Không tệ, chẳng lẽ cái này cũng không dám?"

Thiên Ma giáo chủ mỉa mai cười một tiếng  nói, "Nếu là như vậy, vậy ngươi thật đúng là nhường lão phu quá thất vọng rồi.".