Chương 239: Hảo tiểu tử! Ngươi dùng mấy thành lực đạo? (2)

Chương 239: Hảo tiểu tử! Ngươi dùng mấy thành lực đạo? (2)

"Tốt, ta liền cùng thân thể ngươi một trận chiến!"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng, trên dưới quanh người Khí Huyết tán phát, âm thanh lạnh lùng nói, "Bất quá ta làm như thế nào tin tưởng ngươi, ngươi không có sử dụng kình lực?"

"Lão phu nói chuyện, nhất ngôn cửu đỉnh!"

Thiên Ma giáo chủ khóe miệng bốc lên, một đôi mắt dần dần biến đến đen nhánh thâm thúy  nói, "Cho nên, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Sưu

Thân thể của hắn trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, quả thực nhanh đến cực hạn, không gian đều trực tiếp mơ hồ, vặn vẹo, phát ra trầm thấp oanh minh, toàn bộ người tốc độ so tốc độ âm thanh phải nhanh ra mấy chục lần.

Giang Thạch bên này cơ hồ mới vừa vặn nghe được thanh âm, toàn thân trên dưới thật giống như gặp phải mưa to tập kích một dạng, phanh phanh rung động, lập tức đã nhận lấy không biết bao nhiêu cường đại công kích.

Mỗi một chiêu cường đại công kích đều vô cùng tinh chuẩn đánh về phía trên người hắn huyệt vị chỗ, lực lượng đáng sợ nổ tung lên, làm đến mặt đất nổ tung, không khí vỡ nát.

Giữa thiên địa trong nháy mắt phát sinh khủng bố liên tục tiếng kêu.

Thật giống như có mười mấy viên tên lửa lập tức nổ tung một dạng, tràng diện không biết nhiều dọa người.

Giang Thạch khuôn mặt dữ tợn, thân thể nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt biến thành kinh khủng bảy tám mét cao như vậy, hai tay giao nhau, một mực ngăn trở mặt của chính mình  mặc cho đối phương dày đặc mà vừa kinh khủng nắm đấm không ngừng đánh tới.

"Hảo tiểu tử, có thể thụ ta nhiều như vậy chiêu mà không bị thương tổn, thật sự là hiếm thấy, bất quá lão phu chỉ là dùng ba phần sức mạnh mà thôi, ngươi dùng mấy thành lực lượng tới chặn ta?"

Thiên Ma giáo chủ quát chói tai thanh âm ở trong thiên địa vang lên.

"Lão thất phu! Ta liền nửa thành lực lượng đều vô dụng, ngươi đi chết đi! !"

Giang Thạch bỗng nhiên phát ra bạo hống, giống như là một đầu dữ tợn to lớn hoang thú xuất lồng, trên thân mang theo một cỗ ngập trời huyết sát khí tức, 【  động sát 】 thiên phú phía dưới, đối phương thân thể bị hắn chăm chú khóa chặt, bất luận bao nhanh đều hoàn toàn vô dụng, Giang Thạch một bàn tay lớn tới hung hăng quét về Thiên Ma giáo chủ mặt.

Thiên Ma giáo chủ nguyên bản còn tại cực tốc cuồng xông bên trong, nghe nói Giang Thạch liền nửa thành lực lượng cũng vô dụng, đã là giận tím mặt, chỉ bất quá không đợi hắn cái này nộ hỏa phát ra tới, liền thấy Giang Thạch một bàn tay lớn đã sớm trùng điệp quét tới.

Thiên Ma giáo chủ biến sắc, hai tay nhanh như tia chớp giống như giao nhau, ngăn cản, ngăn ở trước mặt.

Ầm ầm!

Thanh âm nổ tung, như là hỏa sơn cuồn cuộn.

Toàn bộ không khí trong nháy mắt bị đánh thành trạng thái chân không.

Thiên Ma giáo chủ thân thể như đạn pháo một dạng, tại chỗ bay ngược, hai cái cẳng tay trong nháy mắt nổ tung, máu tươi, thì liền trong mồm cũng trực tiếp phun ra huyết thủy, cảm giác giống như là bị một tòa thần sơn đụng.

Hắn trừng mắt, lộ ra kinh ngạc cùng thật không thể tin, lần đầu có trước đó Bạch Mi Tôn Giả cảm thụ!

Cái này sao có thể?

Cái gì yêu nghiệt?

Thế mà, không chờ hắn kịp phản ứng, Giang Thạch thân thể đã sớm vọt tới, một cái phủ đầy lân giáp cùng gai ngược dữ tợn bàn tay lớn như thiểm điện chụp vào Thiên Ma giáo chủ cánh tay.

Thiên Ma giáo chủ trong nháy mắt ý thức được Giang Thạch muốn làm gì, sắc mặt lại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân hình cũng trực tiếp bạo khí, biến lớn, cơ bắp dữ tợn, bò đầy mạch máu, trong nháy mắt biến thành đồng dạng bảy tám mét cao như vậy.

Nhưng dù vậy, đối mặt Giang Thạch y nguyên không đáng chú ý.

Hắn bị Giang Thạch một phát bắt được cánh tay, đột nhiên xoay tròn lên, toàn bộ thân hình thật giống như nhẹ như không có vật gì, trực tiếp bị Giang Thạch ngang nhiên hướng về mặt đất hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Đại địa run mạnh.

Từng tầng từng tầng sóng đất giống như là gợn sóng một dạng, hướng về bốn phía cuồng quét mà đi, phương viên bảy tám dặm mặt đất đều tại kịch liệt chấn động, xuất hiện cái này đến cái khác khe nứt to lớn.

"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi! !"

Thiên Ma giáo chủ phát ra nộ hống, tại trong lòng đất khó khăn giãy dụa.

Nhưng căn bản vô dụng, bị Giang Thạch thay phiên cánh tay, rất nhanh theo lòng đất kéo ra, lại tiếp lấy hướng về khác một bên mặt đất hung hăng đập tới.

Cứ như vậy, Giang Thạch giống như là tại cuồng vòng người rơm một dạng, đem Thiên Ma giáo chủ thân thể điên cuồng đập tới lại đi, thanh âm oanh minh, khí tức khủng bố, liên tiếp nổ tung.

Một bên Bạch Mi Tôn Giả trực tiếp nhìn trừng mắt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả mấy người cũng tất cả đều lộ ra hoảng sợ.

Bọn họ nhìn thấy cái gì?

Giang Thạch thế mà tại đánh tàn bạo Thiên Ma giáo chủ?

"Tiểu tử, mau dừng lại!"

Bạch Mi Tôn Giả vội vàng kêu to.

"Không được dừng lại, thắng bại còn chưa phân ra, ta muốn giết hắn! !"

Thiên Ma giáo chủ thê thảm tiếng kêu to tiếp tục truyền ra.

Cho dù bị Giang Thạch ném khắp nơi đập loạn, hắn như cũ tại nổi điên giãy dụa, muốn thoát khỏi Giang Thạch, muốn đem Giang Thạch ép đến trấn áp.

Hắn là đường đường Thiên Ma giáo chủ, từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ bị thua thiệt như vậy, từ trước đến nay đều là đồng giai vô địch, mãnh liệt lòng tự trọng căn bản không cho phép hắn bị người đánh bại.

Thế mà đối mặt hắn điên cuồng giãy dụa, Giang Thạch không chút nào sắc mặt cũng không chừa cho hắn, tại sau cùng luân một lần về sau, một thanh nắm chặt Thiên Ma giáo chủ tóc, trực tiếp đem đầu của hắn hướng về trong lòng đất hung hăng nhấn tới, sau đó một cái tay thì là nắm chặt thành quyền, trực tiếp hướng về Thiên Ma giáo chủ phía sau lưng hung hăng đập tới.

Giang Thạch trọng quyền, có thể tuyệt không giống với vừa mới Thiên Ma giáo chủ nắm đấm.

Một quyền này đập xuống, ẩn chứa gần tới 8 ức cân lực lượng, quả thực tựa như là tiểu hành tinh đập xuống một dạng.

Oanh

Phốc phốc!

Chỉ một quyền đi xuống, Thiên Ma giáo chủ liền cuồng phún huyết thủy, nguyên bản còn kịch liệt giãy dụa thân thể lập tức giống như là thoát hơi một dạng, tại chỗ nằm sấp ngã xuống đất, cuồng thở mạnh, sắc mặt trắng bệch, toàn bộ phía sau lưng xương bả vai hoàn toàn vỡ vụn.

Nhưng cái này cũng chưa tính muộn.

Giang Thạch theo sát lấy quyền thứ hai, quyền thứ ba, quyền thứ tư. . . Hướng về phía dưới hung hăng đập xuống.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Từng tầng từng tầng lực lượng đáng sợ tác dụng mà ra, chấn động đến toàn bộ mặt đất đều đang không ngừng run run.

Làm đến phương viên hơn mười dặm mặt đất cũng bắt đầu xé rách.

Bạch Mi Tôn Giả nhìn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, rốt cục cũng chịu không nổi nữa, toàn bộ thân hình vội vàng lao nhanh ra, hét lớn,: "Tiểu tử mau dừng tay, hắn là Thiên Ma giáo chủ!"

"Không phải, ta không phải Thiên Ma giáo chủ!"

Thiên Ma giáo chủ thổ huyết kêu to.

Căn bản không muốn thừa nhận chính mình là đường đường đại giáo chi chủ.

Hôm nay hắn bị Giang Thạch đánh tàn bạo, quả thực mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại bên trong.

Giang Thạch sắc mặt ngưng tụ, rốt cục cũng ngừng lại, một tay lấy Thiên Ma giáo chủ thân thể theo lòng đất đưa ra, nhìn thoáng qua, sau đó thân thể cấp tốc rút khỏi, toàn bộ tinh thần đề phòng nhìn về phía đối phương.

Thiên Ma giáo chủ?

Làm sao có thể?

"Giáo chủ, giáo chủ ngài lão nhân gia thế nào?"

Bạch Mi Tôn Giả cấp tốc xông lại, một mặt sợ hãi, vì hắn thôi cung quá huyết, lại liền vội vàng lấy ra chữa thương thánh đan, hướng về miệng hắn bên trong lấp đầy.

"Lăn đi, lão phu còn chưa có chết!"

Thiên Ma giáo chủ tức giận đẩy ra Bạch Mi Tôn Giả bàn tay, cuồng thở mạnh, hồng hộc rung động, phổi giống như là rách rưới cũ ống bễ một dạng.

Sau đó một đôi ánh mắt lần nữa hướng về Giang Thạch nhìn qua, quả thực như cùng ở tại nhìn quái vật, lộ ra từng tia từng tia ngạc nhiên cùng không thể tin.

Giờ khắc này, hắn quả thực muốn bạo nói tục.

Con mẹ nó quái vật gì?

Hắn lúc còn trẻ, đã từng đạt được Thiên Ma chân huyết mấy lần tẩy lễ, lại tu luyện các loại cao thâm hoành luyện công pháp, tại người đồng lứa bên trong, không có người nào có thể tại thịt trên khuôn mặt thắng qua hắn.

Đối với điểm này, hắn có tuyệt đối tự tin!

Nhưng hôm nay tình cảnh này, hắn bị triệt để đánh mộng, đối với mình sinh ra thật sâu hoài nghi.

"Hảo tiểu tử, thật sự là hảo tiểu tử!"

Thiên Ma giáo chủ gạt ra nở nụ cười.

Cũng không biết là tức giận, hay là thật tại mừng rỡ.

"Tiền bối, ngươi rốt cuộc là ai? Kỳ thật giữa chúng ta cũng không có bao nhiêu cừu hận, cần gì phải náo đến bây giờ một bước này?"

Giang Thạch chăm chú nhìn trước mắt Thiên Ma giáo chủ, trong lòng đã tin tưởng tám chín thành.

"Tiểu tử, nói thật cho ngươi biết, ta đúng là Thiên Ma giáo chủ!"

Thiên Ma giáo chủ lần nữa thở hổn hển câu chửi thề  nói, "Sư phụ của ngươi là ai? Nói ra, ta trùng điệp có thưởng, không, ta muốn trùng điệp vun trồng ngươi!"

"Ta không có sư phụ."

Giang Thạch lắc đầu.

"Không có sư phụ?"

Thiên Ma giáo chủ một chút mở to hai mắt nhìn, "Điều đó không có khả năng, vậy ngươi câu thông Thiên Ma pháp môn từ chỗ nào học?"

"Chuẩn xác mà nói, ta có một vị sư huynh, là ta sư huynh truyền cho ta."

Giang Thạch có chút trầm ngâm  nói, "Ta vị sư huynh kia cùng Thiên Ma giáo xác thực tồn tại nguồn gốc, hắn là một cái cỡ nhỏ môn phái, Hắc Liên thánh giáo giáo chủ."

"Hắc Liên thánh giáo?"

Thiên Ma giáo chủ lông mày một chút nhăn lại, lộ ra nghi hoặc.

"Giáo chủ, giống như không phải Đại Hoành môn phái, xuất từ hải ngoại."

Bạch Mi Tôn Giả cấp tốc nói nhỏ  nói, "Như nhớ không lầm, tựa hồ Trần Huyền Thiên!"

"Ngươi là Trần Huyền Thiên tiểu tử kia sư đệ?"

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt lóe lên, lần nữa nhìn chăm chú hướng Giang Thạch.

"Không tệ!"

Giang Thạch gật đầu.

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt trong nháy mắt biến đến thâm thúy lên, đen nhánh vô tận  nói, "Trần Huyền Thiên tiểu tử này mấy trăm năm trước thời điểm, cũng là triều kiến qua ta, tư chất chỉ có thể coi là cũng tạm được, hắn lại có ngươi dạng này sư đệ, vì cái gì ngươi không đến ta Thiên Ma Thánh Giáo?"

"Vãn bối trước đó đắc tội quá nhiều người, trong đó có các ngươi người của thánh giáo, cho nên một mực không dám cùng các ngươi có tiếp xúc."

Giang Thạch lắc đầu.

"Hỗn trướng, cũng là bởi vì chút chuyện nhỏ này, ngươi liền tránh né lấy ta thánh giáo?"

Thiên Ma giáo chủ giận dữ nói, "Ngươi đắc tội người là ai?".