Chương 240: Sắc phong Hắc Liên thánh tử! Nhiệm vụ đến!

Chương 240: Sắc phong Hắc Liên thánh tử! Nhiệm vụ đến!

"Đã sớm bị ta giết."

Giang Thạch lần nữa lắc đầu.

"Bị ngươi giết?"

Thiên Ma giáo chủ lần nữa bị chọc giận quá mà cười lên.

Hảo tiểu tử!

Gia hỏa này quả nhiên không phải một cái người chịu thua thiệt.

"Tiểu tử, như là đã bị ngươi giết, cái kia chuyện quá khứ coi như qua, bản tọa cũng niệm tình ngươi vi phạm lần đầu phân thượng, đối ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi theo ta trở về Thiên Ma giáo a."

Thiên Ma giáo chủ từ dưới đất chậm rãi đứng dậy, bình thản nói ra.

"Về Thiên Ma giáo? Làm cái gì?"

Giang Thạch nhướng mày, trong lòng sinh ra một loại cảnh giác.

Hắn có thể không nguyện ý dễ dàng liền bồi đối phương tiến về Thiên Ma tổng đàn.

"Còn có thể làm cái gì? Ta nói ta muốn trùng điệp vun trồng ngươi, ngươi theo ta hồi giáo bên trong tổng đàn, ta muốn hướng tất cả mọi người tuyên bố, từ hôm nay trở đi, sách phong ngươi làm Thiên Ma thánh tử."

Thiên Ma giáo chủ vung tay lên, bá khí nói ra.

Dưới tay hắn nguyên bản có đông tây nam bắc tứ đại thánh tử, nhưng trước đây không lâu Đông Thánh Tử người bị kịch độc, tại lúc bỏ mạng, cái khác thánh tử cũng hoặc nhiều hoặc ít riêng phần mình đã thụ thương không ít.

Mà các cái đường khẩu, mỗi cái cứ điểm, cũng đều là nhân thủ khan hiếm, bây giờ thánh giáo chính là trước nay chưa có lúc dùng người, hắn tự nhiên muốn đối Giang Thạch đại thêm vun trồng.

"Vun trồng ta?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, lần nữa đánh giá Thiên Ma giáo chủ.

"Làm sao? Ngươi không tin?"

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt giận dữ  nói, "Lão phu nhất ngôn cửu đỉnh, từ trước tới giờ sẽ không đổi ý, huống hồ tính mạng của ngươi hiện tại thế nhưng là chấp chưởng trong tay ta, ngươi liền không sợ đem ta chọc giận, bị lão phu một chưởng giết giết!"

Trên người hắn lần nữa tản mát ra một cỗ vô hình áp lực khí tức, bao phủ tứ phương, không gian tựa như đột nhiên ngưng kết.

Giang Thạch trong lòng run lên, chắp tay nói ra, "Đã giáo chủ để ý vãn bối, cũng nguyện ý vun trồng vãn bối, vãn bối tự nhiên không còn hai lời, bất quá. . . Ta viên kia Huyết Thần đan, giáo chủ có phải hay không nên trả lại cho ta?"

"Ha ha ha. . ."

Thiên Ma giáo chủ cười ha ha một tiếng, dị thường cởi mở, bàn tay vung lên, đem vừa mới thủ hạ đỏ như máu đan dược lần nữa ném ra, bị Giang Thạch một phát bắt được.

"Yên tâm, vào ta Thiên Ma giáo, tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi!"

Hắn tay áo hất lên, ánh mắt như điện, hướng về Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả bên kia đồng dạng quét tới, âm thanh lạnh lùng nói, "Những thứ này người đều là thuộc hạ của ngươi đi, cũng xem là tốt, từ hôm nay trở đi, cũng đều vào ta Thiên Ma giáo, y nguyên vẫn là thủ hạ của ngươi."

"Đa tạ giáo chủ!"

Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả bọn người toàn bộ ngã vào tiền chiết khấu.

Bọn họ trong lòng mãnh liệt, hiện ra vô số ý nghĩ.

Hôm nay kinh nghiệm, coi là thật thoải mái chập trùng, làm cho người thật không thể tin.

Bọn họ cứ như vậy vào Thiên Ma giáo?

"Giang Thạch, vị kia là ai? Vì sao lão phu ẩn ẩn cảm thấy người này có chút quen thuộc, nhưng nhưng lại không nói ra được."

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt nheo lại, đột nhiên rơi vào cách đó không xa Huyền Đạo Tử trên thân, trong lòng ngạc nhiên, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Hắn là vãn bối một vị bằng hữu, nói đến giáo chủ khả năng cũng nghe qua danh hào của hắn, người này trước đó tên là Huyền Đạo Tử."

Giang Thạch bình tĩnh đáp lại.

"Huyền Đạo Tử!"

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt ngưng tụ, lần nữa cẩn thận nhìn thẳng Huyền Đạo Tử  nói, "Lại là ngươi!"

"Thiên Ma giáo chủ, ta đối với ngươi cũng nghe thấy đã lâu."

Huyền Đạo Tử mỉm cười nói.

Từng tại mấy ngàn năm trước thời điểm, hắn ngược lại là nghe qua vị này Thiên Ma giáo chủ.

Chỉ bất quá khi đó Thiên Ma giáo chủ, còn không có chấp chưởng Thiên Ma giáo!

Chỉ là Thiên Ma giáo một vị tiền đồ vô lượng kỳ tài thôi.

"Thật là nghĩ không ra, ngươi thế mà vẫn luôn còn sống."

Thiên Ma giáo chủ nhẹ giọng thở dài.

"Kéo dài hơi tàn mà thôi, so ra kém giáo chủ hăng hái."

Huyền Đạo Tử đáp lại nói.

"Thôi, đã ngươi là ta đã từng tiền bối, vậy ngươi cũng theo Giang Thạch, cùng nhau tiến vào giáo ta a."

Thiên Ma giáo chủ mở miệng  nói, "Đi, theo ta trở về thánh giáo!"

Hắn lúc này quay người trở lại, hướng về nơi xa bước đi.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, nhìn thoáng qua Huyền Đạo Tử, lại bắt chuyện trên Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả bọn người, lúc này cùng hướng về phía Thiên Ma giáo chủ.

Một trận nguy cơ sinh tử, cứ như vậy trực tiếp tiêu trừ.

. . .

Bạch Long thành bên trong.

Ở vào Bắc thành rộng lớn phủ đệ bên trong.

Một tòa hoàn toàn do tảng đá lớn lũy thế mà thành to lớn truyền tống trận, lẳng lặng cao vút nơi này.

Thiên Ma giáo chủ mang theo Bạch Mi Tôn Giả, Giang Thạch đám người, trực tiếp nhanh chân hướng về truyền tống trận đi tới, bên cạnh lập tức có thủ hạ kích phát truyền tống trận.

Chỉ thấy toàn bộ truyền tống trận một trận run rẩy, quang mang lóe lên, người ở phía trên ảnh tất cả đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Tối tăm đá lởm chởm cổ lão sơn trong động.

Bạch quang lóe lên.

Hơn mười đạo bóng người trong chốc lát hiện lên ở một tòa thạch đài to lớn phía trên.

Giang Thạch, Thần Long bọn người đều là trước tiên đem ánh mắt hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, âm thầm ngạc nhiên.

Chỉ thấy cả cái huyệt động rất là rộng thùng thình, điêu đầy đình đài lâu các.

Bốn phía còn cắm đầy một từng chiếc màu đen cờ xí, chậu than lấp lóe, xanh lục bát ngát.

Tại một số quan trọng giao lộ cùng hành lang chỗ, càng là có thể nhìn đến không ít bóng người tại trấn giữ.

Những bóng người kia, mỗi cái khí tức tối nghĩa, khó có thể xem thấu.

Không không là cao thủ chân chính.

Dù là yếu nhất, đều có Thần Long loại thực lực đó.

"Không hổ là Thiên Ma tổng bộ. . ."

Giang Thạch trong lòng tự nói, tự mình đi theo Thiên Ma giáo chủ sau lưng.

Ra chỗ này sơn động về sau, bên ngoài lập tức xuất hiện một đầu rộng rãi gập ghềnh đường núi, một mực hướng về nơi xa kéo dài.

Ở Thiên Ma giáo chủ mới vừa đi ra sơn động, liền có một vị bóng người từ đằng xa cấp tốc nghênh đón, cung kính nói, "Giáo chủ!"

"Đánh chuông! Nhường tất cả cao tầng toàn bộ tập hợp, lão phu có đại sự tuyên bố!"

Thiên Ma giáo chủ lạnh lùng nói ra.

"Vâng, giáo chủ!"

Đạo nhân ảnh kia trong lòng run lên, lúc này cấp tốc lui ra ngoài.

Không bao lâu, từng đợt điếc tai thật lớn tiếng chuông thanh âm bắt đầu vang lên, tiếng chuông này quái dị, như là ẩn chứa một loại vô hình linh hồn trùng kích một dạng.

Dù là cách đến rất xa, đều có thể cảm thấy mình hồn phách tại rung động.

Mỗi cái Tôn Giả, hộ pháp, trưởng lão, đường chủ đều sắc mặt biến hóa, cấp tốc buông xuống trong tay sự tình, bắt đầu cấp tốc hướng về tổng đàn đại điện hội tụ mà đi.

"Thế nào? Giang Thạch, ta cái này Thiên Ma tổng đàn, khí phái như thế nào?"

Thiên Ma giáo chủ mỉm cười nói, có mục đích muốn khoe khoang một hai.

"Không hổ là tả đạo đệ nhất đại giáo!"

Giang Thạch gật đầu.

"Ha ha ha!"

Thiên Ma giáo chủ cất tiếng cười to  nói, "Tả đạo đệ nhất đại giáo lại có thể đáng là gì? Lão phu mộng tưởng có thể xa không chỉ như thế, lão phu muốn để Thiên Ma thánh giáo trong tay ta đạt tới tối đỉnh phong, thậm chí muốn vấn đỉnh toàn bộ thiên hạ đệ nhất đại giáo!"

"Toàn bộ thiên hạ đệ nhất đại giáo?"

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

Thật là lớn chí khí!

"Huyền Đạo Tử tiền bối, ngươi cho rằng như thế nào?"

Thiên Ma giáo chủ mỉm cười nói.

Huyền Đạo Tử trong lòng mãnh liệt, nhìn thoáng qua Thiên Ma giáo chủ  nói, "Lão phu chỉ là một ngoại nhân, không tiện trả lời loại này mẫn cảm vấn đề."

"Sợ cái gì, lão phu cũng không phải cái gì lòng dạ nhỏ mọn thế hệ, tiền bối có lời nói, cũng có thể nói rõ chính là, lão phu chịu đựng được lên."

Thiên Ma giáo chủ vung tay lên, nói ra.

Huyền Đạo Tử lần nữa nhìn thoáng qua Thiên Ma giáo chủ, vẫn còn có chút nhịn không được nói, "Giáo chủ muốn nhất thống thiên hạ, vấn đỉnh thiên hạ đệ nhất đại giáo, nhất định máu chảy thành sông, thây nằm vô số. Đầu tiên hoàng thất cùng viễn cổ ngũ tộc tuyệt sẽ không đáp ứng, theo lão phu biết, hiện tại hoàng thất đã cấu kết dị tộc, có lẽ tương lai ngày nào đó, đám kia Hồng Hoang đại sơn bên ngoài dị tộc, đem lần nữa buông xuống Đại Hoành, đến lúc đó, chỉ sợ không chỉ có giáo chủ mộng tưởng khó có thể thực hiện, liền ta nhân tộc đều có treo ngược nguy hiểm!"

"Dị tộc?"

Thiên Ma giáo chủ hơi nheo mắt lại, phát ra hừ lạnh  nói, "Dị tộc đáng là gì? Lão phu hết lần này tới lần khác không tin cái này tà, đã nhiều năm như vậy, bọn họ nếu là có thể lật trời, đã sớm lật trời, cũng không đến mức chờ tới bây giờ! Bọn họ nếu là xuất thế, vậy liền vừa tốt, lão phu muốn dẹp yên bọn họ! !"

Huyền Đạo Tử thầm cười khổ.

Tốt một cái Thiên Ma giáo chủ!

Hắn là thật không sợ?

Vẫn là nói chỉ là mạnh miệng mà thôi?

Dị tộc cao thủ, liền hắn năm đó đỉnh phong thời điểm, đều muốn sinh ra kiêng kị, không dám tùy tiện khiêu khích.

"Nói lên dị tộc, gần nhất ngược lại là xuất hiện một đám Hải Để Chi Nhân, dám không biết sống chết tại lão phu không coi vào đâu nhảy tới nhảy lui, hai ngày này lão phu đang chuẩn bị lấy trước bọn này Hải Để Nhân mở một chút đao, chờ ta cầm đến tộc trưởng của bọn họ, đến lúc đó mời xin tiền bối, tự mình đến quan sát."

Thiên Ma giáo chủ ngữ khí lạnh lùng, tiếp tục cất bước tiến lên.

"Hải Để Nhân?"

Huyền Đạo Tử nhướng mày.

Giang Thạch cùng bên người người thì là ào ào nghi hoặc.

"Đáy biển cũng có nhân loại?"

Giang Thạch hỏi.

"Nói là nhân loại, kì thực là một loại dị tộc mà thôi, bọn họ mặc dù có nhân loại gương mặt, nhưng là trên thân dài lân, lực lớn vô cùng, huyết dịch hiện ra màu xanh thăm thẳm, cùng nhân loại có cực khác nhiều."

Huyền Đạo Tử giải thích nói.

Bỗng nhiên, hắn mày nhăn lại, lên tiếng nói, "Hải Để Nhân thế mà cũng ở cái này đường khẩu xuất thế?"

"Chỉ là một đám đạo chích chi đồ thôi, còn gì phải sợ."

Thiên Ma giáo chủ lạnh lùng đáp lại.

"Có thể thời khắc thế này, những thứ này dị tộc làm sao lại đột nhiên hoạt động như vậy nhiều lần?"

Huyền Đạo Tử chau mày, lâm vào suy tư.

Mơ hồ có một cỗ không ổn cảm giác.

Không bao lâu.

Một đoàn người một đường đi qua, rốt cục đi tới một tòa nguy nga to lớn màu đen trước cung điện.

Toàn bộ màu đen cung điện bề ngoài, thoạt nhìn là một viên to lớn đầu lâu.

Miệng nộ trương, hai mắt trống rỗng.

Bốn phía đốt đầy cái này đến cái khác cự chậu than lớn.

Thiên Ma điện!

Theo từng bước một đi vào chỗ này đen nhánh nguy nga đại điện, một cỗ khó tả áp lực khí tức trong nháy mắt từ phía trước khu vực truyền ra, càng đi chỗ sâu càng là trầm trọng..