Chương 240: Sắc phong Hắc Liên thánh tử! Nhiệm vụ đến! (2)

Chương 240: Sắc phong Hắc Liên thánh tử! Nhiệm vụ đến! (2)

Như là lấp kín thật dày sơn nhạc đặt ở trong lòng mọi người.

Đến nơi này, Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả tất cả đều biến đến hô hấp khó khăn lên, thân sức ép lên càng thêm to lớn, dường như bước đi liên tục khó khăn. . .

Ngược lại là Giang Thạch, vẫn như cũ khuôn mặt nhẹ nhàng, không hề bị lay động.

Hắn một đôi ánh mắt hướng về phía trước quét tới.

Chỉ thấy đại điện chỗ sâu nhất, không gian cực kỳ to lớn.

Tại từng đợt màu xanh biếc bó đuốc làm nổi bật dưới, toàn bộ bên trong đại điện, bóng người hội tụ, lít nha lít nhít, sớm đã liệt kê mấy cái trăm người ảnh, tất cả đều phụ đến trên mặt đất, đem cúi đầu, căn bản không dám ngẩng đầu.

"Giáo chủ giá lâm! !"

Bạch Mi Tôn Giả dẫn đầu cao giọng hét lớn.

"Giáo chủ hồng phúc tề thiên! Thọ cùng trời đất! Nhất thống thiên hạ! !"

Phía dưới nhất thời tiếng la như nước thủy triều.

"Đứng lên!"

Thiên Ma giáo chủ khuôn mặt lạnh lùng, đi tới phía trước nhất bảy màu trên bảo tọa, trực tiếp đại mã kim đao ngồi xuống, toàn bộ thân hình bên trong bộc lộ ra vô tận uy nghiêm cùng áp bách.

"Hôm nay triệu tập các vị, thực là có chuyện quan trọng tuyên bố, bản tọa muốn tại hôm nay, lần nữa sắc lập một vị thánh tử, Giang Thạch, đến đây đi!"

Hắn nhìn về phía Giang Thạch, trực tiếp ngoắc.

Giang Thạch mày nhăn lại, trong lòng có loại cảm giác là lạ.

Thánh tử?

Làm sao nghe như vậy khó chịu?

Thánh tử, thánh tử, không phải là nhi tử?

Mang theo 【 tử 】 chữ đồ vật, hắn đều không thích.

Toàn bộ trong điện một mảnh xôn xao, tất cả mọi người giật nảy cả mình, châu đầu ghé tai, thấp giọng nghị luận, sau đó từng đôi ánh mắt khiếp sợ tất cả đều hướng về phía trước nhất Giang Thạch bên kia nhìn qua.

Tân thánh tử?

Tại sao có thể như vậy?

Cái này Giang Thạch người thế nào, có thể được sắc phong làm thánh tử?

"Giáo chủ, có thể hay không đổi cái chức vị?"

Giang Thạch bỗng nhiên áp sát tới, nói nhỏ nói ra, "Ta không thích làm thánh tử, có hay không cái khác có thực quyền chức vị."

"Làm càn!"

Thiên Ma giáo chủ trừng mắt, thấp giọng quát khiển trách, "Tiểu tử ngươi cho là ta nơi này là chợ thức ăn hay sao? Còn có chức vị tùy ngươi chọn chọn?"

"Thế nhưng là cái này thánh tử, quá không tốt nghe."

Giang Thạch nhịn không được nói ra.

"Xéo đi!"

Thiên Ma giáo chủ tức giận.

Giang Thạch mày nhăn lại, trong lòng im lặng, chỉ được thối lui đến một bên.

"Vị này cũng là Giang Thạch, chính là bản tọa bí mật nhận lấy truyền nhân, bản tọa từng bồi dưỡng hắn hơn hai mươi năm, bây giờ chính vào lúc dùng người, lúc này mới bị bản tọa chính thức phóng xuất."

Thiên Ma giáo chủ nhẹ nhàng nói ra.

Trong điện mọi người lần nữa nghị luận ầm ĩ, một trận giật mình.

"Giáo chủ, hiện tại đã có đông tây nam bắc tứ đại thánh tử, cái này mới sắc phong thánh tử, không biết nên là cái gì danh hào?"

Một vị trưởng lão nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Hắc Liên thánh tử!"

Thiên Ma giáo chủ lạnh giọng đáp lại.

"Hắc Liên thánh tử?"

Trong điện mọi người lần nữa lộ ra từng đợt vẻ kinh dị.

"Được rồi, từ đó về sau, Hắc Liên thánh tử hết thảy phúc lợi, địa vị, đều là cùng tứ đại thánh tử cùng cấp, ra ngoài làm việc thời điểm, như ta đích thân đến."

Thiên Ma giáo chủ lạnh lùng phất tay, đánh gãy mọi người nghị luận.

Trong lòng mọi người run lên, lần nữa giữ yên lặng.

Tiếp đó, Thiên Ma giáo chủ lại tuyên bố một số chuyện khác, nhanh chóng quyết đoán, hành động quả quyết, ước chừng thời gian một chén trà công phu tả hữu, đại điện mọi người mới ào ào tán đi.

"Giang Thạch, ngươi trước đi theo Bạch Mi Tôn Giả đi nghỉ ngơi, một hồi lão phu có nhiệm vụ muốn an bài cho ngươi."

Thiên Ma giáo chủ đứng dậy nói ra.

"Vâng, giáo chủ."

Giang Thạch trực tiếp điểm đầu.

"Hắc Liên thánh tử, mời bên này a."

Bạch Mi Tôn Giả lộ ra mỉm cười, dẫn Giang Thạch, hướng về một bên đi đến.

Xuyên qua động huyệt, bên ngoài là một đầu rộng lớn hành lang.

Dọc theo hành lang đi khoảng mấy trăm mét, mới là một chỗ to lớn trạch viện.

"Hắc Liên thánh tử, từ nay về sau, nơi này chính là nơi ở của ngươi, không cần lo lắng lúc tu luyện sẽ bị người quấy rầy, sân nhỏ bốn phía có đại trận vây quanh  có thể ngăn trở Huyết Đan cảnh trở xuống bất luận cái gì quấy."

Bạch Mi Tôn Giả cười nói.

"Coi như không tệ."

Giang Thạch đánh giá một vòng, nhẹ nhàng gật đầu.

"Nếu là không có chuyện gì khác, vậy lão phu liền tạm thời cáo từ."

Bạch Mi Tôn Giả cười nói.

"Tôn Giả đi thong thả!"

Giang Thạch khách khí đáp lại.

Ừm

Bạch Mi Tôn Giả mỉm cười, quay người rời đi.

Trong sân.

Giang Thạch khẽ nhả khẩu khí, bình tĩnh nói ra, "Huyền Đạo Tử, các ngươi cũng ở nơi đây nghỉ ngơi đi, cần gì tài nguyên mà nói, liền trực tiếp hướng Thiên Ma thánh giáo yêu cầu là được rồi, dù sao, ta mỗi tháng đều có cố định số định mức, không cần thì phí, còn có, dưới mặt ta một khắc Huyết Thần đan mau chóng luyện ra."

Được

Huyền Đạo Tử liên tục gật đầu.

Giang Thạch không tiếp tục để ý, mà chính là trực tiếp đi hướng phòng ngủ, lấy ra trước đó viên kia Huyết Thần đan, không cần nghĩ ngợi, trực tiếp một thanh nuốt xuống.

Ầm ầm!

Nồng đậm tinh khí theo trong người hắn bộc phát ra, trong nháy mắt hướng về Giang Thạch toàn thân xung kích tới, trùng trùng điệp điệp, bắt đầu lần nữa cải tạo lên máu của hắn, cơ bắp. . .

. . .

Tiếp đó, cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Cũng là tương đối bình tĩnh.

Không có người đến quấy rầy sang sông thạch.

Giang Thạch trực tiếp sa vào đến tiền thân tâm trong tu luyện.

Mà Huyền Đạo Tử bên kia, cũng rốt cục đem hắn một viên cuối cùng Huyết Thần đan luyện chế ra đi ra.

Tại viên này Huyết Thần đan trợ giúp phía dưới, Giang Thạch tu vi một lần hành động đạt đến Huyết Đan đệ lục trọng cấp độ.

Thân thể lực lượng trực tiếp đột phá 15 ức cân.

Nhẹ nhàng khẽ động, liền có bẻ gãy nghiền nát chi lực.

Đơn vòng nhục thân, hắn lực lượng bây giờ, tuyệt đối đã vượt qua Huyết Đan, thẳng đến Niết Bàn.

Toàn bộ thân hình quả thực giống như là biến thành một kiện thần binh bảo khí một dạng, không gì không phá, lực lượng đáng sợ cho dù Giang Thạch đều cảm thấy hồi hộp.

Mà trừ hắn tự thân cảnh giới đột phá bên ngoài, trong khoảng thời gian này, Huyền Đạo Tử, Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả mấy người cũng tất cả đều tại Giang Thạch trợ giúp dưới, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Chi trước Giang Thạch từng cướp sạch qua Trung Nghĩa lâu tài nguyên.

Những tư nguyên này không thể nghi ngờ tất cả đều thành tựu Huyền Đạo Tử bọn người.

Huyền Đạo Tử bộ thân thể này, cũng rốt cục đạt đến Thánh Linh đệ nhất trọng cấp độ.

Mà Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả bọn người thì tất cả đều một lần hành động đạt đến Thánh Linh thất bát trọng thiên.

So trước đó tăng lên mấy cái cấp bậc nhiều.

Bất quá!

Ngay tại Giang Thạch bọn người bên này không buồn không lo, nhanh chóng tăng lên tu vi lúc.

Tiền tuyến, 【  ma đạo liên minh 】 cùng 【  36 liên minh 】 【  Đông Hải thất hùng 】 chiến đấu lần nữa sa vào đến hừng hực khí thế tình trạng.

Nguyên bản 【  36 liên minh 】 đã sớm bị chính thức đánh tan, đánh mất hơn phân nửa lãnh thổ, nhưng từ khi đạt được 【  Đông Hải thất hùng 】 trợ giúp về sau, 【  36 liên minh 】 lại dần dần lần nữa có phản công xu thế.

Lại thêm còn có Hải Để Nhân, xuất quỷ nhập thần, không ngừng ra tay, trong khoảng thời gian này 【  ma đạo liên minh 】 bên này trực tiếp tổn thất nặng nề.

Chiến quả như vậy truyền vào trong giáo, nhường Thiên Ma giáo chủ nổi giận, chém nát cái bàn, khí tức sâm nhiên, làm đến toàn bộ trong giáo trưởng lão tất cả đều kinh hoảng dị thường.

Liền ở Thiên Ma giáo chủ đại động nộ hỏa chi cực.

Một phong chiến thư thế mà tại lúc này bị trực tiếp đưa đến Thiên Ma tổng đàn bên trong.

Chính là Đông Hải thất hùng chủ nhà họ Trác, tự mình đưa tới.

Tuyên bố kính đã lâu Thiên Ma giáo chủ chi thần uy, cố ý ước Thiên Ma giáo chủ một trận chiến, thời gian đem định tại mười ngày sau Khúc Dương 【  vong tâm lư 】.

Cái này phong chiến thư bị Thiên Ma giáo chủ nhìn đến nháy mắt, Thiên Ma giáo chủ chính là ha ha cười như điên, thanh âm điếc tai, quanh quẩn tại toàn bộ đại điện bên trong.

"Tốt một cái không biết sống chết Đông Hải bảy tộc, dám khiêu chiến lên ta tới, lần này lão phu liền tự tay tiêu diệt các ngươi!"

Thiên Ma giáo chủ ngữ khí sâm nhiên, bóp chặt lấy bức thư.

Đông đảo hộ pháp, trưởng lão, thì tất cả đều mày nhăn lại, ào ào cảm giác được không đúng.

"Giáo chủ, thời khắc thế này, coi chừng có bẫy!"

Bạch Mi Tôn Giả dẫn đầu khuyên bảo nói ra.

Biết

Thiên Ma giáo chủ lộ ra cười lạnh  nói, "Đông Hải bảy tộc là ai, lão phu so với ai khác đều rõ ràng, bất quá bọn hắn muốn ám toán lão phu, còn kém chút!"

"Giáo chủ cần phải nghĩ lại. . ."

Bạch Mi Tôn Giả sắc mặt cảnh giác, vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu.

"Đi thông báo Giang Thạch, nhường hắn tới gặp ta."

Thiên Ma giáo chủ nói ra.

Vâng

Bạch Mi Tôn Giả gật đầu.

Không bao lâu.

Giang Thạch bên kia liền nhận được mệnh lệnh, than nhẹ một tiếng, kết thúc tu luyện, hướng về tổng đàn đại điện đi tới.

"Hảo tiểu tử, bên người có một vị tuyệt đỉnh đan sư, quả nhiên là tốt, thực lực của ngươi thế mà lại tăng lên."

Thiên Ma giáo chủ lộ ra nụ cười, nhịn không được tán thưởng nói ra.

Hắn liếc một chút có thể nhìn ra Giang Thạch trong thân thể, cất giấu loại kia lực lượng cường đại.

"Không biết giáo chủ có gì phân phó?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không có gì, gần đây tiền tuyến có một số việc, bản tọa muốn cho ngươi cũng đi qua một chuyến."

Thiên Ma giáo chủ ngữ khí bình thản  nói, "Nguyên bản cái này phiền phức, bản tọa là muốn đi tự mình giải quyết, nhưng cũng tiếc lão phu mới vừa thu được Đông Hải bảy tộc chiến thư, muốn tại mấy ngày nay tu tâm dưỡng tính, chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu, cho nên, cái này phiền phức cần ngươi bang lão phu đi một chuyến."

"Đông Hải bảy tộc chiến thuật?"

Giang Thạch nhướng mày.

"Đúng vậy, Đông Hải bảy tộc lão đại muốn ước định lão phu tại sau mười ngày, tại vong tâm lò một trận chiến!"

Thiên Ma giáo chủ bình tĩnh nói ra, "Ngươi nếu là có thể thuận lợi giải quyết cái này nhiệm vụ, ngược lại là cũng có thời gian trước đi quan chiến."

"Tốt a."

Giang Thạch trong lòng suy tư.

Chẳng biết tại sao, hắn có loại không ổn cảm giác.

Nhưng vừa nhìn thấy Thiên Ma giáo chủ loại này so gấu truất còn muốn to lớn hình thể, sự lo lắng của hắn nhất thời biến mất.

Loại nhân vật này, không nói tự thân tu vi đã đến kinh thiên động địa cảnh giới.

Riêng là tự thân kinh nghiệm, liền xa không phải chính mình có thể so sánh.

Hắn đã dám đi, muốn đến hẳn là đã có tự tin.

"Xin hỏi giáo chủ, là nhiệm vụ gì?"

Giang Thạch hỏi thăm về tự thân nhiệm vụ.

"Tiền tuyến bên trong, xuất hiện một nhóm án mạng, có một đám Hải Để Nhân xuất hiện, bọn họ giết người ở vô hình, làm hại ta thánh giáo cùng liên minh tổn thất nặng nề, mỗi cái Tôn Giả, trưởng lão đều là không cách nào tìm ra tung tích của bọn hắn, liền một vị thánh tử đều bị bọn họ giết, ngươi tự mình thử một chút đi."

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt nheo lại, lạnh lùng nói ra, "Tìm tới bọn họ về sau, cho ta dùng lớn nhất khốc liệt hình phạt giết chết bọn họ! !".