Chương 241: Hải Để Nhân tập kích!

Chương 241: Hải Để Nhân tập kích!

Đông Hải bên bờ.

Đen nhánh rừng rậm.

Chính vào cuồng phong bạo vũ, ô ô tiếng gió xen lẫn vô số hạt mưa, hướng về trên mặt đất điên cuồng xối đi.

Yên lặng trong đường nhỏ.

Một đầu toàn thân đen nhánh, tứ chi sinh vảy to lớn long câu, tại phấn vó phi nước đại, thanh âm cạch cạch rung động, tốc độ nhanh như là Tật Phong, một đường hướng về nơi xa cấp tốc cuồng xông mà đi.

Long câu phía trên nằm sấp một người cả người là máu ảnh, áo choàng phát ra, dị thường chật vật, phía sau lưng khu vực xuất hiện một cái to lớn màu đen thủ ấn, ẩn chứa kịch độc, từ sau đọc thông qua trước ngực, làm đến hắn toàn thân làn da đều mang tới một tầng tím thanh màu sắc.

Giờ phút này, đạo nhân ảnh này đang toàn lực thôi động long câu, một mặt lo lắng hướng về nơi xa cuồng xông mà đi.

"Giá! Giá! Giá. . ."

Cuồng phong bạo vũ bên trong, chỉ còn lại có đạo nhân ảnh này lo lắng tiếng hét lớn âm.

Chạy đến bây giờ, cho dù là lấy sức chịu đựng lấy xưng long câu, đều toàn thân chảy máu, thể lực chống đỡ hết nổi, tại lại xông qua một chỗ dốc núi về sau, bỗng nhiên than khóc một tiếng, trực tiếp mới ngã xuống đất.

Người ở phía trên ảnh lăn mình một cái, trước lao ra, cấp tốc tháo bỏ xuống trên người kình lực, một mặt bi phẫn quay đầu nhìn về phía ngã xuống đất thổ huyết thích câu, chỉ được cắn răng tiếp tục hướng về nơi xa trốn như điên mà đi.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới quay người trốn như điên.

Sau lưng tật phong bạo vũ bên trong, chợt ở giữa truyền đến một đạo vô cùng quỷ dị tiếng giễu cợt, tựa hồ là hài đồng cười khẽ, tràn đầy miệt thị cùng chế nhạo, quanh quẩn tại đạo nhân ảnh kia bên tai bên trong.

Đạo nhân ảnh kia mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, quay đầu nhìn thoáng qua, càng thêm toàn lực hướng về nơi xa cấp tốc trốn như điên.

Thế mà mặc kệ hắn như thế nào trốn, cái kia đạo quỷ dị chế giễu thanh âm nhưng thủy chung quanh quẩn tại của hắn bên tai bên trong, lại càng lúc càng lớn, càng ngày càng đậm.

Đến sau cùng hắn đầy trong đầu tất cả đều là loại này quỷ dị tiếng cười.

"Không, không cần. . ."

Đạo nhân ảnh kia dường như triệt để hỏng mất, trong miệng thê lương kêu to.

Nồng đậm trong mưa to, lũ ống tích súc, cuồn cuộn chảy xuôi.

Tại sáng như tuyết tia chớp làm nổi bật dưới.

Phía trước nhất màn mưa bên trong, đột nhiên nổi lên một đầu vô cùng quỷ dị bóng người, sắc mặt trắng bệch, trên mặt yêu dị nụ cười, mặc dù gương mặt cùng nhân loại tương tự, nhưng lại hai má có tai, trên thân mọc đầy xanh vảy giáp màu đen, thân thể to lớn, chừng cao hơn hai mét, trên thân tản ra lấy nồng đậm cá mùi tanh. . .

"Hì hì. . ."

Đầu kia quỷ dị bóng người phát ra quỷ dị tiếng cười, tại hiện lên nháy mắt, thân thể đột nhiên lần nữa biến mất không thấy.

Phốc phốc!

Sau một khắc giống như có một đạo bạch quang trực tiếp theo đạo nhân ảnh kia thân thể bên trong xuyên qua.

Ầm

Đạo nhân ảnh kia trong chớp mắt tứ phân ngũ liệt, biến thành vô số huyết nhục khối vụn.

Từng mảnh từng mảnh sền sệt mà tanh máu đỏ trong nháy mắt dung hợp tại đầy trời màn mưa bên trong, theo nước mưa lung tung chảy xuôi, làm đến to như vậy rừng rậm đều nhiễm lên huyết tinh.

Tại đạo nhân ảnh này thảm sau khi chết.

Như trút nước màn mưa phía dưới, bóng người lắc lư, dần dần xuất hiện ba đầu sắc mặt trắng bệch, trên thân sinh ra xanh vảy giáp màu đen bóng người, đều không ngoại lệ, bọn họ tất cả đều mọc ra mang cá, sau lưng sinh ra vây cá, sau lưng còn có từng cái từng cái cái đuôi thật dài.

Hải Để Nhân!

Bọn họ nở nụ cười, tràn đầy hưởng thụ nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Bỗng nhiên, mấy cái người sinh ra cảm ứng, liền vội vàng ngẩng đầu lên, hướng về nơi xa nhìn qua.

Chỉ nghe nơi xa trong rừng, kình phong gào thét, thanh âm gấp rút, rất nhanh, lại là ba bốn đạo nhân ảnh tại nhanh chóng lao tới.

Lần này hướng người tới ảnh, lại đều không ngoại lệ, tất cả đều là nhân loại.

Nhất là phía trước nhất người thanh niên kia, thân mặc áo bào trắng, khí độ bất phàm, cả người phong thần như ngọc, thuộc về loại kia trong đám người liếc một chút liền dễ dàng khiến người ta phát hiện tồn tại.

Bốn đạo nhân ảnh toàn đều vô cùng cấp tốc, liên tục nhảy vọt, rất nhanh liền đã vững vàng rơi vào phiến khu vực này.

Mưa to gào thét mà xuống, tất cả đều bị bọn họ hộ thể cương khí một mực ngăn cách.

Không có một giọt mưa thủy năng đầy đủ nhiễm đến thân thể của bọn hắn.

"Vương công tử, thế nào, một đầu cuối cùng sa lưới chi cá, cũng đã bị chúng ta giết, cái này 【  Đông Lai ba thành 】 có hai tòa đã coi như là triệt để đã rơi vào các ngươi trong khống chế."

Một đầu Hải Để Nhân đột nhiên phát ra bén nhọn cười nhẹ thanh âm.

"Các vị tiền bối thực lực, quả nhiên cường đại, Vương mỗ khâm phục không thôi."

Cái kia cầm đầu thanh niên áo trắng nở nụ cười, nhú lên hai tay  nói, "Tại 【  ma đạo liên minh 】 kịch liệt như thế thế công phía dưới, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền ngăn chặn bọn họ khí diễm, đem 【  Đông Lai ba thành 】 cho vô thanh vô tức đoạt lại hai tòa, loại hiệu suất này, làm cho người líu lưỡi."

"Cái này tính là gì, như không phải chúng ta Hải Để Nhân có chỗ cố kỵ, còn không thể chân chính ra mặt tranh đoạt thiên hạ, chúng ta đã sớm quét ngang toàn bộ Nam Vực, chỉ là 【  ma đạo liên minh 】 tại các ngươi trong mắt, là cái quái vật khổng lồ, nhưng ở chúng ta Hải Để Nhân trong mắt, cũng chỉ thường thôi!"

Vị kia Hải Để Nhân lộ ra bén nhọn cười lạnh.

"Không tệ, Vương công tử, các ngươi liền chuẩn bị thành thành thật thật tiếp nhận 【  Đông Lai ba thành 】 đi, lúc này còn kém một tòa Bồng Lai thành, nhưng nhiều nhất hai ngày công phu, liền sẽ triệt để rơi vào trong tay chúng ta!"

Bên cạnh một vị Hải Để Nhân cười nhẹ nói.

"Ba vị tiền bối thực lực, Vương mỗ tự nhiên tin tưởng  bất quá, Vương mỗ vẫn là muốn nhắc nhở một câu, cái kia Bồng Lai bên trong thành thế nhưng là hội tụ không ít 【  ma đạo liên minh 】 tinh anh, trước đó Đông Thánh Tử, bây giờ đang ở Bồng Lai thành, bên trong khẳng định có trọng binh trấn giữ, mà lại, căn cứ ta được đến nội tuyến tin tức, Thiên Ma giáo tựa hồ lại sắc lập một vị tân thánh tử, vào khoảng sau đó không lâu, dẫn cao thủ chạy đến."

Cái kia thân mặc áo trắng Vương công tử mày nhăn lại, trầm ngâm nói ra.

"Đông Thánh Tử tính là gì? Hắn trúng chúng ta Độc Long chưởng, coi như hiện tại không chết, cũng khẳng định là tại treo mệnh mà thôi, một thân thực lực thừa không được bao lâu, không đáng để lo."

Ở giữa nhất cái vị kia Hải Để Nhân tiếp tục cười lạnh  nói, "Đến mức mới sắc lập thánh tử, hắc hắc, ta cũng có ý mượn đầu của hắn dùng một lát."

"Ồ? Tiền bối chẳng lẽ sớm có dự định?"

Cái kia Vương công tử ánh mắt lóe lên, lên tiếng hỏi.

"Không tệ, ta đáy biển nhất tộc tình báo, không thể so với các ngươi 【  36 liên minh 】 phải kém, vị này tân thánh tử nghe nói rất được Thiên Ma giáo chủ nhìn trúng, nếu là thời khắc thế này, bị chúng ta giải quyết, đem đầu của hắn treo lơ lửng thị chúng, chắc hẳn, đối với bọn hắn 【  ma đạo liên minh 】 hẳn là một cái cực lớn đả kích."

Cái kia Hải Để Nhân bén nhọn nói ra.

Vương công tử nhẹ hút khẩu khí, trong lòng cấp tốc suy tư  nói, "Có thể cần vãn bối phái người phối hợp?"

"Không cần, Vương công tử chỉ cần nghe tin tức tốt của chúng ta là được."

Vị kia Hải Để Nhân cười the thé đạo, "Lần này cũng không chỉ hái một cái tân thánh tử đầu đơn giản như vậy, nói không chừng liền Đông Thánh Tử đầu cũng sẽ cùng nhau giúp ngươi hái đến!"

Bên người đồng bạn cũng đều đi theo quái tiếu, quỷ dị thanh âm tại toàn bộ trong mưa to không ngừng quanh quẩn.

. . .

. . .

Mưa to liên miên.

Đường núi gập ghềnh.

Giang Thạch bên này mới vừa vặn đến đến Đông Hải bên bờ, liền lập tức lãnh hội đến bất đồng khí hậu hoàn cảnh.

Đuổi đến hai ngày đường, hai ngày thời gian, mưa to liền không ngừng lại qua.

Khắp nơi đều là lũ ống chảy xuôi, thủy triều lao nhanh.

Loại khí trời này, thực sự khiến người ta không sinh ra cái gì bao lớn ưa thích.

"Còn kém bao lâu có thể tới Đông Lai ba thành?"

Giang Thạch dạng chân tại long câu phía trên, lên tiếng hỏi thăm.

"Hồi thánh tử, tiếp qua khoảng một trăm dặm, hẳn là."

Một vị tổng đàn trưởng lão Bạch trưởng lão, phân biệt một xuống địa hình, mở miệng đáp lại.

"Một trăm dặm? Trước tiên tìm một nơi tạm thời đặt chân, chờ mưa rơi ngừng lại đi."

Giang Thạch đáp lại.

"Phía trước không xa hẳn là liền có một chỗ phá miếu  có thể ở nơi đó đặt chân."

Bạch trưởng lão chỉ hướng nơi xa.

"Liền đi nơi đó."

Giang Thạch thúc giục long câu, lúc này hướng về nơi xa cuồng xông mà đi.

Bên người Thần Long, Bàng Ban, Khô Mộc Tôn Giả bọn người, tất cả đều cấp tốc theo đuôi đi qua.

Móng ngựa cộc cộc, thanh âm ngột ngạt.

Từng mảnh từng mảnh bọt nước bị mang bốn phía đều là.

Sau mười mấy phút.

Tại tiền phương của bọn hắn, quả nhiên xuất hiện một chỗ to lớn phá miếu, hoang phế nhiều năm, bốn phía mọc đầy cỏ dại.

Giang Thạch bọn người trực tiếp tung người xuống ngựa, đi vào trong miếu đổ nát.

"Khí trời chết tiệt này, Đông Hải bên này, chẳng lẽ đều là loại khí trời này sao?"

Thần Long không khỏi cắn răng nói ra.

"Cũng không hoàn toàn là, quanh năm suốt tháng chỉ có hai ba tháng là loại khí trời này, lúc khác, vẫn còn bình thường."

Bạch trưởng lão cười khổ một tiếng  nói, "Gần đây loại khí trời này liên tiếp phát sinh, rất có thể cùng Hải Để Nhân có quan hệ, cái chủng tộc này sinh hoạt tại trong biển rộng, thường xuyên biết điều khiển một số cực đoan thời tiết."

"Thật sao?"

Thần Long bọn người tất cả đều nhíu mày.

"Hì hì. . ."

Bỗng nhiên, một trận bén nhọn quỷ dị vui cười thanh âm, không có dấu hiệu nào tại trong miếu hoang vang lên, thanh âm Phiêu Miểu khó lường, khó có thể bắt.

Trong miếu tất cả đều biến sắc, đột nhiên đứng dậy.

"Người nào?"

Bọn họ vội vàng hướng bốn phương tám hướng nhìn qua.

"Hì hì ha ha. . ."

Quái dị vui cười tiếng vang lên lần nữa.

Lần này lại trực tiếp là theo phá miếu bên ngoài truyền tới.

Thần Long bọn người vội vàng cấp tốc xông ra phá miếu, ánh mắt như điện, bốn phía liếc nhìn.

Nhưng ngoại trừ liên miên bất tuyệt vũ hoa bên ngoài, cái gì khác bóng người cũng không nhìn thấy.

"Không tốt!"

Trắng trưởng lão sắc mặt khẽ biến  nói, "Chẳng lẽ là Hải Để Nhân, mau lui lại!"

Hắn vội vàng dẫn đầu hướng về phá miếu bên trong phóng đi.

Thần Long mấy người cũng cấp tốc theo lùi lại.

Nhưng vào lúc này!

Một bên trên mặt nước, đột nhiên cấp tốc nâng lên, lấy một loại tốc độ cực nhanh ngưng tụ ra một đầu trong suốt quái dị bóng người đi ra.

Sau đó đạo nhân ảnh này cấp tốc biến đến chân thực, toàn thân trên dưới mọc đầy lân giáp, sắc mặt yêu dị mà trắng bệch, lộ ra quái dị nhe răng cười, vừa vừa phù hiện, toàn bộ lòng bàn tay liền trong nháy mắt biến đến đen nhánh, trực tiếp một chưởng hướng về cách hắn gần nhất Thần Long bên kia hung hăng đánh ra.

Thần Long biến sắc, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ khó tả áp lực khí tức đánh tới, lại căn bản né tránh không kịp, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới lỗ chân lông toàn cũng bắt đầu chảy máu.

Một chưởng này còn không có chân chính rơi xuống, hắn cũng cảm giác được thân thể sắp hỏng mất một dạng.

Huyết Đan!

Thần Long trong lòng trong nháy mắt vô cùng hoảng sợ.

Đúng lúc này!

Đột nhiên, một cỗ to lớn đại lực theo phía sau hắn truyền đến, đem thân thể của hắn sinh sinh hoàn toàn đi, Giang Thạch sắc mặt lạnh lùng, vô cùng bá đạo, nháy mắt xuất hiện ở Thần Long nguyên bản đất lập thân, một chưởng hướng về kia chỉ bàn tay lớn màu đen hung hăng nghênh đón.

Ầm

Thanh âm ngột ngạt, bốn phía mặt nước trong nháy mắt liên miên nổ tung..