Chương 241: Hải Để Nhân tập kích! (2)

Chương 241: Hải Để Nhân tập kích! (2)

Tóe lên từng mảnh từng mảnh to lớn sóng nước.

Liền ngay tại cuồng hạ màn mưa đều trong nháy mắt chấn động, tựa như lập tức ngừng lại.

Phiêu bạt màn mưa bên trong, lập tức có bốn đầu Hải Để Nhân thân thể bị sinh sinh chấn đi ra, đều phun máu tươi tung toé, hướng về sau bay ngược, hung hăng đập xuống đất, mỗi cái lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nhất là cái kia cùng Giang Thạch chạm nhau một chưởng người, càng là trong chốc lát thất khiếu chảy máu, ánh mắt trừng lớn, đứng tại chỗ không nhúc nhích, đột nhiên toàn thân trên dưới trực tiếp vang lên đùng đùng không dứt ngột ngạt thanh âm, như là xào lăn đồng đậu một dạng, trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.

Một viên tinh hồng Huyết Đan trong nháy mắt theo người kia trong thân thể cuồng bay mà ra, phía trên mang vào một cái mơ hồ hồn phách, vô cùng hoảng sợ, hét lên một tiếng, vội vàng hướng nơi xa bỏ chạy.

"Rút lui! !"

Một đạo bảy dặm thanh âm vang vọng khắp nơi, chỉ muốn liều lĩnh rời đi nơi đây.

Liền vừa mới bị rung ra tới bốn đầu Hải Để Nhân cũng tất cả đều lộ ra kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, thân thể lăn một vòng, nháy mắt dung xuống mặt đất trong nước mưa, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch nhướng mày, sắc mặt lạnh lùng, thân thể dường như thuấn di một dạng, nháy mắt xuất hiện tại viên kia tinh hồng sắc Huyết Đan sau lưng, cho dù tốc độ của đối phương cực nhanh, nhưng vẫn như cũ không đáng chú ý.

Bị hắn một bàn tay rút trúng.

Phịch một tiếng, lực lượng to lớn, cuồng phong gào thét, toàn bộ Huyết Đan tại chỗ vỡ vụn.

Phía trên một đầu hồn phách hét lên một tiếng, trực tiếp bị Giang Thạch một bàn tay nắm trong tay.

Vừa định trực tiếp hấp thu, nhưng bỗng nhiên động tác một lần, trực tiếp đem phong ấn, một thanh ném vào đến trong miếu đổ nát.

"Giám sát chặt chẽ hắn!"

Giang Thạch thanh âm băng lãnh, cao lớn thân thể trong nháy mắt hướng về phá miếu bên ngoài cuồng đuổi tới.

Giờ phút này, tại đáy mắt của hắn, 【  động sát 】 cùng linh hồn lực lượng song trọng phát huy, chồng chất lên nhau, một đôi mắt như là có thể thấu thị một dạng, xuyên thấu mặt nước, xuyên thấu hư vô, đem vừa mới bốn đầu Hải Để Nhân toàn đều vô cùng rõ ràng xem ở trong mắt.

Chỉ gặp bọn họ dung nhập mặt nước, động tác cực nhanh, cơ hồ phút chốc trong vòng hơn mười dặm.

Loại tốc độ này thật là khiến người giật mình.

Mà lại bốn người này cực kỳ quả quyết, tại xông ra phá miếu về sau, lại trong nháy mắt lựa chọn bốn cái phương hướng khác nhau tiến hành cuồng cướp, mỗi cái nhanh vô cùng.

"Thứ không biết chết sống, đi đâu?"

Giang Thạch tức giận, thân thể trực tiếp cuồng đuổi tới, đem tự thân tốc độ phát huy tới cực hạn.

Mới đến, liền bị Hải Để Nhân ám sát.

Loại chuyện này, há có thể tha thứ?

Cái này không không nói rõ, tin tức của hắn đã tiết lộ!

Thiểm Lôi bộ + Lôi Quang bộ!

Ầm ầm!

Hắn trong nháy mắt xuất hiện tại một vị Hải Để Nhân sau lưng, mặc kệ đối phương còn dung nhập mặt nước, trực tiếp hội tụ toàn lực một chưởng, tới hướng về kia chỗ mặt nước hung hăng đánh tới.

15 ức 9999 10 vạn cân chi lực!

Chết

Oanh

Mặt nước nổ tung, phát ra tiếng gào thảm thiết.

Ở vào hắn phía trước to lớn mặt nước, cơ hồ tại chỗ nổ tung, văng lên từng mảnh từng mảnh tàn chi đoạn thể cùng chất lỏng màu xanh lam, vô cùng thê lương.

Vị kia dung nhập trong mặt nước Hải Để Nhân, vẫn không thể nào chạy thoát, bị hắn tụ tập toàn thân công lực một chưởng, tại chỗ oanh sát, liền mang theo Huyết Đan cùng hồn phách đều trực tiếp tiêu tán.

Cái này cũng chưa hết.

Giang Thạch tốc độ cực nhanh, theo sát lấy lại hướng về phía tây điên cuồng đuổi theo.

Tại hắn đáng sợ tốc độ xuống, lại là một vị Hải Để Nhân bị hắn cấp tốc đuổi kịp, gầm thét một tiếng, cùng vừa mới một dạng  đồng dạng là đem hết toàn lực một chưởng trực tiếp oanh giết tới.

Ầm ầm!

Lại là một đạo kinh khủng nổ vang, huyết thủy cùng tàn chi đoạn thể đồng thời bay múa.

Một mảnh thảm liệt.

Bất quá đem Giang Thạch lần nữa trở về, hướng về phía nam cùng phía bắc cuồng đuổi theo thời điểm, cũng đã triệt để đã mất đi hai vị kia Hải Để Nhân tung tích.

Tốc độ của bọn hắn quá nhanh, so với bình thường Huyết Đan còn muốn nhanh chóng.

Mà lại tan trong mặt nước về sau, làm thật một điểm manh mối cũng không có.

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nhưng hắn rất nhanh giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên hướng về phá miếu phương hướng lần nữa cuồng vọt tới.

Tại hắn lần nữa phóng tới phá miếu thời điểm, chỉ thấy phá miếu bên ngoài, đã sớm dựng lên hai mặt to lớn U Minh huyết kỳ, hợp thành tàn khuyết U Minh Huyết Vực, ngay tại một mực bảo vệ phá miếu.

Mà tại loại này tàn khuyết U Minh Huyết Vực bên ngoài, thì là ba cái quỷ dị Hải Để Nhân, ngay tại đem hết toàn lực oanh kích U Minh Huyết Vực, phát ra từng đợt khủng bố trầm đục.

Đủ loại quang mang trực tiếp tại phía trước sáng lên.

Quả nhiên vẫn còn có Hải Để Nhân tại!

Bọn họ tại điệu hổ ly sơn, đem chính mình dẫn xuất về sau, lại có những người khác công kích về phía thuộc hạ của mình.

"Đồ hỗn trướng! !"

Giang Thạch đột nhiên rống to, thanh âm như sấm, đáng sợ thân thể từ đằng xa trực tiếp cuồng xông mà đến, uyển tựa như tia chớp, một chưởng hướng về kia ba vị thực lực chỉ có Thánh Linh đệ cửu trọng Hải Để Nhân đánh tới.

Cái kia ba vị Hải Để Nhân vừa nhìn thấy Giang Thạch thế mà nhanh như vậy liền xuất hiện lần nữa, mạnh mẽ biến sắc, vội vàng lần nữa cấp tốc dung nhập mặt nước, hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tu vi không thể nghi ngờ quá yếu.

Liền Huyết Đan cảnh cao thủ đều không có thể chạy thoát, huống chi bọn họ.

Ầm ầm!

Một mảnh cực kỳ khủng bố quang mang bị Giang Thạch trong nháy mắt đánh ra đến, vang lên Thái Cổ Ma Long gào rú, thái cổ Cự Ma gào thét, thật giống như cái gì đáng sợ yêu ma từ viễn cổ thời không bên trong xông lại một dạng.

A

Phía trước kêu thảm vang lên.

Vừa mới dung nhập mặt nước, muốn phân tán đào tẩu ba vị Hải Để Nhân bị Giang Thạch trong nháy mắt khủng bố chưởng lực trong nháy mắt bao trùm, thân thể trong khoảnh khắc tứ phân ngũ liệt, theo trong hư không bị sinh sinh đánh ra.

Một chưởng này đi qua, liền mang theo phá miếu sân nhỏ đều bị trong nháy mắt phá hủy, xuất hiện một đầu dài đến vài trăm mét to lớn ngấn sâu.

Giang Thạch sắc mặt băng lãnh, khí tức hừng hực, rốt cục thu hồi thủ chưởng.

May ra hắn trước đó đem hai mặt U Minh huyết kỳ chấp chưởng quyền, giao cho Huyền Đạo Tử.

Bằng không, chính mình lần này không chỉ có không thể đuổi kịp vừa mới bốn cái Hải Để Nhân, liền thủ hạ của hắn cũng đem toàn bộ chết thảm!

Những người khác chết không quan trọng.

Nhưng Huyền Đạo Tử tuyệt đối không thể chết!

Chính mình sau này thực lực tăng lên, còn muốn toàn bộ dựa vào người này.

Ai dám tới giết Huyền Đạo Tử, người đó là cùng hắn có trở ngại đạo mối thù!

Xoát! Xoát!

Trước mắt, tàn phá U Minh Huyết Vực bắt đầu cấp tốc tản ra.

Hai mặt to lớn U Minh huyết kỳ cũng bị Huyền Đạo Tử lần nữa thu vào.

Người ở bên trong ảnh sắc mặt tái nhợt, khí huyết lưu động, nhanh chóng đi ra.

"Chủ công!"

"Thánh tử!"

Thần Long, Bạch trưởng lão bọn người lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Các ngươi không có sao chứ?"

Giang Thạch lạnh giọng đáp lại, quay đầu nhìn về phía bọn họ.

"Không có việc gì, may mắn Huyền Đạo Tử tiền bối sớm phát giác, bằng không chúng ta tất nhiên tổn thất nặng nề!"

Bàng Ban lão nhân đáp lại nói.

Ừm

Giang Thạch gật đầu, đem cái kia đạo trước đó bị phong ấn hồn phách, trực tiếp tiếp trong tay, như cùng ở tại xách một đầu con rối một dạng, không để ý đối phương thống khổ giãy dụa cùng cầu xin tha thứ, đột nhiên thi triển lên 【  phệ hồn chi lực 】.

Đọc đến trí nhớ!

Oanh

Cái này đạo hồn phách đầu tiên là phát ra một tiếng rên thảm, sau đó trong nháy mắt lâm vào ngốc trệ, trong đầu từng màn trí nhớ bắt đầu bị Giang Thạch nhanh chóng đọc đến lên.

Giang Thạch ánh mắt nheo lại, như cùng ở tại xem coi thường Bình Phong một dạng, một lát sau, bàn tay một nắm, trực tiếp triệt để hấp thu hết đầu này hồn phách.

"Đông Lai ba thành ra chuyện!"

Thanh âm hắn lạnh lùng.

"Cái gì? Chẳng lẽ Đông Lai ba thành luân hãm?"

Đi theo Bạch trưởng lão lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng mở miệng.

"Cũng không có triệt để luân hãm, chỉ luân hãm hai tòa, còn có một tòa Bồng Lai thành còn nắm trong lòng bàn tay  bất quá, Bồng Lai bên kia cũng tràn ngập nguy hiểm."

Giang Thạch lắc đầu.

"Vậy phải làm thế nào? Muốn hay không thỉnh giáo bên trong chi viện?"

Bạch trưởng lão nói ra.

"Chi viện? Chi viện cái gì? Nếu như các ngươi còn có người có thể chi viện, cũng sẽ không để ta tự mình xuất động."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

Thiên Ma giáo chủ có thể tự mình kéo động chính mình, cũng mặt dày mày dạn phong chính mình vì thánh tử, đủ để chứng minh, hiện tại Thiên Ma thánh giáo cũng đã đến cực hạn, căn bản không có nhân thủ có thể tiếp tục phái ra!

Chuyện cho tới bây giờ, trừ hắn tự mình giải quyết, không còn cách nào khác.

"Đi thôi, chuyên đạo Bồng Lai thành!"

Giang Thạch quả quyết mà lại lạnh lùng nói.

"Vâng, chủ công!"

Bên người mọi người ào ào gào to.

. . .

Cuồng phong sậu vũ.

Cự đại thành trì.

Một tòa chiếm diện tích rộng lớn trong phủ đệ.

Hai đạo ẩn nấp bóng người dọc theo phiêu bạt màn mưa, một đường xông về, rốt cục triệt để tiến vào phủ đệ chỗ sâu.

Giờ phút này.

Gian phòng bên trong, thân mặc áo bào trắng Vương công tử chính đang lẳng lặng chờ.

Bỗng nhiên, hai vị kia Hải Để Nhân theo trạng thái hư vô cấp tốc nổi lên, trong nháy mắt, lần nữa hóa là thực thể, đều lân giáp vỡ vụn, đầy miệng huyết thủy, khí huyết biến đến mức dị thường hỗn loạn.

Vương công tử sắc mặt khẽ giật mình, sau đó giật nảy cả mình  nói, "Hai vị tiền bối, các ngươi làm sao làm kết cục như thế? Chẳng lẽ Thiên Ma thánh giáo vẫn còn có cao thủ?"

"Thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin!"

Trong đó một vị Hải Để Nhân ngữ khí thì thào, phủ đầy chấn kinh, tựa hồ vẫn như cũ chưa từng Giang Thạch một chưởng kia bên trong kịp phản ứng, đầu tiên là nhìn một chút đồng bạn, sau đó giống là nghĩ đến cái gì  nói, "Long Vân, Long Đình không có trở về?"

"Rất có thể đã nguy rồi độc thủ, ta xông ra về sau, nhìn thấy người kia truy hướng về phía Long Vân phương hướng!"

Bên cạnh vị kia Hải Để Nhân chấn động nói ra.

"Đáng chết! !"

Vị kia Hải Để Nhân nhất thời sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, kinh tâm động phách, cực kỳ bất an  nói, "Tại sao có thể như vậy? Thiên Ma giáo bên trong tại sao có thể có dạng này một vị tồn tại? Không hợp lý, quá không hợp sửa lại, cái này căn bản cũng không phải là người!"

"Hai vị, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vương công tử cấp tốc hỏi thăm, không kịp chờ đợi.

"Chúng ta. . . Ra chuyện!"

Vị kia Hải Để Nhân sắc mặt âm trầm  nói, "Chúng ta vốn là muốn ám sát Giang Thạch, đem đầu của hắn mang về, nhưng không có nghĩ rằng, cái kia Giang Thạch quái dị có chút đáng sợ, chỉ là một chưởng liền cùng lúc chấn thương chúng ta bốn người, long ngâm càng là tại chỗ bỏ mình, về sau chúng ta liền hốt hoảng chạy về, cái kia người có phải hay không Giang Thạch, ta hiện tại cũng không dám khẳng định, thực lực của hắn thật đáng sợ, quá quái dị!"

"Cái gì?"

Vương công tử sắc mặt kinh hãi  nói, "Tại sao có thể như vậy?"

"Không biết, có lẽ là cái nào đó Tôn Giả giả trang, nhưng cho dù là Tôn Giả cũng không đúng, Thiên Ma giáo không có bất kỳ cái gì Tôn Giả có thể ngăn trở chúng ta năm người liên thủ, cái này quá không hợp với lẽ thường."

Vị kia Hải Để Nhân đến bây giờ cũng nghĩ không thông, khí huyết trên người từng lần một cuồn cuộn lấy, khó có thể bình tĩnh.

"Vậy phải làm thế nào? Có dạng này một vị tồn tại tại, chúng ta nên như thế nào ngăn cản?"

Vương công tử hơi biến sắc mặt.

"Trước không cần phải gấp gáp, nhường Bồng Lai người bên kia chú ý một số, trước không nên tùy tiện hành động, thời khắc thế này cần phải không thể bại lộ, chờ chúng ta giải quyết hết Thiên Ma giáo chủ, lại đi biết rõ ràng cái kia Giang Thạch cũng không muộn."

Vị kia Hải Để Nhân ánh mắt biến ảo, mở miệng nói.

Tốt

Vương công tử cũng trực tiếp điểm đầu, cắn răng nói ra..