Chương 242: Giang Thạch xuất thủ!

Chương 242: Giang Thạch xuất thủ!

Bồng Lai thành.

Ở vào Đông Hải Chi Tân.

Chiếm diện tích rộng lớn, tứ phía bị nước bao quanh.

Nơi đây ngư nghiệp phát đạt, cư dân thường thường đời đời ra thuyền đánh cá, toàn bộ thành trì cũng là phồn hoa dị thường.

Giờ phút này.

Nơi nào đó ẩn nấp trong mật thất, quang mang yếu ớt.

Chỉ có một cái màu trắng ngọn nến, lẳng lặng nhen nhóm nơi này.

Chu vi ngồi mười mấy người, đem gương mặt giấu ở trong mờ tối, khó có thể phân biệt.

"Làm sao bây giờ? Rồng Đằng trưởng lão bên kia tin tức truyền đến, Thiên Ma giáo lần này tân phái tới thánh tử, thực lực phi phàm, có chút tà dị, chỉ dùng một chưởng liền cùng lúc chấn thương năm vị trưởng lão liên thủ, càng là giết chết trong đó Long Vân, long ngâm, Long Đình ba vị trưởng lão, rồng Đằng trưởng lão để bọn hắn tạm thời điệu thấp đi xuống, chúng ta muốn hay không thừa cơ rút lui tính toán?"

Một đạo khàn khàn bén nhọn thanh âm theo ở giữa nhất truyền đến.

"Rút lui?"

Một cái khác đạo bén nhọn thanh âm bỗng nhiên vang lên  nói, "Làm sao có thể rút lui? Vì có thể thuận lợi tiến vào cái này Bồng Lai thành, chúng ta bỏ ra giá lớn bao nhiêu, thật vất vả mới ở chỗ này có một chút thân phận, há có thể khinh địch như vậy rút lui? Con của ta, nữ nhi đều chết tại nơi này, ta không đi, ta nói cái gì cũng không đi!"

"Rồng Đằng trưởng lão bọn họ bên kia tin tức có phải hay không có chút quá khoa trương?"

Một vị thanh âm già nua chần chờ đạo, "Trước đó chưa từng nghe qua Thiên Ma thánh giáo có cái gì tân thánh tử, hiện tại đột nhiên toát ra một vị tân thánh tử đến, thực lực của hắn có thể mạnh bao nhiêu? Nếu quả như thật mạnh như vậy, không đến mức trước đó không có hắn một tia tin tức. . ."

"Không tệ, ta cũng cho rằng như thế."

Một đạo giống như phá la âm thanh vang lên  nói, "Thiên Ma giáo là dạng gì thế lực, chúng ta đều vô cùng rõ ràng, cái thế lực này nội bộ đấu đá cực kỳ nghiêm trọng, nếu quả thật có dạng này thánh tử, khẳng định sớm đã bị lộ ra, không đến mức ẩn tàng đến bây giờ, cho nên cái này tân thánh tử thân phận tuyệt đối khả nghi."

"Nhưng bất kể như thế nào, hắn cũng là giết chết long ngâm, Long Vân cùng Long Đình ba người. . ."

Trước đó âm thanh thứ nhất vang lên.

"Vậy thì thế nào? Long ngâm, Long Vân đều chỉ là vừa mới tiến vào Huyết Đan, mà lại chỉ là Giả Đan mà thôi, nói là Huyết Đan, trên thực tế chỉ là so tầm thường Thánh Linh đệ cửu trọng hơi mạnh hơn một điểm, bọn họ bị giết cũng đơn thuần bình thường."

Cái kia đạo phá la thanh âm vang lên lần nữa.

"Vậy ngươi nói nên làm cái gì?"

Âm thanh thứ nhất hỏi thăm.

"Còn có thể làm sao? Chúng ta nhiều người như vậy thật vất vả mới lẫn vào tiến đến, sao có thể dễ dàng như vậy liền rút lui, theo ta thấy, thừa dịp cái kia tân thánh tử còn chưa kịp phản ứng, chúng ta trực tiếp động thủ, xuất kỳ bất ý, tiên phát chế nhân, trước tiên đem hắn cầm xuống lại nói, đến lúc đó hoả tốc quét sạch bên trong thành cái khác Thiên Ma giáo Dục Nghiệt, tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn nhất khống chế thành này!"

Cái kia đạo phá la thanh âm tiếp tục nói.

"Có thể cái này sao? Đừng quên, nơi này còn có một vị Huyền Vũ Tôn Giả, thực lực của người này cũng không yếu, mà lại Đông Thánh Tử đến bây giờ không chết, không biết còn có bao nhiêu chiến lực."

Lại có một thanh âm vang lên.

"Cái này tính là gì, Huyền Vũ Tôn Giả cũng bất quá là cùng chúng ta giống nhau chiến lực thôi, phái ra hai người trực tiếp ngăn chặn hắn, những người khác thì căn bản không đủ thành đạo, huống hồ, Đông Hải bảy tộc người không phải cũng tại phụ cận sao, nói cho bọn hắn, để bọn hắn cùng nhau động thủ, nội ứng ngoại hợp, dạng này hẳn là có thể lấy tốc độ nhanh nhất cầm xuống Bồng Lai thành."

Phá la âm thanh vang lên.

"Tốt, kế sách này mặc dù nguy hiểm, nhưng là cũng có thể thử một lần!"

"Không tệ, cùng bị động chờ đợi cái kia tân thánh tử điều tra chúng ta, không bằng thừa thế xông lên, chủ động xuất kích, đem hắn trực tiếp giết chết!"

"Vậy bọn ta hiện tại liền bắt đầu thong dong bố cục. . ."

"Hắc hắc. . ."

Từng đợt quỷ dị cười nhẹ thanh âm tại căn phòng mờ tối bên trong vang lên, hì hì quanh quẩn, làm đến cái kia đoạn màu trắng nhạt ngọn nến đều một trận chập chờn, quang mang sáng tối chập chờn.

. . .

. . .

Mưa rào ban đầu nghỉ.

Giữa thiên địa tràn ngập một loại bùn đất tươi mát khí tức.

Rộng lớn trong phủ đệ.

Thân mặc áo bào đen, khuôn mặt âm trầm, mọc ra mũi ưng, đen dài râu Huyền Vũ Tôn Giả, một đôi mắt cực kỳ sắc bén, chính đang đọc lấy vừa mới đưa tới Khoái Báo.

Nội dung phía trên cùng trước đó cơ bản giống nhau.

Trong giáo lần nữa có nữ tính cao thủ bi thảm sát hại!

Mà lại không phải bình thường đánh giết, mà chính là bị cường bạo về sau, chém đầu mà chết, trần trụi thi thể trực tiếp bị treo ở đầu tường chỗ, oanh động tứ phương.

Bực này nghiêm trọng sự kiện, đã là đối 【  ma đạo liên minh 】 cực đại khiêu khích.

Trước trước sau sau, đã có 16 vị nữ tính cao thủ đều là như vậy kiểu chết.

Có là Thiên Ma giáo giáo chúng, có thì xuất từ cái khác ma giáo.

Quan trọng cho tới bây giờ, bọn họ vẫn như cũ không có thể bắt ra hung thủ.

Cái này khiến Huyền Vũ Tôn Giả lửa giận trong lòng tích súc, đã sớm tới sắp bạo phát biên giới.

Nếu bàn về bàng môn tả đạo, bọn họ 【  ma đạo liên minh 】 mới là giữa thiên địa lớn nhất tả đạo, nhưng bây giờ tốt, thế mà bị cái khác bàng môn tả đạo dẫm lên bọn họ trên đầu.

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

"Đồ chết tiệt, không không cần biết ngươi là cái gì thế lực, chờ ta bắt đến ngươi, lão phu muốn để ngươi huyết mạch tận tuyệt, gia tộc nữ tính ngày đêm kêu rên, đời đời làm kỹ nữ!"

Huyền Vũ Tôn Giả sâm nhiên cắn răng, bỗng nhiên ánh mắt quét qua, băng lãnh đáng sợ, rơi vào trên người một người  nói, "Tiểu thư hai ngày này còn tại náo sao?"

"Đúng vậy Tôn Giả, tiểu thư còn muốn đi ra ngoài."

Vị kia thị vệ cung kính nói.

"Đi nói cho nàng, không muốn chết liền cho ta trong phòng đàng hoàng đợi, nếu là dám đi ra ngoài, ta liền tự mình đánh gãy hai chân của nàng!"

Huyền Vũ Tôn Giả âm trầm nói.

"Vâng, Tôn Giả!"

Vị kia thị vệ trong lòng run lên, cấp tốc lui xuống.

"Tôn Giả, cái này tặc tử mấy ngày nay không ngừng nhằm vào chúng ta 【  ma đạo liên minh 】 đã tạo thành lòng người bàng hoàng, cái khác ma đạo tông môn bên này, mấy ngày nay đã có muốn rút lui Bồng Lai thành đánh được rồi, nếu là chúng ta còn không có cầm tới hung thủ, chỉ sợ liên minh bên này đem rất khó lần nữa duy trì ở."

Một vị trưởng lão sắc mặt biến ảo, nhịn không được nói ra.

"Biết, ta cũng chính đang nghĩ biện pháp."

Huyền Vũ Tôn Giả khuôn mặt âm lãnh, vuốt vuốt mi tâm  nói, "Cái khác lượng tòa thành trì bên kia thế nào? Nhưng còn có tin tức truyền đến."

"Cái này. . . Cái khác lượng thành chỉ sợ cũng đã ra chuyện, thuộc hạ trước đó phái người liên lạc qua cái kia lượng tòa thành trì, nhưng lấy được báo cáo, đều là thành trì mạnh khỏe, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, thế nhưng là, bọn họ về trong thư, cũng không ám hiệu."

Vị trưởng lão kia nghiêm nghị nói ra.

Để cho tiện câu thông cùng liên hệ, Thiên Ma giáo lẫn nhau ở giữa truyền tin bên trong, đều có đối ứng ám ngữ.

Công khai là một phong thư, nhưng trên thực tế thì là hai lá.

Quái dị thì là, trước đây không lâu cái khác lượng tòa thành trì bên kia hồi âm, tất cả cũng không có bất luận cái gì ám ngữ tiêu chí, cái này không không nói rõ, cái kia lượng tòa thành trì hơn phân nửa ra chuyện.

Huyền Vũ Tôn Giả sầm mặt lại, hai đầu đen nhánh lông mi cũng trực tiếp nhăn lại  nói, "Đáng chết Đông Hải bảy tộc, hạ thủ tốc độ thật nhanh!"

"Tôn Giả, nếu như cái kia lượng tòa thành trì thật thất thủ, như vậy chúng ta bên này chỉ sợ cũng tuyệt không an toàn, lúc này thời khắc, là trước hết ổn định cái khác ma đạo môn phái, nhường chính bọn hắn trước không cần hỗn loạn, bằng không một khi bọn họ trước loạn đi lên, đối toàn bộ đại cục mà nói, tuyệt không phải chuyện gì tốt."

Vị trưởng lão kia lên tiếng nói.

"Đi nói cho bọn hắn, để bọn hắn đem nhà bên trong tất cả nữ quyến, toàn đều cho ta tiếp vào phủ đệ của ta, có ta trấn thủ, các nàng tuyệt sẽ không lại xảy ra chuyện gì, để bọn hắn yên tâm ở chỗ này làm việc  bất kỳ người nào không được lại sinh ra rút lui tâm tư."

Huyền Vũ Tôn Giả âm u nói ra.

"Tốt, ta sẽ đi xuống thông báo bọn họ."

Vị trưởng lão kia đáp lại.

"Trong giáo chi viện cái gì thời điểm đến?"

Huyền Vũ Tôn Giả tiếp tục hỏi.

"Tính toán thời gian, cũng nhanh, nhưng kỳ quái là, đến bây giờ chưa lấy được bức thư, có thể hay không. . . Ra chuyện rồi?"

Vị trưởng lão kia nhịn không được nói ra.

"Ra chuyện rồi?"

Huyền Vũ Tôn Giả hơi nheo mắt lại, cau mày nói, "Không đến mức nhanh như vậy đi, dù sao cũng là một vị tân thánh tử, giáo chủ đơn giản phía dưới tuyệt sẽ không sắc lập thánh tử, một khi sắc lập thánh tử, nói rõ đối phương thủ đoạn tuyệt đối không yếu, nếu là dễ dàng như vậy liền bị cầm xuống, cái kia không khỏi làm cho người rất thất vọng."

"Có lẽ là thuộc hạ đa nghi, thuộc hạ sẽ thêm lưu ý thêm."

Vị trưởng lão kia đáp lại nói.

Ừm

Huyền Vũ Tôn Giả tâm sự nặng nề, lần nữa trầm trọng gật đầu.

. . .

To lớn đen nhánh thành trì lẳng lặng đập vào mi mắt.

Giang Thạch ngẩng đầu lên, mắt thấy trước mắt màu xám đậm tường thành.

Chỉ thấy tường thành trên cùng, bất ngờ dùng màu đỏ kiểu chữ viết một hàng chữ nhỏ.

Bồng Lai thành!

"Cuối cùng đã tới, thánh tử, ta đi thông báo những người khác, để bọn hắn trước tới đón tiếp!"

Bạch trưởng lão nói ra.

"Không cần, bí mật vào thành, không cần bại lộ thân phận.".