Chương 242: Giang Thạch xuất thủ!  (2)

Chương 242: Giang Thạch xuất thủ!  (2)

Giang Thạch thôi động Long Mã, dẫn đầu hướng về thành trì đi tới.

Đông Lai ba thành, cái khác lượng tòa thành trì như là đã ra chuyện, đã nói lên Bồng Lai thành cũng sẽ không bình tĩnh như vậy.

Huống hồ căn cứ trước đó tin tức, Bồng Lai thành bên trong tồn tại án mạng, có rất nhiều người thần bí giết người ở vô hình, cho toàn bộ ma đạo liên minh mang đến tổn thất to lớn, hắn nếu là công khai tiến vào thành trì, tất nhiên sẽ khiến những người kia sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động.

Lúc này ám bên trong hành động, tiến hành điều tra, tuyệt đối sẽ so công khai càng thêm an toàn.

Một đám người thu liễm khí tức, lúc này cấp tốc đi theo.

Vừa mới đi vào thành trì, liền thấy trên đường xuất hiện không ít bóng người, nghị luận ầm ĩ, một mặt chấn kinh.

"Lại ra chuyện, lần này ra chuyện sự tình Thiên Ma thánh giáo một vị đường chủ, gọi là Trần màu ảnh, là cái nũng nịu mỹ nhân, kết quả chết thảm như vậy."

"Chậc chậc, mỹ nhân lại có thể thế nào, không có đầu, cuối cùng bất quá là hồng phấn khô lâu."

"Thật sự là đáng thương, đầu tiên là bị cường bạo tới chết, sau bị chém rụng đầu, lột sạch quần áo, treo thi thị chúng, cái này rốt cuộc là ai, thế mà như thế có dũng khí, đem 【  ma đạo liên minh 】 chiếu chết đắc tội."

"Ai nói không phải đâu? Nhiều ngày trôi qua như vậy, 【  ma đạo liên minh 】 đều đã chết nhiều thiếu nữ tính cao thủ, thật không biết cái kế tiếp sẽ là ai?"

"Người nào? Theo ta thấy 【  Ly Ma tông 】 Vương Thụy trưởng lão liền rất có thể sẽ trở thành mục tiêu tiếp theo."

"Ngươi vì cái gì nói như vậy?"

"Ngươi nghĩ a, cái kia Vương Thụy trưởng lão vóc người tốt bao nhiêu, hai đầu thẳng tắp đôi chân dài, mê chết không biết bao nhiêu người, cái kia hung thủ như thế ưa thích giày vò nữ tính, lại làm sao có thể sẽ buông tha vóc người tốt như vậy trưởng lão. . ."

"Có lý!"

. . .

Mấy cái chính đang nghị luận bóng người, nói làm như có thật, phát ra từng đợt cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười.

Nhưng bỗng nhiên, một đạo ánh mắt lạnh như băng trực tiếp cách lấy đường đi, rơi vào trên người của bọn hắn, có như thực chất một dạng, làm đến những người kia biến sắc, nhất thời rùng mình một cái.

Bọn họ liền bận bịu ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa vài thớt long câu từ nơi này đi qua, cầm đầu một thớt long câu trên bất ngờ ngồi ngay thẳng một vị thân thể thon dài, mặc lấy bó sát người giáp da lạnh lùng nữ tử, thứ năm quan xinh đẹp, đôi mắt như điện, một đôi ánh mắt giống như là nhìn người chết, hướng về kia mấy cái người trong giang hồ nhìn qua.

Cái kia mấy tên giang hồ nhân sĩ nhất thời sắc mặt trắng bệch, lộ ra thảm đạm.

Vương Thụy trưởng lão!

"Đem mấy người bọn hắn miệng cho ta xé!"

Ngũ quan đó lãnh diễm nữ tử chỉ mấy người, băng lãnh nói ra.

Bên người chi người nhất thời nhanh chóng vọt tới, hướng về kia mấy vị giang hồ nhân sĩ phóng đi.

Mấy vị kia giang hồ nhân sĩ ban đầu vốn còn muốn đào tẩu, nhưng rất nhanh liền bị chế trụ, cấp tốc xé mở miệng, phát ra kêu thê lương thảm thiết, đầy miệng máu tươi, rất nhanh nằm trên mặt đất, thê thảm đánh lăn.

"Vương trưởng lão, vẫn là cẩn thận chút đi, vừa mới nhận được tin tức, Huyền Vũ Tôn Giả bên kia để cho chúng ta đem tất cả nữ quyến đều đưa qua, ngài. . . Nếu không cũng đi qua đi?"

Bên cạnh một nữ tính thủ hạ, sắc mặt biến đổi, nhịn không được khuyên nhủ.

Biết

Ngũ quan lãnh diễm nữ tử lạnh lùng đáp lại, tiếp tục thôi động long câu, đi về phía trước đi  nói, "Thế nhưng là không đem cái kia hung thủ tìm ra, ta cuối cùng không cam tâm."

"Vậy vạn nhất. . ."

Cái kia nữ tính thủ hạ tiếp tục nói.

"Không có vạn nhất, ta biết nên làm như thế nào."

Vương Thụy lạnh lùng đáp lại.

"Vâng, trưởng lão."

Cái kia nữ tính thủ hạ liền vội vàng gật đầu.

Trên đường.

Giang Thạch mày nhăn lại, rõ ràng nghe được mấy người nghị luận, một đôi mắt nhịn không được nhẹ nhàng rơi vào vị kia Vương Thụy trưởng lão trên thân, như có điều suy nghĩ.

"Xem ra bên trong thành tình huống, xa so với chúng ta tưởng tượng muốn hỗn loạn."

Trong miệng hắn tự nói.

"Thánh tử chuẩn bị làm sao bây giờ? Muốn giám thị vừa mới cái kia Vương Thụy trưởng lão sao?"

Bạch trưởng lão hỏi thăm.

"Ừm, ta tự mình đi theo dõi nàng, các ngươi tìm một chỗ, đi trước đặt chân."

Giang Thạch đáp lại nói.

Được

Bạch trưởng lão gật đầu.

Hai ba nhân mã như vậy tách rời.

Trước khi đi, Giang Thạch tung người xuống ngựa, đem dưới thân Long Mã cũng trực tiếp giao cho Bạch trưởng lão, trên mặt suy tư, thân thể lóe lên, cả người đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thời gian vượt qua.

Nguyên một ngày, cứ như vậy lặng lẽ trôi qua.

Vương Thụy trưởng lão mang theo thủ hạ, trong thành bốn phía tuần tra, chuyển một buổi chiều, thẳng đến mặt trời xuống núi, mới lần nữa trở về sân nhỏ.

Mà cái này cả ngày bên trong, Giang Thạch cũng đem trọn cái thành trì đại khái chuyển một lần.

Tại làm rõ thành trì đại khái tình huống về sau, lông mày của hắn không khỏi nhẹ nhàng nhăn lại.

"Bồng Lai thành quả nhiên ra chuyện."

Cái này một vòng vòng xuống đến, riêng là hắn gặp phải Hải Để Nhân liền có bốn năm cái tả hữu.

Đều không ngoại lệ, bọn họ đều là dịch dung thành người bình thường dáng vẻ.

Mà lại dịch dung sau thân phận, cực kỳ bất phàm, đều thân cư muốn vị.

Nếu không phải mình nắm giữ 【  động sát 】 thiên phú, lại linh hồn chi lực kinh người, tuyệt khó phát hiện bọn họ chân thân.

"Khó trách 【  ma đạo liên minh 】 một đường thế như chẻ tre, không ai cản nổi, vẻn vẹn đến nơi này liền gặp phải trở ngại, cái này Hải Để Nhân quả thật có chút bàn chải."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Tối thiểu xem ra đến bây giờ, trừ mình ra, còn không có những người khác có thể phân biệt ra được bọn họ dịch dung.

Như vậy, bọn họ nghĩ muốn xuất thủ ám tính là gì người, quả thực không thể dễ dàng hơn được.

. . .

Trời tối người yên.

Khắp nơi yên ắng.

Nồng đậm trong bóng tối.

Giang Thạch thân thể hoàn mỹ ẩn giấu ở đây, cả người cùng hắc ám cơ hồ không có gì khác biệt, 【  ngụy trang 】 thiên phú bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Giờ phút này, hắn một đôi ánh mắt bất ngờ chính rơi vào vị kia ban ngày nhìn thấy Vương trưởng lão chỗ đó.

Trong phòng.

Vương Thụy trưởng lão vẫn không có nằm ngủ, mà là tại xử lý chuyện ban ngày, theo nguyên một đám bức thư bị nàng không ngừng hồi phục, Vương Thụy trưởng lão trên mặt cũng dần dần lộ ra nộ hỏa.

"Phế vật, đều là phế vật, như thế một điểm việc nhỏ cũng xử lý không tốt, chuyện như vậy còn cần đến hỏi ta!"

Nàng đem nguyên một đám bức thư không ngừng ném ra, rất là không kiên nhẫn.

Bên cạnh một người mặc áo bào trắng, thân thể thon dài nam tử, lộ ra nhu sắc  nói, "Trưởng lão, sắc trời muộn như vậy, ngài nên nghỉ ngơi."

Biết

Vương Thụy trưởng lão lạnh giọng đáp lại, tiếp tục liếc nhìn trong tay bức thư.

"Thuộc hạ vừa mới khiến người ta nấu bổ canh, lập tức liền muốn lạnh."

Cái kia áo bào trắng nam tử nói ra.

Vương Thụy trưởng lão nhẹ hút khẩu khí, bình phục nộ hỏa, rốt cục ngẩng đầu nhìn liếc một chút nam tử  nói, "Ngươi có lòng."

"Đều là thuộc hạ phải làm."

Nam tử cung kính nói.

Ừm

Vương Thụy trưởng lão đi qua, bưng lên bình, đem cái nắp mở ra, dùng cái muôi nhẹ nhàng múc một muỗng bổ canh đưa đến trong mồm.

"Trưởng lão, vị đạo như thế nào?"

Nam tử mỉm cười.

"Coi như không tệ."

Vương Thụy trưởng lão vô ý thức đáp lại, nhưng rất nhanh lại cảm thấy được có chút không đúng, ánh mắt mê ly, trước mắt ảnh hưởng cũng bắt đầu chồng lên, thật giống như nhận lấy ảnh hưởng gì.

Nàng dùng lực lung lay đầu, mở to hai mắt, chỉ thấy trước mắt nam tử nụ cười trên mặt càng nồng đậm, lại xuất hiện một loại trước nay chưa có lạ lẫm.

"Ngươi là ai? Ngươi không phải Vương An! Ngươi cho ta xuống cái gì?"

Vương Thụy trưởng lão trong lòng giật mình, vội vàng quát nói.

Nhưng là thân thể lại càng thêm không bị khống chế lay động, thất tha thất thểu, tả hữu bất an.

"Ta là Vương An a, trưởng lão, ngài chẳng lẽ không nhận biết ta rồi?"

Nam tử kia nụ cười quỷ dị.

"Hắc hắc hắc. . ."

Bỗng nhiên, một đạo già nua khàn khàn quỷ dị tiếng cười theo sát lấy trong phòng vang lên, chỉ thấy một bên nồng đậm hắc ám, như là đã có được sinh mạng một dạng, tại kịch liệt vặn vẹo, chậm rãi ngưng vì một đầu hình người, biến thành một tôn sắc mặt trắng bệch, thân thể thon gầy lão giả.

Nó tuổi tác khá lớn, giữ lấy chòm râu dê rừng, ánh mắt hẹp dài, con mắt hiện ra màu vàng nhạt trạch.

"Đồ nhi, làm không tệ."

Cái kia chòm râu dê rừng lão nhân cười nhẹ một tiếng, đánh giá Vương Thụy trưởng lão, nói: "Chậc chậc, thật sự là ta thấy mà yêu, rõ ràng biết chúng ta ưa thích đối nữ tính ra tay, còn hết lần này tới lần khác bốn phía đi dạo, ngươi cho rằng ngươi bày ra bẫy rập có thể khó được ta? Thật tình không biết, chúng ta sớm đã đánh vào các ngươi nội bộ, ha ha ha. . ."

"Các ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

Vương Thụy trưởng lão não hải càng mê muội, kinh hãi mở miệng.

"Người nào? Các ngươi cùng Đông Hải sáu tộc đều giao thủ qua, không phải cho tới nay đều đối thứ bảy tộc cảm thấy hứng thú, lão phu cũng là Đông Hải thứ bảy tộc Thôi gia người."

Chòm râu dê rừng lão giả cười nhẹ nói.

Ngươi

Vương Thụy trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, liền vội giãy giụa lấy phóng ra ngoài.

Nhưng hắn vừa mới xông ra, một bên Vương An liền cười quái dị một tiếng, thân thể nhoáng một cái, nháy mắt đem nàng ngăn lại, như thiểm điện phong bế huyệt vị của nàng.

"Sư tôn  có thể."

Vương An cười nhẹ.

"Ừm, ngươi khổ cực."

Chòm râu dê rừng lão giả vô cùng hài lòng, theo Vương An chỗ đó đem Vương Thụy thân thể mượn nhờ, cười nói, "Đừng cho người quấy rầy lão phu!"

"Vâng, sư tôn!"

Vương An cười đáp lại.

Chòm râu dê rừng lão giả ôm lấy Vương Thụy, lúc này cấp tốc hướng vào giữa phòng, khép kín cửa phòng, đem đặt lên giường, mặt mũi tràn đầy vội vã không nhịn nổi, lộ ra nóng rực ánh sáng, chăm chú nhìn Vương Thụy thân thể, tại Vương Thụy ánh mắt hoảng sợ dưới, cấp tốc giải hướng thân thể của nàng.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo bình hòa thanh âm đạm mạc lại không có bất kỳ cái gì dấu hiệu tại phía sau hắn trực tiếp vang lên.

"Đông Hải bảy tộc đều là ngươi mặt hàng này sao? Không biết các ngươi còn có bao nhiêu người ẩn giấu ở chỗ này?"

Chòm râu dê rừng lão giả, mạnh mẽ biến sắc, quả thực không dám tin, kém chút tại chỗ nhảy lên, vội vàng cấp tốc quay người  nói, "Ai?"

Chỉ thấy sau lưng trên một cái ghế, chẳng biết lúc nào đã ngồi ngay ngắn một đầu vô cùng khôi ngô bóng người cao lớn, thân mặc áo bào đen, khuôn mặt trắng nõn, trong tay nắm lấy vừa mới bình, nhẹ nhàng ngửi bên trong bổ canh, một mặt vẻ say mê  nói, "Cái này canh ngao vẫn còn có thể!"

Chòm râu dê rừng lão giả sắc mặt kinh hãi, sau đó lộ ra một vệt dữ tợn sắc, không chút nghĩ ngợi, vội vàng lao nhanh ra, tới hai tay hướng lấy trước mắt Giang Thạch hung hăng bắt tới.

Giả thần giả quỷ!

Chết đi cho ta! !.