Chương 243: Thủ đoạn bá liệt, nhanh chóng quyết đoán!

Chương 243: Thủ đoạn bá liệt, nhanh chóng quyết đoán!

Chòm râu dê rừng lão giả vô cùng quả quyết, trên mặt dữ tợn sắc, cơ hồ khi nhìn đến Giang Thạch trong nháy mắt liền như thiểm điện hướng về phía trước động thủ, kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, lúc này đã căn bản không cần nói nhiều cái gì.

Tiên hạ thủ vi cường, mới là trọng yếu nhất.

Thế mà đối mặt hắn cấp tốc cuồng phốc, Giang Thạch đáy mắt bên trong lại lộ ra một vệt vẻ châm chọc, cả người ngồi tại trong ghế, cơ hồ không nhúc nhích  mặc cho chòm râu dê rừng lão giả hướng về mặt của hắn cùng ngực hung hăng chộp tới.

Keng! Keng!

Kết quả đối phương mười ngón tay cuồng mãnh rơi xuống, lại tựa như chộp vào Kim Cương thiết thạch trên một dạng, phát ra điếc tai kim loại thanh âm.

Chòm râu dê rừng sắc mặt lại biến.

Chỉ một chút, hắn liền rõ ràng nhận biết đến mình cùng đối phương khủng bố chênh lệch.

Hắn không chút nghĩ ngợi, lúc này thân thể lùi gấp, cũng không biết vận dụng cái gì mật pháp, thân thể tại chỗ nhất chuyển, trong nháy mắt hóa thành hoàn toàn mơ hồ bóng đen, tại vụt nhỏ lại, hướng về gian phòng một bên trong âm u cuồng vút đi.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, 【  động sát 】 thiên phú lại không không rõ rệt đem vị lão giả kia thân ảnh trực tiếp thu vào đáy mắt  nói, "Ngươi môn bí pháp này đổ còn có chút ý tứ, là các ngươi Đông Hải bảy tộc đặc hữu bí thuật sao?"

Bàn tay của hắn hướng về phía trước nhẹ nhàng duỗi ra, năm ngón tay khẽ vồ, đột nhiên khẽ hấp.

Một cỗ cực kỳ cuồng bạo hấp dẫn chi lực trong nháy mắt theo trong lòng bàn tay của hắn bạo phát ra, cơ hồ tại vị lão giả kia vừa mới thu nhỏ thân thể, dẫn vào hắc ám, cũng cảm giác được linh hồn của mình tại điên cuồng run rẩy, gặp phải hấp xả, cả người giống như gặp tai hoạ ngập đầu.

Không

Hắn kinh thanh quát to một tiếng, vừa vừa biến mất thân thể càng lại lần bị Giang Thạch một thanh hút đi ra, trên năm căn ngón tay đến liền một mực nắm hắn đầu đỉnh.

Chòm râu dê rừng lão giả hoảng sợ vô cùng, giờ khắc này, chỉ cảm thấy hồn phách hỗn loạn, trong đầu hết thảy hình ảnh đều giống như tại không bị khống chế cấp tốc hiện lên.

Giang Thạch mang trên mặt từng tia từng tia quái dị nụ cười, hai mắt chớp động, 【  phệ hồn 】 thiên phú thôi động đến cực hạn, đem trong đầu của người nọ trí nhớ từng màn tất cả đều nhìn một lần.

"Nghĩ không ra Đông Hải bảy tộc, thế mà thật có nhiều như vậy gian tế giấu ở trong thành, may mắn mà có ngươi tối nay xuất thủ, bằng không ta còn thật không biết có nhiều như vậy Đông Hải bảy tộc người, làm cảm kích, trước hết tiễn ngươi lên đường tốt!"

Phốc phốc!

A

Chòm râu dê rừng lão giả lần nữa phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân hình giống như thoát hơi một dạng, cấp tốc khô quắt, da bọc xương, trong nháy mắt toàn bộ hồn phách đã bị Giang Thạch triệt để thôn phệ.

Hắn tiện tay ném đi người này thi thể, ánh mắt bình thản, hướng về một bên trên giường khó khăn giãy dụa Vương Thụy trưởng lão nhìn sang.

Chỉ thấy thời khắc này Vương Thụy trưởng lão vẫn như cũ lộ ra ánh mắt mê ly, thân thể không còn chút sức lực nào, không ngừng mà nghĩ phải cố gắng đứng dậy, nhưng lại không ngừng phốc ngã xuống.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Nàng thanh âm suy yếu, hướng về Giang Thạch hỏi thăm.

"Lấy thân làm mồi, muốn dẫn dụ hung thủ sau màn xuất thủ  đáng tiếc. . . Quá mức ngây thơ! Quả thực không biết sống chết!"

Giang Thạch ngữ khí lãnh đạm, đột nhiên một chưởng đánh ra.

Kình lực của hắn tinh thuần mà hùng hậu, trực tiếp cách lấy hư không một chưởng vững vàng rơi vào Vương Thụy trưởng lão trên thân, phịch một tiếng, lập tức khắp đến tứ chi của nàng bách hải, sau một khắc liền đem trên người nàng bị trúng cái chủng loại kia kịch độc hết thảy bức bách ra ngoài.

Theo nàng ngàn vạn trong lỗ chân lông truyền đến từng đợt tương tự xạ hương quỷ dị khí tức. . .

Vương Thụy trưởng lão sắc mặt trắng bệch, miệng lớn thở hổn hển, cuối cùng từ vừa mới loại kia mê ly mà mờ tối trong cảm giác thoát ly đi ra, cả người lăn lộn trên thân phía dưới mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đã sớm đem quần áo thấm ướt.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nàng cấp tốc đứng dậy, khiếp sợ nhìn về phía Giang Thạch.

Nhưng rất nhanh trừng lớn hai mắt, rơi vào Giang Thạch trong tay một mặt lệnh bài màu đen phía trên.

Tấm lệnh bài kia như kim mà không phải kim, ngọc cũng không phải ngọc.

Lớn nhất đầu trên khắc lấy hai cái chữ to: Thiên Ma.

Phần dưới khắc lấy hai cái chữ to: Hắc Liên.

"Ngươi là Thiên Ma thánh giáo tân thánh tử?"

Vương Thụy trưởng lão một mặt giật mình, sau đó lập tức thành thành thật thật cung kính hành lễ  nói, "Thuộc hạ Vương Thụy, bái kiến thánh tử!"

Nàng mặc dù không phải Thiên Ma thánh giáo người, nhưng chỉ cần lệ thuộc vào 【  ma đạo liên minh 】 tại nhìn thấy Thiên Ma thánh giáo thánh tử về sau, vẫn như cũ muốn thành thành thật thật chào.

Đừng nói là nàng, liền xem như giáo chủ của nàng tới, cũng giống vậy như thế.

"Nhường thủ hạ của ngươi lập tức tụ tập, ta muốn thanh trừ mấy người."

Giang Thạch lạnh giọng mở miệng.

Vương Thụy chấn động trong lòng  nói, "Thế nhưng là thủ hạ của ta vẫn còn có nội ứng?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Giang Thạch lạnh lùng lườm nàng liếc một chút.

Vương Thụy lạnh cả tim  nói, "Vâng, thánh tử!"

Nàng lúc này bắt đầu vội vàng đi ra ngoài, bắt đầu triệu tập thuộc hạ.

Thật sự là không nghĩ tới, Đông Hải bảy tộc thẩm thấu cư nhiên như thế chi sâu, thuộc hạ của nàng bên trong thế mà xa không chỉ một vị, hai vị gian tế.

Hôm nay nếu không phải vị này thần bí khó lường Hắc Liên thánh tử xuất thủ, kết quả của nàng không thể tưởng tượng!

Vương Thụy rất là quả quyết, nhanh chóng quyết đoán, mới vừa ra tới, lập tức hạ lệnh, nhường chỗ có thủ hạ nhanh chóng hiệp, mệnh lệnh phát ra ngoài, trong sân người hầu lúc này bắt đầu nhanh chóng vọt ra, tiến về bên trong thành các tiến hành thông báo.

Ngắn ngủi chừng nửa canh giờ.

Trong sân rộng rãi, bó đuốc giơ cao, quang mang trong suốt.

Sớm đã tụ tập trên trăm người, thân phận bất đồng, thực lực bất đồng.

Nguyên một đám châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, rất hiển nhiên đều không hiểu rõ, đêm hôm khuya khoắt trưởng lão đột nhiên triệu tập bọn họ làm cái gì.

"Thánh tử, người đã toàn bộ tới đông đủ."

Vương Thụy trưởng lão một mặt cung kính, đứng ở ngoài cửa, hướng về trong phòng chắp tay.

Ừm

Giang Thạch bước chân phóng ra, từ trong phòng đi ra.

Hắn thân thể cao lớn, một thân áo bào đen, hai vai cực kỳ khôi ngô, đầu đầy nồng đậm ô mái tóc đen dài, cả người đi lúc đi ra, giống như là một tôn thiết tháp một dạng.

Dù là không có có thể phát ra uy áp, vẫn như cũ khiến người ta cảm nhận được một loại áp lực vô hình.

Thật giống như đây là một tôn núi, một tôn ngọn núi!

Trong sân mọi người, nhất thời một mặt kinh nghi, lần nữa thấp giọng nghị luận.

Thánh tử?

Bọn họ Ly Ma tông chưa từng nghe qua có cái gì thánh tử a?

Đây là cái nào gia hỏa?

Xem ra cũng quá trẻ tuổi.

Giang Thạch ánh mắt liếc nhìn, rất nhanh nhẹ nhàng rơi vào trong đám người mấy cái cá nhân trên người, ngón tay vạch, "Mấy người các ngươi, đi ra!"

Bị điểm đến người, thần sắc khẽ biến, nhất thời trong lòng hơi hồi hộp một chút, bắt đầu kịch liệt giãy dụa.

"Làm sao? Không nguyện ý đi ra?"

Giang Thạch ngữ khí bình thản.

"Thánh tử, thế nhưng là. . . Có thể là chúng ta phạm phải sai lầm gì?"

Một cái bị điểm đến trung niên chưởng quỹ tâm thần bất định bất an hỏi thăm.

"Đúng, ta cũng là vừa mới biết đến, ngươi xuất từ Đông Hải bảy tộc."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh  nói, "Trừ bọn ngươi ra mấy cái, thế mà còn có một cái Hải Để Nhân cũng lẫn vào vào, thật sự là đại xuất dự liệu của ta."

Vừa mới bị điểm đến tên mấy người, nhất thời thần sắc cuồng biến, trong lòng không thể tin.

"Thánh tử, ngươi. . . Ngươi rõ ràng là oan uổng chúng ta, chúng ta trung thành tuyệt đối, làm sao có thể xuất từ Đông Hải bảy tộc, ta Lão Hàn đi theo giáo chủ nhiều năm, ta trung tâm, nhật nguyệt chứng giám, thánh tử, ngươi nhất định muốn cho ta một cái công đạo!"

Cái kia cái trung niên chưởng quỹ vội vàng phẫn nộ hét lớn.

"Đúng vậy a thánh tử, chúng ta đều là oan uổng, ngươi sao có thể dạng này oan uổng chúng ta?"

"Trưởng lão, chúng ta không thể nào là nội ứng, chúng ta oan uổng a!"

. . .

Bị điểm đến tên mấy người tất cả đều kinh hoảng kêu to lên.

Vương Thụy trưởng lão sắc mặt hoài nghi, quay đầu nhìn về phía Giang Thạch.

"Oan uổng? Liền coi như các ngươi oan uổng tốt, thà giết lầm, không bỏ sót, cho nên, các ngươi còn là đi chết đi!"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, trực tiếp một chưởng hướng về trong đám người cái vị kia trung niên chưởng quỹ cấp tốc đánh ra.

Vương Thụy trưởng lão sắc mặt khẽ biến, vừa mở một chút miệng ngăn lại, lại không nghĩ tại Giang Thạch bàn tay đập tới nháy mắt, vị kia trung niên chưởng quỹ đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn bộ thân hình trong nháy mắt bành trướng, một chút biến thành cao hơn năm mét, trên mặt một tấm mặt nạ da người trong nháy mắt nổ tung, quát to một tiếng  nói, "Để ta chặn lại hắn, các ngươi đi mau! !"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, thân thể của hắn tại chỗ nổ nát vụn, tứ phân ngũ liệt, từng khối vụn vặt nội tạng, cốt cách lung tung bay múa, chết không thể chết lại.

"Ngăn trở ta? Cũng uổng cho ngươi có thể nói đi ra!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, hướng về trong đám người mấy người khác nhìn qua, thân thể lóe lên, nhanh tựa như tia chớp, làm cho người bắt bất định.

Những người kia đều trong lòng kinh dị, cũng không dám nữa ngụy biện, vội vàng liều lĩnh nhanh chóng quay người chạy trốn, chỉ bất quá đám bọn hắn tốc độ tại Giang Thạch trong mắt quả thực quá chậm.

Đám người này phổ biến đều là Thánh Linh thất bát trọng thiên cảnh giới.

Đối mặt Giang Thạch Huyết Đan đệ lục trọng, quả thực cũng là bị hàng duy đả kích.

Phanh phanh phanh phanh!

Cơ hồ cùng một thời gian, mấy người phía sau lưng toàn đều trúng một chỉ, toàn thân trên dưới đùng đùng không dứt rung động, như là đốt pháo một dạng, thân thể trực tiếp bạo liệt.

Sau đó Giang Thạch thân thể lần nữa nổi lên, sắc mặt bình tĩnh, máu không dính áo, xuất hiện tại cách đó không xa, hướng về trong sân một chỗ vạc nước nhìn qua.

"Các ngươi bọn này Hải Để Nhân thiên phú thật đúng là cổ quái, chẳng lẽ bất luận cái gì có nước địa phương đều có thể để cho các ngươi ẩn tàng sao? Nghĩ không ra, một cái chỉ là vại nước nhỏ, thế mà cũng có thể trở thành chỗ ẩn thân của ngươi, thật là làm cho bản tọa mở rộng tầm mắt!"

Mọi người toàn đều thất kinh, vội vàng hướng trong sân chiếc kia mọc đầy rêu xanh màu xám vại nước nhỏ nhìn qua.

"Hải Để Nhân ở đâu?"

Vương Thụy trưởng lão mạnh mẽ biến sắc, quát chói tai một tiếng, một chưởng hướng về kia chỗ vại nước nhỏ hung hăng đánh ra, nàng chưởng lực âm u băng hàn, giống như là vạn năm Huyền Băng, một chưởng vỗ đi qua, liền không khí đều tựa hồ phát sinh ngưng kết.

Ầm

Vạc nước nổ tung.

Bên trong tất cả dịch thể toàn bộ bị đông thành khối băng.

Một đầu gần như trong suốt mơ hồ bóng người nhưng trong nháy mắt theo nổ tung vại nước nhỏ bên trong một nhảy ra, ánh mắt băng lãnh, đầu tiên là nhìn thoáng qua Giang Thạch, sau lưng thân thể lóe lên, nháy mắt dung nhập vào một bên trong cống thoát nước, ý đồ dọc theo cống thoát nước trực tiếp chạy khỏi nơi này.

Giang Thạch ánh mắt phát lạnh.

"Tại dưới mí mắt ta còn muốn đi! Trở lại cho ta!"

Ầm ầm!

Cơ hồ tại cái kia đạo mơ hồ bóng người vừa mới chui vào cống thoát nước, Giang Thạch bàn chân liền bỗng nhiên hướng về trên mặt đất hung hăng giẫm xuống dưới, như là Ma Long xoay người, giống như là thái cổ cự tượng tại nổi giận.

Một cước này lực lượng cũng không biết mạnh bao nhiêu, oanh một tiếng, toàn bộ sân nhỏ đều đang run lên bần bật, như là phát sinh cấp tám động đất một dạng. Một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ dọc theo mặt đất cơ hồ trong một chớp mắt hung hăng rót vào đến chỗ kia trong cống thoát nước.

Ầm.