Chương 243: Thủ đoạn bá liệt, nhanh chóng quyết đoán! (2)

Chương 243: Thủ đoạn bá liệt, nhanh chóng quyết đoán! (2)

Cứ việc vị kia Hải Để Nhân đã dung nhập trong nước, cứ việc năng lực phản ứng của hắn vô cùng cấp tốc, nhưng bị Giang Thạch một chiêu này đột nhiên đánh trúng, vẫn như cũ hét thảm một tiếng, trực tiếp bị theo trong cống thoát nước hung hăng chấn đi ra.

Thân thể còn ở giữa không trung lúc, liền trực tiếp tứ phân ngũ liệt.

Từng mảnh từng mảnh sền sệt màu lam nhạt huyết dịch lung tung bay múa, mang theo một cỗ cá chết trên người hơi thở tanh hôi, róc rách tích tích, rải đầy mặt đất.

Tất cả mọi người thân thể lắc lư, lấy làm kinh ngạc, như là nhìn quái vật nhìn lấy Giang Thạch.

Vị này thánh tử. . . Rốt cuộc là ai?

"Thánh tử, cái này. . . Cái này tất cả đều giải quyết?"

Vương Thụy trưởng lão một mặt chấn động, tựa hồ còn chưa kịp phản ứng, liền vội mở miệng.

"Đúng vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, xen lẫn trong các ngươi Ly Ma tông nội ứng đều đã giải quyết, nhưng là bên trong thành nội ứng còn có bao nhiêu, ta liền không nói được rồi."

Giang Thạch ngữ khí thong thả, ánh mắt hướng về Vương Thụy trưởng lão nhìn lướt qua  nói, "Đi thông báo Huyền Vũ Tôn Giả, nhường hắn dẫn đầu cao tầng lập tức đi Bắc thành 【  Tả phủ 】 chờ ta!"

"Tả phủ?"

Vương Thụy trưởng lão lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này Tả phủ là Bồng Lai thành bên trong một cái cực kỳ nổi danh đại hộ, chính là tập võ thế gia, trong phủ đệ quyển dưỡng mấy trăm vị võ sư, phủ chủ Tả Thiên rồng càng là Huyết Đan đệ nhất trọng tuyệt đỉnh cao thủ, chính là danh phó kỳ thực Đông Hải một phương bá chủ.

Trong khoảng thời gian này đến nay, 【  ma đạo liên minh 】 đối với cái này Tả phủ cũng là đa số lấy lôi kéo làm chủ, mà Tả phủ đối với 【  ma đạo liên minh 】 một mực mệnh lệnh cũng đều là phối hợp lúc.

"Thánh tử, chẳng lẽ cái này Tả phủ cũng là có vấn đề?"

Vương Thụy trưởng lão nhịn không được thần sắc biến ảo.

"Không nóng nảy, bọn người toàn bộ đến đông đủ ngươi sẽ biết, hiện tại đi trước lan truyền mệnh lệnh đi, đúng, lệnh bài của ta cầm lấy đi."

Giang Thạch bàn tay vung lên, đem chính mình trước đó lệnh bài màu đen ném cho Vương Thụy, biểu lộ bình thản, quay người hướng về bên ngoài đi đến.

"Vâng, thánh tử!"

Vương Thụy trưởng lão tiếp nhận lệnh bài, lúc này cung kính ôm quyền, cũng không lãng phí thời gian nữa, trước tiên liền hướng về ngoại giới cuồng vút đi.

. . .

. . .

Trời tối người yên.

Toàn bộ thành trì hoàn toàn tĩnh mịch.

Phần lớn người đều co lại trong nhà, không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình, chợt có tiếng nghị luận cũng chỉ là đang đàm luận trước mắt cục thế, không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến, tối nay Giang Thạch thế mà lại đột nhiên động thủ.

Giờ phút này.

To lớn phủ đệ chỗ sâu.

Huyền Vũ Tôn Giả đột nhiên đứng dậy, một đôi ánh mắt sắc bén như điện, trực tiếp rơi vào trước mắt Vương Thụy trưởng lão trên người  nói, "Ngươi nói cái gì? Ta giáo tân nhiệm  thánh tử đã đến, để cho ta dẫn đầu tất cả trong giáo cao tầng tiến về Bắc thành 【  Tả phủ 】 sẽ cùng?"

"Đúng vậy Tôn Giả, có lệnh bài làm chứng!"

Vương Thụy trưởng lão sắc mặt cung kính, đem lúc trước mặt lệnh bài màu đen hai tay đưa ra.

Huyền Vũ Tôn Giả một bả nhấc lên lệnh bài, ánh mắt ngưng trọng, cấp tốc liếc nhìn, trầm giọng nói, "Đúng là giáo ta thánh tử độc hữu lệnh bài, tốt, ta vậy thì dẫn người chạy tới! !"

Hắn trực tiếp ra gian phòng, trực tiếp mở miệng quát nói, "Người tới, đánh chuông, nhường tất cả cao tầng toàn bộ hiệp!"

Trong sân hộ vệ sắc mặt giật mình, nhưng vẫn là cấp tốc chắp tay.

"Vâng, Tôn Giả!"

Đang đang đang. . .

Không bao lâu, điếc tai to chuông đồng thanh âm bắt đầu vang lên, từng lần một quanh quẩn bốn phía, hướng về toàn bộ phủ đệ quét sạch mà đi.

Không bao lâu từng vị trong giáo cao tầng cũng đã cấp tốc hội tụ.

"Không nên hỏi nhiều, tất cả đều theo ta đi!"

Huyền Vũ Tôn Giả thanh âm âm u, nói một tiếng, thân thể đã dẫn đầu cuồng xông mà qua.

Còn lại lòng người đầu giật mình, nhưng vẫn là cấp tốc đi theo.

Một chỗ bị một mực trấn giữ trong sân.

Gian phòng bên trong.

Một thân mặc đen váy linh tú thiếu nữ, sắc mặt ngạc nhiên, nghiêng tai lắng nghe  nói, "Là cha hoàn toàn hồn chuông? Hắn đêm hôm khuya khoắt đi ra? Chẳng lẽ lại đã xảy ra chuyện gì? Tốt, đi ra cũng tốt, hắn đi ra, ta có thể cũng thừa cơ lăn lộn đi ra!"

. . .

Thời gian vượt qua.

Ước chừng khoảng mười mấy phút.

Từng cái từng cái cường đại bóng người, tại Huyền Vũ Tôn Giả dẫn đầu dưới, một đường nhảy vọt, rốt cục vững vàng rơi vào Bắc thành khu vực, một chỗ vô cùng to lớn phủ đệ trước đó.

Chỉ thấy toàn bộ phủ đệ chiếm diện tích khoáng đạt, liên miên mấy ngàn mẫu, trước cửa khu vực là một chỗ to lớn quảng trường, không có một ai, hết sức yên tĩnh.

Huyền Vũ Tôn Giả mày nhăn lại, một đôi như là như chim ưng sắc bén con ngươi đã không nhịn được dẫn đầu hướng về phía trước to lớn phủ đệ lạnh lùng nhìn sang.

"Vương Thụy trưởng lão, ngươi nói giáo ta thánh tử ở nơi nào?"

Hắn lạnh giọng hỏi thăm.

"Cái này. . ."

Vương Thụy trưởng lão ánh mắt tứ phương, giật mình nói ra, "Thuộc hạ cũng không biết, hắn chỉ làm cho thuộc hạ tiến đến thông báo Tôn Giả, nhường Tôn Giả dẫn người đến bên này sẽ cùng."

"Thật sao?"

Huyền Vũ Tôn Giả lông mày vặn càng chặt.

Nhưng rất nhanh một trận nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân liền từ nơi không xa truyền ra, làm đến Huyền Vũ Tôn Giả, mỗi cái trưởng lão tất cả đều cấp tốc quay đầu, ánh mắt quét tới.

Chỉ thấy người tới là một cái cực kỳ cường tráng nam tử, một thân trường bào màu đen kịt, lưng hùm vai gấu, ánh mắt sắc bén, tại không nhanh không chậm đi tới.

"Huyền Vũ Tôn Giả, không nên trách nàng, đúng là ta nhường các ngươi tới."

Giang Thạch một bên hành tẩu, một bên mở miệng, cao lớn thân thể khôi ngô làm đến không ít giáo chúng đều âm thầm lấy làm kỳ, ánh mắt nhịn không được tại Giang Thạch trên thân liên tục đánh giá vài lần.

"Ngươi là tân nhiệm thánh tử?"

Huyền Vũ Tôn Giả ánh mắt ngưng tụ.

"Không thể giả được!"

Giang Thạch bình tĩnh đáp lại, nói: "Lệnh bài ngươi cũng đã gặp được, ta bên này còn có kim ấn làm chứng!"

Hắn tiện tay lấy ra một cái to bằng móng tay màu vàng con dấu, cong ngón búng ra, con dấu trực tiếp bay đi.

Huyền Vũ Tôn Giả tiếp nhận con dấu, tại xem xét tỉ mỉ cùng so sánh về sau, trong lòng run lên, tính cả trước đó lệnh bài màu đen cùng nhau giao trả lại cho Giang Thạch.

"Thánh tử để cho chúng ta tụ đến, không biết có gì phân phó?"

Huyền Vũ Tôn Giả cung kính hỏi thăm.

"Ta vừa mới đạt được tình báo, Tả phủ đã bị Hải Để Nhân cùng Đông Hải bảy tộc chỗ công chiếm, nơi đây sớm đã trở thành bọn họ đại bản doanh, cho nên ta mới khiến cho ngươi dẫn đầu cao thủ tới."

Giang Thạch bình thản đáp lại.

Huyền Vũ Tôn Giả tròng mắt co rụt lại  nói, "Tả phủ đã trở thành Hải Để Nhân cùng Đông Hải bảy tộc đại bản doanh? Làm sao có thể?"

"Đây chính là cái gọi là Đăng Hạ Hắc, Tôn Giả trong khoảng thời gian này bị các loại công việc quấn thân, lại bị nho nhỏ khiêu khích, cho nên mới không có chú ý tới, cái này cũng chẳng có gì lạ."

Giang Thạch giống như cười mà không phải cười nói.

"Nhưng có chứng cứ?"

Huyền Vũ Tôn Giả âm u mở miệng.

"Bản tọa làm việc, theo không cần chứng cứ."

Giang Thạch từ tốn nói.

"Vâng, thánh tử!"

Huyền Vũ Tôn Giả trong lòng run lên, dĩ nhiên minh bạch Giang Thạch là bực nào tính cách  nói, "Vậy lão phu vậy thì dẫn người động thủ!"

"Không vội, tại động thủ trước đó, ta chuẩn bị lại thuận tiện diệt trừ hai vị cái khác gian tế."

Giang Thạch ánh mắt hướng về Huyền Vũ Tôn Giả người đứng phía sau bầy nhìn qua, cười nói, "Ai có thể nghĩ tới, thế mà sớm có hai vị Hải Để Nhân đã xen lẫn vào ta Thiên Ma giáo bên trong, nếu không phải bản tọa kịp thời chạy đến, thật không biết còn có thể bị bọn họ lẫn vào bao nhiêu người tiến đến?"

Huyền Vũ Tôn Giả sắc mặt kinh ngạc, sau đó cấp tốc hướng về sau lưng đám người nhìn qua.

Từng theo hầu tới đông đảo trưởng lão, đường chủ cũng một mảnh xôn xao, giật mình không thôi.

Trong bọn họ có nội ứng?

Làm sao có thể?

"Được rồi, ta liền cùng các ngươi lãng phí thời gian, vẫn là trực tiếp động thủ đi!"

Giang Thạch trên mặt gạt ra nụ cười, một đôi ánh mắt như là nhìn thèm thuồng ưng tuần, trực tiếp rơi vào trong đó trên thân hai người, sắc bén đáng sợ, tựa như trực tiếp nhìn thấu đến hồn phách của bọn hắn chỗ sâu.

Vừa mới bắt đầu hai vị kia Hải Để Nhân còn chuẩn bị cưỡng ép liều chết đi xuống, nhưng theo Giang Thạch ánh mắt nhìn tới, trong lòng của bọn hắn trong nháy mắt vì thế mà kinh ngạc, thật giống như ngay lập tức đem có cái gì chuyện cực kỳ kinh khủng sắp xảy ra một dạng.

Tại này đôi dưới ánh mắt, bọn họ lạnh cả người, theo bản năng liền hướng về sau lùi gấp, nhưng cái này vừa lui liền cảm giác xem xét không ổn, chỉ thấy Giang Thạch nụ cười trên mặt càng đậm.

"Không tốt!"

"Đi mau!"

Hai vị Hải Để Nhân trong lòng kinh hoảng, cũng không dám nữa ẩn tàng, vội vàng trước tiên nhảy ra đám người, trực tiếp hướng về một bên rãnh nước nhỏ cuồng trốn mau đi.

Bởi vì vừa mới từng hạ xuống mưa to, cho nên bên trong thành tương tự khe nước tuyệt số lượng cũng không ít.

Chỉ cần trốn vào khe nước, bọn họ liền có tuyệt đối tự tin, nhất định có thể chạy ra nơi đây.

Ngay tại lúc thân thể của bọn hắn vừa muốn xông tới, một cỗ to lớn đại lực lại như là vô hình binh khí một dạng, theo phía sau bọn họ xông ra, lập tức hung hăng tác dụng đến trên người của bọn hắn.

Ầm! Ầm!

Máu tươi bắn tung toé, vô cùng thê thảm.

Từng mảnh từng mảnh tàn chi đoạn thể mang theo đầm đìa màu lam huyết dịch bay đến khắp nơi đều là, mang đến một cỗ đặc hữu hơi thở tanh hôi.

"Được rồi, động thủ đi."

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, xoay người lại, tựa như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể giống như.

Mọi người ở đây, ngoại trừ Huyền Vũ Tôn Giả, không có bất kỳ người nào nhìn đến Giang Thạch là như thế nào xuất thủ.

Tất cả mọi người một mặt ngạc nhiên, không thể tin.

Thì liền Huyền Vũ Tôn Giả cũng là trong lòng thật sâu chấn động.

Vị này thần bí khó lường tân thánh tử, quả nhiên không tầm thường! !

Loại này công lực so với Đông Thánh Tử còn kinh khủng hơn.

"Động thủ! !"

Huyền Vũ Tôn Giả quát chói tai một tiếng, đã dẫn đầu hướng về phía trước Tả phủ vọt tới.

Bên người mọi người lập tức theo sát lấy cuồng xông mà qua.

Trong tích tắc, nguyên bản còn ở vào trong yên tĩnh như đại phủ để, lập tức liền sa vào đến hỗn loạn rung chuyển bên trong, từ bên trong không ngừng truyền ra từng đợt phanh phanh cửa phòng mở thanh âm, cùng các loại tiếng gào.

"Các ngươi là ai? Lại dám xâm nhập Tả phủ?"

"Người tới đây mau! Có thích khách!"

A

"Nhanh thông báo lão gia! Người tới thực lực đáng sợ!"

Phanh phanh phanh!

Toàn bộ phủ đệ triệt để lâm vào hỗn loạn, thảm kêu ngút trời.

. . .

Phủ đệ chỗ sâu nhất.

Một chỗ thần bí trong phòng.

Ánh nến lấp lóe, yếu ớt dập dờn.

Hơn mười đạo bóng người thần bí chính vây ở chỗ này, đang nhỏ giọng bàn luận.

"Vì đối phó Thiên Ma thánh giáo vị kia mới tới thánh tử, kế hoạch lần này không thể làm không chặt chẽ, bất quá may ra hết thảy đều chuẩn bị xong, lúc này chỉ còn chờ vị kia tân thánh tử đến liền có thể phát động."

Một cái bén nhọn cuống họng vang lên.

"Đây chính là một lần là xong! Chỉ cần chúng ta làm tốt cái này một đơn, tộc trưởng bên kia nhất định thật to có thưởng, tộc nhân của chúng ta cũng sẽ rất có vinh quang!"

Một cái chiêng vỡ  giống như cuống họng mở miệng cười nói.

"Không tệ!"

"Hắc hắc. . ."

Cái khác tiếng cười cũng ào ào vang lên.

Nhưng vào lúc này!

Bên ngoài đột nhiên truyền đến vô cùng hỗn loạn tiếng kêu thảm thiết âm, theo sát lấy một bóng người vô cùng kinh hoảng, nhanh chóng xâm nhập đi đến trong phòng, kinh hãi nói, "Các vị trưởng lão, bại lộ, Huyền Vũ Tôn Giả đến rồi!"

"Cái gì?"

Ngay tại mưu đồ bí mật hơn mười vị bóng người thần bí biến sắc, thanh âm bén nhọn, thân thể đột nhiên đứng dậy, quả thực không thể tin được đây hết thảy.

"Đừng hốt hoảng, đã bại lộ, vậy liền đem Huyền Vũ Tôn Giả giết, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lập tức sớm kế hoạch!"

Chiêng vỡ giống như cuống họng mở miệng quát chói tai, "Chúng ta nhiều người như vậy, hoàn toàn không sợ hãi Huyền Vũ Tôn Giả, đi trước giết hắn, đi!"

Hắn toàn bộ thân hình đã dẫn đầu vọt tới.

Những người khác thần sắc kịch liệt biến ảo, cuối cùng cắn răng một cái, giậm chân một cái, cũng tất cả đều cấp tốc vọt tới.

Bất quá bọn hắn mặc dù xông ra, nhưng cũng không phải không não xông loạn, mà chính là thời khắc tại chú ý ngoại giới động tĩnh.

Tại xác định chỉ có một vị Huyền Vũ Tôn Giả là Huyết Đan về sau, một đám người nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng liều lĩnh hướng về Huyền Vũ Tôn Giả bên kia nhào tới.

Nóc phòng chỗ.

Giang Thạch ở trên cao nhìn xuống, thân thể hành tẩu, một đôi ánh mắt thâm thúy tựa như hai điểm quỷ dị thâm uyên một dạng, đem trọn cái lớn như vậy phủ đệ thu sạch về trong mắt.

Tất cả nơi hẻo lánh cùng hắc ám, cơ hồ không chỗ che thân.

"Có chút ý tứ."

Hắn mặt mỉm cười..