Chương 244: Cường địch! ! Hải Để Nhân thánh nữ!

Chương 244: Cường địch! ! Hải Để Nhân thánh nữ!

Lớn như vậy Tả phủ bên trong, trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn, thanh âm oanh minh, phanh phanh rung động.

Theo đại lượng Thiên Ma giáo cao thủ đánh giết mà ra, từng vị Tả phủ môn nhân, khách khanh liên tiếp bị bắt, không ngừng có người thổ huyết bay ngược, bị cấp tốc chế trụ.

Toàn bộ chiến đấu quả thực giống như là nghiêng về một phía.

Thế mà rất nhanh, Huyền Vũ Tôn Giả bên kia liền dẫn đầu gặp phải phiền toái.

Liên tiếp hơn mười vị bóng người thần bí đánh giết mà ra, hướng về Huyền Vũ Tôn Giả bên kia nhanh chóng vọt tới, trong đó có sáu vị đều là Huyết Đan, cái khác cũng tất cả đều đạt đến Thánh Linh lần thứ chín phản tổ cao thâm cảnh giới.

Trong tích tắc, Huyền Vũ Tôn Giả bên kia trực tiếp gặp vô cùng mãnh liệt vây công.

Nhưng là Huyền Vũ Tôn Giả thực lực bản thân hiển nhiên cũng không yếu, hét lớn một tiếng, toàn bộ thân hình trực tiếp bắt đầu nhanh chóng bạo khí, vù vù rung động, căng nứt quần áo, đảo mắt biến thành sáu bảy mét cao như vậy, lăn lộn trên thân phía dưới tất cả đều là dữ tợn to lớn cơ bắp, cả người phòng ngự trong nháy mắt tăng lên nhiều gấp mấy lần.

Chính đang vây công Huyền Vũ Tôn Giả mọi người, biến sắc, trong nháy mắt cảm thấy từng đợt khó tả áp lực.

Cái này Huyền Vũ Tôn Giả thực lực không đúng!

So với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn!

"Tình báo có sai, Huyền Vũ Tôn Giả là Huyết Đan đệ tứ trọng!"

Trước đó cái kia đạo phá la trống giọng nói lớn tiếng kêu lên.

Trong lúc nhất thời, chính đang vây công Huyền Vũ Tôn Giả mọi người, tất cả đều là trong lòng giật mình.

Huyền Vũ Tôn Giả toàn thân trên dưới cơ bắp bạo khởi, khí tức khủng bố, cả người giống như một tôn Thái Cổ Cự Thú, trên người ba động không biết mạnh bao nhiêu, trong miệng cuồng bạo rống to, "Các ngươi bảo vệ tốt thánh tử, những thứ này người có ta đối phó!"

Ầm ầm ầm ầm!

Hắn lực lượng bạo phát, khí tức dâng trào, trực tiếp hướng lấy trước mắt hơn mười vị cao thủ cấp tốc oanh kích tới.

Cái kia hơn mười vị cao thủ một bên vất vả cuốn lấy Huyền Vũ Tôn Giả, một bên nhịn không được đem ánh mắt cấp tốc liếc nhìn, trong lòng giật mình.

Thiên Ma thánh giáo thánh tử cũng tới?

Là tân thánh tử? Còn là trước kia đông thánh tử?

Rất nhanh bọn hắn lực chú ý liền trực tiếp chú ý tới một bên nóc nhà khu vực Giang Thạch, không khỏi trong lòng phát lạnh.

Là hắn?

Đột nhiên, có ba vị Huyết Đan cảnh cao thủ đột nhiên rút ra chiến trường, thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Những người còn lại như cũ tại cấp tốc vây công Huyền Vũ Tôn Giả.

Giang Thạch nguyên bản còn đang quan chiến, nhưng bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh dị, đột nhiên cúi đầu hướng về dưới thân nhìn qua.

Hướng về phía chính mình tới?

Bọn họ. . . Là muốn bắt giặc phải bắt vua trước?

Xèo

Mơ hồ trong không khí trực tiếp truyền đến bén nhọn chói tai không khí tê minh thanh, ba vị vừa mới rút lui chiến trường Huyết Đan cảnh cao thủ trong nháy mắt hiển hiện ra, khuôn mặt dữ tợn, trên thân lân giáp hiện lên, thân thể biến lớn, no bạo quần áo, trong nháy mắt biến thành ba tôn vô cùng to lớn Hải Để Nhân hình thái.

Bọn họ dữ tợn cười một tiếng, mỗi người đều bạo phát ra vô cùng lực lượng kinh khủng, tới hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng cuồng bắt mà đến.

Thế mà đối mặt bọn hắn cấp tốc tập kích, Giang Thạch lại không nhúc nhích chút nào, bàn tay trực tiếp như thiểm điện liên tục cuồng đập.

Phanh phanh phanh!

Không khí nổ tung.

Thanh âm oanh minh.

Giữa thiên địa trong nháy mắt tràn ngập hủy diệt tính khí tức.

Toàn bộ sân nhỏ đều đột nhiên nổ tung, một mảnh hỗn loạn.

Liên tiếp ba đạo Hải Để Nhân bóng người rên lên một tiếng thê thảm, cánh tay đứt gãy, lồng ngực lõm, thân thể giống như phá bao tải một dạng hướng về sau lưng hung hăng té bay ra ngoài.

Đảo mắt trùng điệp đập xuống đất, cuồng phún huyết thủy.

Chính đang vây công Huyền Vũ Tôn Giả cái khác Hải Để Nhân, biến sắc, trong lòng băng hàn, vội vàng lần nữa nhìn thoáng qua một bên nóc phòng khu vực Giang Thạch.

Cái này sao có thể?

Gia hỏa này, so Huyền Vũ Tôn Giả còn còn đáng sợ hơn?

"Rút lui!"

Trong đó một đạo bén nhọn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nó thân thể đột nhiên lùi lại, nhẹ nhàng nhoáng một cái, nhanh như quang điện, vọt thẳng hướng một bên rãnh nước.

Cái khác vây công Huyền Vũ Tôn Giả Hải Để Nhân, cũng toàn bộ như thế, cùng một thời gian nhanh chóng rút lui, hướng về bốn phương tám hướng rãnh nước phóng đi.

Huyền Vũ Tôn Giả biến sắc, lửa giận trong lòng đốt cháy, toàn bộ thân hình giống như một cái to lớn lò lửa lớn một dạng.

Tại chính mình không coi vào đâu còn muốn đào tẩu?

"Đi đâu? Trở lại cho ta!"

Hắn hét lớn một tiếng, cả cái to lớn bàn chân hướng về mặt đất dùng lực giẫm một cái, vô tận cuồng bạo kình lực trong nháy mắt theo trong người hắn bộc phát ra, toàn bộ mặt đất giống như biến thành vô hình sóng đất một dạng, bắt đầu cấp tốc quét sạch, lực lượng đáng sợ trùng trùng điệp điệp, chính muốn phá hủy hết thảy.

Oanh

Lúc này liền có bảy tám cái Thánh Linh cảnh giới Hải Để Nhân, chưa kịp chạy đi, bị Huyền Vũ Tôn Giả cuồng bạo dị thường lực lượng đánh trúng, nhất thời cuồng phún huyết thủy, thân thể theo trong hư vô hung hăng bay ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm.

Chỉ có ba vị Huyết Đan cảnh Hải Để Nhân trong nháy mắt dung nhập vào rãnh nước bên trong, phút chốc hơn mười dặm, biến mất trong nháy mắt nơi đây, hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Huyền Vũ Tôn Giả trong lòng kinh sợ, bàn chân một bước, thân thể đột nhiên hướng về bên ngoài cuồng nhanh đuổi theo.

Thế mà chờ hắn xông ra sân nhỏ, nơi nào còn có cái kia ba vị Hải Để Nhân cái bóng?

"Đừng đi đuổi. Xem trọng người, ta tự mình đuổi theo!"

Giang Thạch thanh âm bỗng nhiên tại của hắn bên tai vang lên, thân thể đã sớm dọc theo đêm tối, cấp tốc liền xông ra ngoài.

Huyền Vũ Tôn Giả thân thể một lần, rốt cục cũng ngừng lại, sắc mặt biến đổi, trong lòng kinh nghi.

Vị này tân thánh tử. . .

Không tầm thường!

Thật to không tầm thường!

Loại thực lực này tuyệt đối xa tại bọn họ bảy Đại Tôn Giả phía trên!

Rất nhanh, hắn xoay người lại, lần nữa hướng về rộng rãi sân nhỏ đi tới, hùng vĩ trên thân thể tản ra áp lực vô hình, một khuôn mặt không nói ra được băng lãnh đáng sợ.

"Đem bọn hắn phế bỏ kinh mạch, chấn vỡ kình lực, toàn đều cho ta dùng Tinh Thần vẫn thiết trói lại!"

Huyền Vũ Tôn Giả băng lãnh nói ra.

"Vâng, Tôn Giả!"

Tất cả thủ hạ mở miệng quát nói.

Trong đám người Vương Thụy trưởng lão sắc mặt chấn động, so Huyền Vũ Tôn Giả chấn động còn muốn càng thêm nghiêm trọng, ánh mắt hướng về bên ngoài nhìn một chút, rất nhanh liền lần nữa thu hồi.

. . .

Nơi xa.

Giang Thạch bàn chân điểm ra, tốc độ cực nhanh, cả người như là bằng gió ngự không một dạng, mỗi một lần điểm ra thân thể đều có thể cấp tốc xông ra rất khoảng cách dài, một đôi ánh mắt trong đêm tối hiện động lên không nói ra được tia sáng, vững vàng khóa chặt tại phía trước một đạo mơ hồ Hải Để Nhân trên thân.

Thân thể của hắn hoàn mỹ liễm giấu hắc ám, cùng hắc ám hòa làm một thể, một đường đuổi theo ra, lại không có bất kỳ cái gì khí tức phóng ra ngoài, cũng không có gây nên phía trước Hải Để Nhân cảm thấy.

Chỉ thấy cái kia đạo Hải Để Nhân một đường cuồng xông, lại ra khỏi thành trì về sau, lập tức hướng về bên ngoài cực tốc bỏ chạy, lại một hơi trực tiếp trốn vào ngoài thành một chỗ cự dòng sông lớn bên trong.

Tại tiến vào dòng sông về sau, thân thể của hắn vẫn như cũ chưa giảm, mà chính là rất nhanh chui vào đến một chỗ to lớn thương thuyền bên trong.

Giang Thạch thân thể lắc lư, liễm tàng khí hơi thở, vô thanh vô tức ở giữa rơi vào một bên trên thuyền nhỏ, mày nhăn lại, hướng về phía trước to lớn thương thuyền nhìn qua.

Nhưng rất nhanh, hắn lần nữa hóa thành bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì nơi xa lần nữa truyền đến động tĩnh, lại có hai vị Hải Để Nhân theo những phương hướng khác trốn thoát  đồng dạng hướng về kia chỗ to lớn lâu thuyền vọt tới, rất nhanh chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Lâu thuyền. . . Chẳng lẽ nơi này chính là bọn họ cứ điểm tạm thời?"

Giang Thạch suy tư, thân thể lần nữa từ trong bóng tối hiện lên đi ra.

Hắn ý đồ vận dụng 【  động sát 】 thiên phú, thấy rõ lâu thuyền bên trong tình huống, lại phát hiện lâu thuyền bên trong bố trí trận pháp, mê mê mang mang, giống như là một tầng sương mù bao phủ bốn phía, khó có thể thấy rõ.

Giang Thạch trong lúc nhất thời không thể phỏng đoán.

Nhưng rất nhanh, hắn vẫn là thân thể gần sát mặt nước, vô thanh vô tức cấp tốc hướng về lâu thuyền tiếp cận mà đi, vừa mới lên lầu thuyền, lập tức trong thân thể liễm, hóa thành hắc ám, vô cùng cảnh giác rơi vào lâu thuyền trên cùng.

Hắn vểnh tai, cẩn thận phân biệt lấy lâu thuyền bên trong thanh âm, tại xác nhận thanh âm nơi phát ra về sau, lập tức từ lầu hai khu vực treo mà xuống, nhẹ nhàng đâm thủng một tầng giấy dán cửa sổ, hướng về một căn phòng bên trong quét tới.

Chỉ thấy chỗ này trong phòng, ánh sáng tối tăm, cực sự rộng rãi.

Bên trong ước chừng ngồi bảy tám đạo bóng người.

Có nam có nữ, có Hải Để Nhân, cũng có nhân loại.

Ở giữa nhất khu vực, rõ ràng là một người mặc diễm hồng sắc váy dài nữ tử, dài đến điên đảo chúng sinh, cực kỳ mị thái, toàn bộ gương mặt không nói ra được trắng nõn, lượng môi ửng đỏ, một đôi mắt phượng có chút thượng thiêu, dù là chỉ là khiến người ta nhìn lên một cái, đều sẽ nhịn không được tự lấy làm xấu hổ.

Thật giống như việc này tạo hóa hoàn mỹ nhất kiệt tác.

"Thánh nữ, chúng ta bại, bị phát hiện."

Một vị Hải Để Nhân mặt mũi tràn đầy hổ thẹn, quỳ rạp xuống đất.

"Chúng ta cũng không biết đám kia Thiên Ma giáo người, làm sao lại đột nhiên phát hiện chúng ta, lần này đột nhiên động thủ, đánh chúng ta một trở tay không kịp."

Một cái khác Hải Để Nhân cũng quỳ rạp xuống đất, không dám ngẩng đầu lên.

"Nhìn đến Thiên Ma thánh giáo bên trong vẫn là có cao thủ, tối thiểu không giống mặt ngoài phía trên xem ra đơn giản như vậy."

Cái kia người mặc diễm hồng sắc váy dài nữ tử, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, mở miệng nói, "Có điều, các ngươi ba cái một đường trốn về đến, chẳng lẽ liền không có cảm thấy được không đúng sao?"

"Không đúng?"

Ba vị Hải Để Nhân sắc mặt giật mình, liếc nhau, sau đó nhìn về phía vị kia thần bí khó lường thánh nữ.

"Đúng vậy a, các ngươi bị người theo dõi, chẳng lẽ cũng không biết?".