Chương 244: Cường địch! ! Hải Để Nhân thánh nữ! (2)

Chương 244: Cường địch! ! Hải Để Nhân thánh nữ! (2)

Cái kia diễm hồng sắc váy dài nữ tử nhẹ giọng mở miệng.

Cái gì?

Ba vị Hải Để Nhân trong lòng giật mình.

Làm sao lại như vậy?

Bọn họ độn vào trong nước, tốc độ cực nhanh, có thể rất hoàn mỹ liễm tàng khí hơi thở, không có bất kỳ người nào có thể phát hiện bọn họ mới đúng.

Tại sao có thể có người theo dõi bọn hắn?

"Nghĩ không ra đã nhiều năm như vậy, nhân tộc vẫn là còn không có triệt để xuống dốc, còn có thể xuất hiện ngươi cao thủ như vậy, thật là khiến người bất ngờ."

Diễm hồng sắc váy dài nữ tử chậm rãi đứng dậy, cả người thân thể thon dài, khí chất đặc biệt, một đôi đen nhánh mà lại thâm thúy mắt phượng hướng về bên ngoài quét tới  nói, "Các hạ, ngươi còn chuẩn bị nghe lén bao lâu?"

Giang Thạch trong lòng ngưng tụ.

Bị phát hiện rồi?

Xèo

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ vô cùng cường đại lực lượng kinh khủng trong nháy mắt theo trong phòng xuyên qua mà ra, nhanh đến cực hạn, hiện lên hình xoắn ốc hình dạng, nhanh chóng tia chớp, cơ hồ trong nháy mắt xé rách cửa sổ, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đánh tới.

Giang Thạch biến sắc, bỗng nhiên cảm giác được khó tả hủy diệt tính khí tức.

Trực tiếp cho hắn một loại, thật giống như ban đầu ở mặt đối Thiên Ma giáo chủ.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Giang Thạch vội vàng thân thể biến ảo, cấp tốc lướt ngang, thế mà theo thân thể của hắn lướt ngang, loại kia cường đại kinh khủng lực lượng cũng đang nhanh chóng chuyển biến, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng phóng đi, giống như là đột phá không gian hạn chế, chớp mắt đã tới.

"Bách Bội Long Tượng! Kim Cương!"

Giang Thạch gào to một tiếng, hai cánh tay đột nhiên bành trướng, biến lớn, trong nháy mắt ngăn ở trước mặt, nổi gân xanh, giống như là biến thành hai tòa nặng nề tấm chắn.

Oanh

Thanh âm khủng bố, khí tức cuồn cuộn.

Năng lượng cường đại ba động tại chỗ đem Giang Thạch thân thể hung hăng nhấc lên bay ngược mà ra, hướng về nơi xa rơi đi.

Hai cánh tay của hắn trong nháy mắt máu me đầm đìa, sâu đủ thấy xương, giữa không trung rơi xuống mảng lớn huyết dịch, thân thể ngừng ở phía xa, sắc mặt nghiêm nghị, trên thân khí huyết xao động, lung tung dâng trào.

Từng mảnh từng mảnh bạch quang bỗng nhiên tại trong người hắn nổi lên, bắt đầu cấp tốc chữa trị lấy thân thể của hắn.

"Thật mạnh nữ tử!"

Giang Thạch ánh mắt lạnh thấu xương, xa xa nhìn chăm chú lên phía trước nhất to lớn lâu thuyền.

Chỉ thấy một kích đem chính mình đánh bay ra ngoài về sau, vị kia diễm hồng sắc váy dài cao gầy nữ tử cũng theo sát lấy xuất hiện ở lâu thuyền trên cùng, khuôn mặt lạnh lùng, diễm xem thiên hạ, mắt phượng quét ngang, toàn thân trên dưới tản ra một loại bức người khí tức, như là cao cao tại thượng, không nhiễm thế gian hạt bụi.

Ở tại xuất hiện về sau, lâu thuyền bên trong cái khác bóng người cũng cấp tốc nhảy ra, nguyên một đám vững vàng rơi vào lầu trên thuyền.

Trước đó cái kia ba vị Hải Để Nhân, không không quá sợ hãi, một chút nhận ra Giang Thạch.

"Là hắn, thánh nữ, hắn cũng là Thiên Ma thánh giáo vị kia tân thánh tử!"

"Long Nguyên, Long Hải đều là hắn một chưởng trọng thương!"

Ba vị Hải Để Nhân kinh hô một tiếng, chỉ hướng Giang Thạch.

Bên cạnh vài người khác tộc cũng là sắc mặt biến hóa, quan sát tỉ mỉ lên Giang Thạch.

"Thánh nữ đại nhân, còn mời cần phải cầm xuống người này."

Bên người một cái nhân tộc mở miệng, "Không nên giết hắn, bắt sống, có lẽ có thể nhờ vào đó áp chế Thiên Ma thánh giáo."

"Tân nhiệm thánh tử?"

Diễm hồng sắc váy dài nữ tử, thanh âm bình tĩnh, mở miệng nói, "Ngươi thì nguyện ý chủ động thúc thủ chịu trói? Vẫn là nói bản tọa tự mình động thủ?"

"Ngươi là Hải Để Nhân thánh nữ?"

Giang Thạch trên mặt bỗng nhiên cười  nói, "Chưng diện, ngược lại là cùng nhân loại cũng không có gì khác biệt, chỉ là đáng tiếc, trên người hơi thở tanh hôi vẫn là ẩn tàng không hết."

"Xem ra ngươi là muốn cho bản tọa tự mình động thủ."

Diễm hồng sắc váy dài nữ tử ngữ khí lạnh lùng.

"Muốn động thủ? Lần sau đi, bản tọa cũng không có thời gian cùng ngươi chơi nhiều."

Giang Thạch khẽ cười một tiếng, lại quay người liền đi.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

Diễm hồng sắc váy dài nữ tử, thanh âm băng lãnh, cơ hồ tại thanh âm mới vừa vặn rơi xuống, cả người liền đã như kỳ tích đột nhiên xuất hiện ở Giang Thạch sau lưng ba bốn mét bên ngoài khu vực.

Cái kia một thân băng lãnh khí tức, làm đến Giang Thạch sắc mặt lần nữa biến đổi.

Tốc độ thật nhanh!

Điều đó không có khả năng!

Nhưng rất nhanh hắn cảm thấy hơi thở càng khủng bố truyền đến, đoạn rống một tiếng, thân thể bỗng nhiên cấp tốc quay đầu, hai cánh tay lần nữa giao nhau ngăn tại trước người.

Một cỗ vô cùng to lớn lực lượng kinh khủng lại một lần nữa hướng về thân thể của hắn hung hăng đánh xuống, giống như một chùm thiên ngoại lưu quang hung hăng đập vào trên thân.

Ầm ầm!

Thanh âm khủng bố, năng lượng ba động trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Toàn bộ cuồn cuộn thủy triều đều đang nhanh chóng quét sạch.

Đếm không hết gợn sóng phóng lên tận trời.

Giang Thạch thân thể lần nữa bị nhấc lên bay ra ngoài, rơi vào ngoài mấy trăm trượng, cấp tốc ổn định, trên cánh tay máu me đầm đìa, vừa mới lành thương thế lại một lần nữa nổi lên.

Giọt giọt tinh dòng máu màu đỏ dọc theo cánh tay, cấp tốc giọt rơi xuống dưới thân dòng sông bên trong, đem mảng lớn mảng lớn dòng sông nhuộm đỏ.

Giang Thạch sắc mặt triệt để âm trầm xuống, vừa mới nội liễm bạch quang lại một lần nữa ở trên người hắn cấp tốc hiện lên, bắt đầu trị liệu thân thể của hắn.

Thực lực thật là khủng khiếp!

Nàng này sắp đến Niết Bàn đi?

Thậm chí!

Vô cùng có khả năng cũng là Niết Bàn.

"Nữ nhân, ngươi tại muốn chết phải không?"

Giang Thạch thanh âm băng lãnh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vị kia diễm hồng sắc váy dài nữ tử.

Diễm hồng sắc váy dài nữ tử cũng là ngả ngớn phượng mi, cảm giác được không đối  nói, "Khó trách có thể liên tục ngăn cản ta hai chiêu? Ngươi tựa hồ cũng không phải là loài người thân thể a?"

Loại này nhục thân, nàng còn chưa bao giờ tại nhân loại trên thân thấy qua.

Nàng cái kia hai kích phát ra, đổi lại đồng dạng Huyết Đan cảnh cao thủ, đã sớm đánh mất chiến lực.

Kết quả người này, tựa như không có việc gì một dạng.

"Có điều, cho dù lại thế nào quỷ dị, hôm nay ngươi cũng chỉ có thể lưu tại nơi này."

Diễm hồng sắc váy dài nữ tử ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, thân thể đột nhiên lần nữa biến mất vô ảnh vô tung.

Giang Thạch tròng mắt co rụt lại, 【  động sát thiên phú 】 vận chuyển tới cực hạn, thân thể bỗng nhiên nhanh chóng biến lớn, biến cự, lập tức biến thành cao hơn bảy, tám mét, toàn thân trên dưới nổi gân xanh, cơ bắp dữ tợn, tràn ngập vô biên cự lực.

Bàn tay của hắn nâng lên, trực tiếp không có dấu hiệu nào hướng về phía trên dùng lực oanh một cái.

Oanh

Thanh âm to lớn, toàn bộ mênh mông mặt sông đều trực tiếp mãnh liệt rung chuyển.

Đếm không hết nước sông hướng về bắn tung tóe bốn phía.

Từng mảnh từng mảnh đáng sợ khí lãng giống như là hỏa sơn bạo phát một dạng.

Giang Thạch hét lớn một tiếng, đem tự thân thiên phú vận chuyển tới cực hạn.

Tỏa long, phệ hồn, Bách Bội Long Tượng, phục chế, quy nguyên, vạn độc bất xâm.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm liên tục nổ tung, trong nháy mắt không biết giao thủ bao nhiêu lần.

Giang Thạch cánh tay đang không ngừng bạo liệt, bạo liệt vừa trọng tổ, máu tươi bắn tung toé, nhuộm đỏ thương khung, đến sau cùng hắn đột nhiên rống to, hai tay giơ cao, hướng về đối phương dùng lực đập một cái.

"Bôn lôi!"

Soạt

Vô số đạo khủng bố lôi điện trong nháy mắt từ trên cao hạ xuống, mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

Từng cái từng cái thô to lôi điện giống như rắn trườn một dạng, bốn phía ngang dọc, lập tức bao phủ nơi đây.

Trên trời dưới đất trong nháy mắt bị vô tận lôi điện thay thế.

Chính đang không ngừng xuất thủ diễm hồng sắc váy dài nữ tử, ánh mắt lạnh lẽo, trong nháy mắt bị lôi quang bao trùm, lúc này ầm ĩ thét dài, cấp tốc hướng lấy trước mắt vô tận lôi quang chỗ đánh tới.

Nhưng cho dù là đầy trời lôi quang, cũng rất khó làm thương tổn đến thân thể của nàng, thân thể của nàng liên tục lấp lóe, nhanh đến cực hạn, như là vạn pháp bất xâm, xuất hiện lần nữa tại Giang Thạch phía trên, lại là một chưởng vỗ xuống dưới.

Giang Thạch đột nhiên giơ cánh tay lên, hướng về trên không đón đỡ.

Oanh một tiếng, thân thể của hắn bị trong nháy mắt nhập vào đáy sông.

Vừa vừa vào đáy sông, liền cấp tốc vận chuyển lên 【  ngụy trang thiên phú 】 trực tiếp biến thành một đầu giang ngư, cái đuôi vung vẩy, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Diễm hồng sắc váy dài nữ tử vẫn như cũ ở vào lôi hải bên trong, không ngừng oanh kích, thật vất vả mới đưa tất cả lôi quang toàn bộ xua tan, ánh mắt băng lãnh, lập tức hướng về dưới thân cuồn cuộn nước sông nhìn qua.

"Chạy ngược lại nhanh!"

Giọng nói của nàng băng lãnh, cao cao tại thượng, tràn ngập một cỗ vô song khí tức  nói, "Bất quá trúng ta Vô Độc Thần Long Chưởng, thần tiên cũng khó cứu, trừ phi tìm tới Bắc Cực Băng Thảo! !"

Nàng không có tiếp tục truy kích đi xuống, mà chính là thân thể lóe lên, xuất hiện lần nữa tại trên boong thuyền.

Lấy nàng Hải Để Nhân đặc hữu thiên phú, chỉ liếc một chút thì xem thấu dưới thân mặt sông, không còn có Giang Thạch bất kỳ khí tức gì, cái này không không nói rõ, Giang Thạch đã sớm thừa cơ rời đi.

Nàng không nên quá nhiều bại lộ ở trước mặt người đời, để tránh lọt vào một ít nhân loại cường giả vây công, lúc này chỉ có thể tạm thời rút lui lại nói.

. . .

Nơi xa.

Mặt sông phun trào, một thân ảnh chợt lóe lên, cấp tốc ra đáy sông, trực tiếp hướng về nơi xa cuồng lướt qua đi.

Xông ra rất lâu, Giang Thạch mới rốt cục dừng lại, sắc mặt nghiêm nghị, trên thân bạch quang chớp động, đang nhanh chóng khôi phục lấy thương thế trên người, nhịn không được quay đầu nhìn lại.

"Thực lực thật đáng sợ!"

Nàng này, quả nhiên là chính mình gặp phải trước nay chưa có đại địch.

Lấy chính mình tỏa long thiên phú, vậy mà không có toàn diện áp chế nàng kình lực.

"Đây tuyệt đối là Niết Bàn!"

Trong lòng của hắn mãnh liệt.

Hải Để Nhân, xa so với hắn trong tưởng tượng đáng sợ.

Một cái trong tộc thánh nữ, có thể đạt tới trình độ như vậy.

Khó trách dị tộc sẽ khiến nhiều người như vậy cảm thấy kiêng kị!

"Lấy thực lực của ta, đối lên đồng dạng Niết Bàn không sợ, nhưng là đối mặt loại này Niết Bàn bên trong người nổi bật, vẫn là lộ ra không đáng chú ý."

Hắn chau mày, lâm vào suy tư.

Có lẽ Hải Để Nhân dị động, thật cũng là dị tộc nhân sắp xuất thế dấu hiệu.

Hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ tăng thực lực lên..