Chương 245: Nghĩ ở trước mặt ta trang?

Chương 245: Nghĩ ở trước mặt ta trang?

Bồng Lai thành.

Trong phủ đệ to lớn.

Thi thể khắp nơi trên đất, huyết tinh tràn ngập.

To như vậy Tả phủ, bị Huyền Vũ Tôn Giả trực tiếp quét sạch một lần, không còn có một người chạy thoát, ngoại trừ hơn mười chức cao tầng bị phế sạch công lực, tạm thời lưu một mạng bên ngoài, những người khác đã trải qua toàn bộ xử tử.

Hắn khuôn mặt băng lãnh, ánh mắt tứ phương, thân thể hành tẩu ở chỗ này, bắt đầu một vừa kiểm kê Tả phủ bên trong đủ loại tài nguyên.

Nhưng vào lúc này!

Nơi xa có người nhanh chóng đến báo, một mặt vẻ kinh hoảng.

"Tôn Giả, tiểu thư. . . Tiểu thư đi ra ngoài."

Vị kia thuộc hạ kinh hoảng nói ra.

"Cái gì?"

Huyền Vũ Tôn Giả hơi nheo mắt lại, bỗng nhiên quay đầu.

Một đôi mắt bên trong bắn ra đáng sợ chùm sáng, lấy tâm hồn người.

"Nàng độc choáng thủ vệ, đi ra ngoài."

Vị kia thuộc hạ khủng hoảng đáp lại.

Huyền Vũ Tôn Giả thần sắc trong nháy mắt âm trầm xuống, toàn bộ gương mặt như là đáy nồi một dạng, khí tức trên thân biến đến càng thâm thúy hơn mà đáng sợ.

"Nghiệt súc đồ vật, dám vào giờ phút như thế này cho ta thêm phiền!"

Hắn đi tới đi lui, trong lòng cuồn cuộn  nói, "Liễu Vô Tướng, xem trọng nơi này, ta tự mình đi bắt cái kia nghiệt súc trở về!"

"Tôn Giả, vạn nhất thánh tử trở về. . ."

Tên kia vì Liễu Vô Tướng trung niên nam tử sắc mặt biến hóa, nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

"Biết, xảy ra chuyện, hết thảy chịu tội để ta tới làm."

Huyền Vũ Tôn Giả âm trầm đáp lại.

"Vâng, Tôn Giả!"

Liễu Vô Tướng chỉ được kiên trì gật đầu.

Huyền Vũ Tôn Giả ánh mắt đáng sợ, bàn chân một bước, thân thể như là đại điểu đồng dạng, đã trong nháy mắt xông ra, vô thanh vô tức, hướng về nơi xa sâu trong bóng tối cuồng vút đi.

. . .

Một phương khác hướng.

Giang Thạch thương thế trên người khôi phục hoàn tất, bàn chân bước ra, không ngừng lấp lóe, rất nhanh đã triệt để quay trở về tới Bồng Lai thành bên trong.

Không bao lâu.

Hắn liền lần nữa rơi vào Tả phủ bên trong, một thân áo bào đen, thân thể cường tráng, hướng về phủ đệ chỗ sâu đi đến.

Ngay tại kiểm kê đồ vật đông đảo Thiên Ma giáo cao thủ, nhìn đến Giang Thạch xuất hiện, lúc này sắc mặt biến hóa, bắt đầu cấp tốc ôm quyền.

"Thánh tử!"

"Gặp qua thánh tử!"

"Huyền Vũ Tôn Giả đâu?"

Giang Thạch bình tĩnh hỏi thăm.

"Cái này. . . Tôn Giả trước đi tìm nữ nhi của hắn."

Liễu Vô Tướng sắc mặt biến đổi, nhịn không được thấp giọng đáp lại.

"Tìm kiếm nữ nhi của hắn rồi?"

Giang Thạch mày nhăn lại.

"Đúng vậy, nữ nhi của hắn vừa mới thừa dịp chúng ta vây quét Tả phủ, trộm trộm chạy ra ngoài, Tôn Giả lo lắng nữ nhi của hắn an nguy, cho nên trước đi lần theo đi."

Liễu Vô Tướng tiếp tục đáp lại nói.

"Không có quy không có củ, hắn tại sao có thể có loại này nữ nhi?"

Giang Thạch có chút không vui, không hỏi thêm nữa, mà chính là hướng về phía trước tiếp tục đi đến  nói, "Tả phủ tư sản kiểm kê ra tới rồi sao? Những người khác có thể đều đã toàn bộ cầm xuống?"

"Tư sản chính tại thanh lý, những người khác toàn bộ sa lưới."

Liễu Vô Tướng ôm quyền nói.

"Đem những người kia nhốt lại, một hồi ta tự mình xem xét, đến mức Tả phủ tư sản, mang ta đi nhìn xem."

Giang Thạch đáp lại.

Xét nhà cái gì, hắn thành thạo nhất.

Từng tại Viên Phúc Hải thuộc hạ thời điểm, hắn liền không chỉ một lần làm qua tương tự sự tình.

Muốn tăng tốc thực lực tăng lên tốc độ, không vớt chút chênh lệch là không được.

"Vâng, thánh tử!"

Liễu Vô Tướng lúc này dẫn Giang Thạch, hướng về phía trước đi đến.

Không bao lâu, tại một chỗ to lớn trong sân, Giang Thạch thấy được đại lượng cái rương Trần đưa ở đây, lít nha lít nhít, chừng mấy trăm cái.

Y nguyên còn có từng vị Thiên Ma giáo cao thủ, không ngừng từ phía trước trong phòng khiêng ra cái khác cái rương đi ra.

Giang Thạch bước chân đi qua, ánh mắt từng cái liếc nhìn, rơi vào những thứ này trong rương tài nguyên trên.

Bỗng nhiên.

Bàn chân của hắn có chút dừng lại, rơi vào nó bên trong một cái rương lớn trên.

Trong rương, hào quang màu tím nhàn nhạt lấp lóe, tràn ngập một loại khó tả linh vận khí tức.

Vài cọng tạo hình quái dị thảo dược đập vào mi mắt.

"Hồi thánh tử, đây là luyện chế Huyết Thần đan vật liệu, chỉ sưu tập một phần."

Liễu Vô Tướng cung kính đáp lại.

"Những tài liệu này, ta trước thu, quay đầu do ta tự mình giao cho giáo chủ, ngươi không có ý kiến chớ?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không ý kiến, hết thảy làm phiền thánh tử."

Liễu Vô Tướng vội vàng đáp lại.

Đừng nói là thánh tử chuyển giao cho giáo chủ, liền xem như thánh tử tự mình lưu lại, hắn cũng là tuyệt đối không có ý kiến.

Giang Thạch rất là hài lòng, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, trước mắt cái rương trực tiếp biến mất, tiến vào trong giới chỉ.

Sau đó hắn lại xem nhìn lên vật phẩm khác, tại lại mang đi mấy món hiếm thấy chí bảo về sau, Giang Thạch liền hướng về giam giữ Tả phủ cao tầng gian phòng đi tới.

Vương Thụy trưởng lão chính mang theo một đám cao thủ, vững vàng canh chừng cái kia hơn mười chức cao tầng.

Vừa nhìn thấy Giang Thạch xuất hiện, Vương Thụy bọn người lúc này cấp tốc chào.

"Được rồi, không cần đa lễ, ta muốn đích thân xem xét hỏi một chút đám người kia, các ngươi đều chờ ở bên ngoài lấy."

Giang Thạch phất tay.

"Vâng, thánh tử đại nhân."

Thân thể cao gầy Vương Thụy trưởng lão hai tay nhú lên, lúc này mang theo một đám thuộc hạ rời đi nơi đây.

Rộng rãi căn phòng mờ tối bên trong.

Chừng ba vị bị chấn nát Huyết Đan Hải Để Nhân.

Còn lại còn có bảy tám vị bị bẻ gãy tứ chi, chấn vỡ kinh mạch nhân loại bình thường, không có chỗ nào mà không phải là lăn lộn thân máu tươi, sắc mặt trắng bệch, xem ra vô cùng thê thảm.

Tại cảm thấy được Giang Thạch đến đến về sau, một người trong đó lập tức oán hận kêu lên, "Hắc Liên thánh tử, Đông Hải bảy tộc sẽ không bỏ qua ngươi, Hải Để Nhân sẽ không bỏ qua ngươi, Hải Để Nhân cuối cùng rồi sẽ sẽ rời đi biển cả, chiếm lĩnh hết thảy!"

Giang Thạch không khỏi lộ ra vẻ kỳ dị  nói, "Có chút ý tứ, chủ tử của các ngươi Hải Để Nhân không nói gì, ngươi ngược lại là dẫn không nhin được trước, bất quá không quản các ngươi thả hay là không thả qua ta, hôm nay ta khẳng định là sẽ không bỏ qua các ngươi, không chỉ có các ngươi muốn chết, liền mang theo các ngươi cái khác đồng đảng cũng tất cả trốn không hết!"

"Ngươi muốn cho chúng ta nói ra đồng đảng tăm tích?"

Vị kia nhân loại phát ra cười to  nói, "Thật sự là buồn cười, ngươi cho rằng có thể theo chúng ta cái này bên trong biết được đây hết thảy sao?"

"Yên tâm, ta chưa bao giờ nghĩ tới thẩm phán các ngươi, chỉ cần thật đơn giản sưu hồn là có thể."

Giang Thạch sắc mặt bình tĩnh, hướng về kia vị kêu gào người lợi hại nhất loại đi tới, khẽ cười nói, "Ngoan, không cần giãy dụa, không đau a!"

Hắn dò xét xuất thủ chưởng, nhẹ nhàng bắt lại vị kia nhân loại đầu.

Vị kia nhân loại nhất thời sinh ra một cỗ cực lớn không ổn, nhất là nghe được Giang Thạch nói ra 【  sưu hồn 】 chữ, càng là cảm thấy kinh hãi, chỉ cảm thấy giống như là có cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình muốn phát sinh một dạng.

"Hắc Liên thánh tử, ngươi chết không yên lành, a. . ."

Một trận kêu thảm đột nhiên phát ra, rất nhanh tên nhân loại này sắc mặt biến đến vô cùng mờ mịt, gương mặt ngốc trệ, không nhúc nhích.

Trong óc hắn trí nhớ trực tiếp như phim đèn chiếu một dạng, bắt đầu cấp tốc hiện lên ở Giang Thạch trong lòng.

Giang Thạch xem xét tỉ mỉ một lát sau, năm ngón tay nhẹ nhàng vồ một cái, nhất thời hấp thu người này hồn phách, khiến người này tại chỗ ngã nhào xuống đất, thất khiếu chảy máu, chết thảm bỏ mạng.

Sau đó, Giang Thạch lại đi tới người thứ hai trước người, tại cái kia người một mặt kinh hoảng cùng ánh mắt bất khả tư nghị phía dưới  đồng dạng bắt lại người kia đầu đỉnh.

Rất nhanh 【  phệ hồn 】 thiên phú, liền lần nữa phát động.

Người này rên lên một tiếng, trong đầu trí nhớ cũng đồng dạng bắt đầu cấp tốc hiện lên, bị Giang Thạch từng cái đọc đến, tại sau khi lấy xong, hồn phách của hắn cũng đồng dạng không thể lưu lại, bị Giang Thạch trong nháy mắt hấp thu.

Cứ như vậy, hắn bắt chước làm theo, bắt đầu từng cái sưu hồn.

Mỗi người trong đại não trí nhớ, đều bị hắn nhìn toàn bộ.

Sau cùng thì là cái kia ba vị bị chấn nát Huyết Đan Hải Để Nhân.

Ba người kia một mặt kinh hoảng, phát ra kêu to, nghĩ muốn tiến hành cầu xin tha thứ, nhưng tương tự không có bất kỳ cái gì tác dụng, trong nháy mắt, ba người hồn phách liền toàn bộ bị Giang Thạch hút dọn sạch.

Giờ phút này, Giang Thạch trong đầu nhất thời nổi lên vô số tin tức, lít nha lít nhít, trong nháy mắt đối toàn bộ Đông Lai ba thành đại khái bố cục tất cả đều rõ như lòng bàn tay.

Bao quát bên trong thành cái khác thuộc tại Đông Hải bảy tộc nội ứng, cũng cơ hồ đều bị hắn nắm giữ.

"Ừm? Chu Thanh Thanh? Huyền Vũ Tôn Giả nghĩa nữ?"

Giang Thạch lông mày đột nhiên nhịn không được bốc lên.

Vừa mới sưu hồn đông đảo trong trí nhớ, lại đột nhiên xuất hiện một cái cùng Huyền Vũ Tôn Giả có liên quan người?

Căn cứ chỗ có được trí nhớ xưng, cái này Chu Thanh Thanh cùng 【  36 liên minh 】 bên trong Vương công tử, thế mà tự mình định tình, bí mật trở thành Vương công tử bạn gái.

Đoạn thời gian trước đến nay, hai người này quan hệ cá nhân rất thân, vụng trộm lẫn nhau vui mừng bảy tám lần, thậm chí cái này Chu Thanh Thanh còn không chỉ một lần bán rẻ 【  ma đạo liên minh 】 tin tức cho vị này Vương công tử.

Thẳng đến trước đây không lâu, Chu Thanh Thanh mới bị Huyền Vũ Tôn Giả cấm túc.

"Nghĩ không ra 【  ma đạo liên minh 】 bên trong thế mà cũng có như thế không não chi nữ ! Chờ một chút, Huyền Vũ Tôn Giả hiện tại ra ngoài, không phải là đi tìm cái này Chu Thanh Thanh a?"

Giang Thạch nhịn không được lộ ra kinh ngạc.

Cái này Chu Thanh Thanh không ngừng bán 【  ma đạo liên minh 】 tin tức, Huyền Vũ Tôn Giả biết không?

Hắn như có điều suy nghĩ, rất nhanh không nghĩ nhiều nữa, mà chính là từ trong phòng mang tới bút mực, tại một tờ giấy trắng trên bắt đầu viết cái kế tiếp cái tính danh.

Đều không ngoại lệ, những thứ này tính danh đều là là mới vừa hắn thông qua sưu hồn đoạt được biết rõ nội ứng tin tức.

Một tờ giấy trắng trên lít nha lít nhít, viết gần trăm cái tên.

"Vương Thụy trưởng lão, ngươi đi vào một chút."

Giang Thạch thanh âm vang lên lần nữa.

"Thánh tử!".