Chương 245: Nghĩ ở trước mặt ta trang? (2)

Chương 245: Nghĩ ở trước mặt ta trang? (2)

Vương Thụy trưởng lão hai tay nhú lên, cung kính xuất hiện trong phòng.

"Đem tờ giấy này giao cho Liễu Vô Tướng, nói cho hắn biết lập tức phong thành, đem phía trên này hơn một trăm người, toàn đều cho ta bắt lấy, một cái khác nhường chạy, thực sự có người muốn chạy, lập tức xử tử!"

Giang Thạch đem tràn ngập chữ viết giấy trắng giao cho Vương Thụy.

Vương Thụy trưởng lão trong lòng run lên, trịnh trọng tiếp nhận giấy trắng  nói, "Vâng, thánh tử!"

Nàng trực tiếp khom người lui xuống, ánh mắt nhịn không được nhìn thoáng qua giấy trắng, chỉ thấy phía trên viết xuống không ít làm nàng có chút tên quen thuộc.

Có chút tên thậm chí cùng nàng quan hệ không tệ.

Trước đây không lâu còn cùng nàng cùng nhau uống qua rượu.

Chẳng lẽ những thứ này người đều là có vấn đề?

Nàng trong lòng chấn kinh, không dám suy nghĩ nhiều, trước tiên đi tìm Liễu Vô Tướng đi.

. . .

Thời gian vượt qua.

Đêm tối vô tận.

Tối nay đã định trước toàn bộ thành trì cũng sẽ không bình tĩnh, tiếng oanh minh thỉnh thoảng vang lên, ù ù điếc tai, quanh quẩn bốn phía, lại có từng đợt bén nhọn chói tai tiếng gió theo trên nóc nhà qua lại lao đi.

Làm đến rất nhiều người đều khó mà ngủ, trong lòng khẩn trương.

Ngoài thành khu vực.

Vô tận sơn lâm.

Hoàn cảnh lộ ra tĩnh mịch mà tối tăm.

Tại nồng đậm trong núi rừng, bất ngờ tồn tại một chỗ to lớn sơn trang, gạch đen lục ngói, tạo hình phong cách cổ xưa, chiếm diện tích không nhỏ.

Một thân váy đen, vóc người mỹ lệ linh tú thiếu nữ, một đường ẩn tàng khí tức, liên tục nhảy vọt, rốt cục nhẹ nhàng rơi vào trong hậu viện.

Ai

Thiếu nữ vừa hạ xuống dưới, cách đó không xa truyền đến kinh hô, một vị mặc y phục quản gia trung niên nam tử trong nháy mắt lao đến.

"Ngô quản gia là ta, Vương công tử vẫn còn chứ?"

Chu Thanh Thanh lập tức trả lời nói ra.

"Ngươi là. . . Xanh Thanh tiểu thư?"

Trung niên nam tử kia ánh mắt giật mình, trong nháy mắt kịp phản ứng.

"Vương công tử ở đâu?"

Chu Thanh Thanh cấp tốc đi tới.

"Ngươi thật sự là quá lớn gan, thời khắc thế này làm sao cũng dám ra đây?"

Ngô quản gia cấp tốc đi tới, lo lắng nói ra.

"Không có gì, cha ta đi ra, tối nay tựa hồ có hành động lớn, không có thời gian quản đến ta, trước dẫn ta đi gặp Vương công tử."

Chu Thanh Thanh nói ra.

"Tốt, mời đi theo ta a."

Ngô quản gia dùng sức chút đầu, lúc này dẫn Chu Thanh Thanh, hướng về phủ đệ chỗ sâu một chỗ mật thất đi tới.

Không bao lâu, mật thất rộng mở, một người mặc áo bào trắng, khuôn mặt thanh niên anh tuấn nam tử đi ra, khi nhìn đến Chu Thanh Thanh về sau, nhất thời lộ ra mừng rỡ.

"Thanh muội!"

"Vương công tử!"

Hai đầu người lúc này ôm nhau đến cùng một chỗ.

Sau đó Chu Thanh Thanh bị Vương công tử trực tiếp đưa vào đến trong mật thất.

Hai người một phen vuốt ve an ủi về sau, Vương công tử nhất thời hỏi thăm về Bồng Lai thành động tĩnh.

Chu Thanh Thanh biết gì nói nấy, đem tự mình biết tình huống tất cả đều hướng Vương công tử báo cáo một lần.

"Nói cách khác, tối nay phụ thân ngươi đã dẫn người động thủ? Hắn là làm sao biết những cái kia Hải Để Nhân tung tích?"

Vương công tử dò hỏi.

"Tựa như là cái kia mới tới thánh tử, là hắn nói ra."

Chu Thanh Thanh trầm ngâm nói.

"Mới tới thánh tử? Hắn làm sao lại biết?"

Vương công tử ánh mắt lóe lên, tiếp tục hỏi thăm.

Đoạn thời gian trước, tiến đến ám sát Giang Thạch Hải Để Nhân vừa mới ăn thiệt thòi lớn, hắn hiện tại bức thiết muốn giải có quan hệ Giang Thạch càng nhiều tin tức.

"Ta cũng không rõ ràng, nói thật, ta đến bây giờ cũng chưa từng thấy qua cái kia tân thánh tử, trong mấy ngày nay, ta vẫn luôn bị phụ thân nhốt."

Chu Thanh Thanh đáp lại, mí mắt một chút đỏ lên

"Tốt Thanh muội, những ngày này ngươi thật sự là chịu ủy khuất."

Vương công tử không khỏi lần nữa ôm ở Chu Thanh Thanh, lộ ra vẻ đau lòng, nhưng não hải lại đang nhanh chóng chuyển động, một lát sau, tiếp tục nói, "Thanh muội, nói thật, cái này tân thánh tử gần nhất quả thực để cho chúng ta bị thua thiệt không nhỏ, chúng ta người đều đối với hắn hận thấu xương, không biết ngươi có thể hay không lấy tới một số càng nhiều tin tức, cho dù là đem hắn dẫn xuất Bồng Lai thành cũng được."

"Tốt, ta thử một chút."

Chu Thanh Thanh trực tiếp điểm đầu.

"Tốt Thanh muội!"

Vương công tử lần nữa khẽ hôn một cái Chu Thanh Thanh cái trán.

Hai người tiếp tục ấm tồn.

Thẳng đến nửa canh giờ về sau.

Vương công tử mới lấy cớ đi ra ngoài một chuyến, nhường Chu Thanh Thanh một thân một mình ở lại đây.

Một gian khác mật thất.

Mấy tên Hải Để Nhân chính ngồi xếp bằng ở đây, trước người đốt đàn hương, tản ra từng trận mùi thơm khí tức, che đậy lấy trên thân đặc hữu mùi cá tanh.

Trong đó một vị Hải Để Nhân, bỗng nhiên mở hai mắt ra, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Vương công tử  nói, "Vương công tử ngự nữ bản sự quả nhiên là cao siêu, mặc kệ nhiều cương liệt nữ tử chỉ cần bị ngươi ngủ một đêm, đều sẽ biến khăng khăng một mực, sẽ vì ngươi nỗ lực hết thảy, hôm nay chúng ta thật sự là mở rộng tầm mắt."

"Tiền bối chuyện cười tại hạ."

Vương công tử mỉm cười, "Tại hạ chỉ có như thế một điểm bé nhỏ thủ đoạn, cũng chỉ có thể tại nữ nhân trên người thi triển, ba vị tiền bối, vừa mới trò chuyện, các ngươi hẳn là đều nghe được."

"Ừm, Vương công tử là định làm như thế nào?"

Vị kia Hải Để Nhân dò hỏi.

"Ta chuẩn bị nhường Chu Thanh Thanh dẫn xuất Huyền Vũ Tôn Giả cùng cái kia tân thánh tử, đem bọn hắn đưa vào thâm sơn, sau đó sớm mai phục, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

Vương công tử ánh mắt lóe lên, mở miệng nói ra.

Lấy hắn giải, Huyền Vũ Tôn Giả đối với Chu Thanh Thanh cực kỳ yêu chiều, cũng từ trước tới giờ sẽ không hoài nghi đỏ thắm Thanh Thanh lời nói.

Cứ như vậy, liền cho bọn hắn cực đại lợi dụng không gian.

Ồ

Ba vị Hải Để Nhân ánh mắt lóe lên, liếc nhau, não hải cấp tốc suy nghĩ.

"Có thể thực hiện!"

Ở giữa nhất Hải Để Nhân âm u gật đầu  nói, "Có điều, cái kia tân thánh tử thực lực cổ quái, nhất định phải tập trung đại bộ phận lực lượng mới có thể đối phó hắn, các ngươi 【  36 liên minh 】 cũng phải nghiêm túc phối hợp mới được.

Ta Hải Để Nhân có thể xuất động mười vị Huyết Đan, các ngươi bên kia cũng chí ít như thế, đến tại Đông Hải bảy tộc, ta cũng biết để bọn hắn xuất động đầy đủ cao thủ, lần này liền bố trí thiên la địa võng, để bọn hắn một cái cũng chạy không thoát! !"

"Tốt, ta vậy thì cùng minh chủ đi nói, nhường minh chủ trực tiếp phân công cao thủ."

Vương công tử gật đầu.

"Ừm, mau chóng hành động, nên sớm không nên chậm trễ."

Vị kia Hải Để Nhân nói ra.

Vương công tử lúc này vội vàng rời đi nơi đây.

Không bao lâu.

Hắn lần nữa nhìn thấy Chu Thanh Thanh, đem vừa mới kế hoạch trực tiếp hướng Chu Thanh Thanh nói một lần, nhường Chu Thanh Thanh trở về bẩm báo phụ thân của hắn, liền nói phát hiện Hải Để Nhân sào huyệt, nhường phụ thân hắn cùng tân thánh tử dẫn người tới.

Chu Thanh Thanh nhất thời nhẹ nhàng gật đầu, rúc vào Vương công tử trong ngực  nói, "Vậy nếu như giết chết tân thánh tử về sau, ngươi sẽ còn giết phụ thân ta sao?"

"Tốt Thanh muội, ngươi yên tâm chính là, phụ thân ngươi mặc dù cùng chúng ta lập trường bất đồng, nhưng ta tuyệt sẽ không giết hắn, ta sẽ nhường hắn triệt để tiếp nhận chúng ta."

Vương công tử an ủi.

"Vậy là tốt rồi, cái kia ta hiện tại liền trở về cùng phụ thân ta đi nói."

Chu Thanh Thanh nói ra.

"Vất vả Thanh muội."

Vương công tử lần nữa một trận lượn quanh.

. . .

Một đêm công phu cấp tốc vượt qua.

Xao động một đêm Bồng Lai thành, chung quy là an bình đi xuống.

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Từng đạo từng đạo ánh sáng, sáng chói mà chói mắt.

Trên đường lại tràn ngập vô hình mùi huyết tinh, cũng có thể nhìn đến không ít phủ đệ gặp phải đốt cháy vết tích, rước lấy vô số giang hồ nhân sĩ nghị luận ầm ĩ.

Huyền Vũ Tôn Giả sắc mặt âm trầm, một bộ áo bào đen cuốn lên, từ nơi không xa cất bước đi tới.

Truy lùng một đêm, hắn chung quy là không tìm được tung tích của nữ nhi.

Cái này nghiệt súc!

Thật đúng là có thể chạy loạn!

"Tôn Giả, những thứ này danh sách đều là tân thánh tử tối hôm qua viết xuống, xin ngài xem qua!"

Liễu Vô Tướng cấp tốc đi tới, đem một tấm tràn ngập chữ viết danh sách giao cho Huyền Vũ Tôn Giả.

Huyền Vũ Tôn Giả khẽ nhíu mày, xem nhìn thoáng qua  nói, "Đây đều là gian tế?"

"Đúng thế."

Liễu Vô Tướng gật đầu.

"Tốt, ta đã biết."

Huyền Vũ Tôn Giả trầm giọng đáp lại, "Không có thả chạy một cái a?"

"Không có."

Liễu Vô Tướng đáp lại.

"Vậy là được, tân thánh tử bây giờ ở nơi nào?"

Huyền Vũ Tôn Giả hỏi thăm.

"Sáng sớm liền đi ra ngoài, giống như đi một cái khách sạn."

Liễu Vô Tướng nói ra.

Huyền Vũ Tôn Giả lần nữa nhẹ nhàng gật đầu, đi thẳng về phía trước.

Nhưng vào lúc này.

Bỗng nhiên, cách đó không xa đám người phun trào, truyền đến ồn ào thanh âm.

"Xanh Thanh tiểu thư về đến rồi!"

"Người tới đây mau, xanh Thanh tiểu thư thụ thương!"

. . .

Huyền Vũ Tôn Giả ánh mắt ngưng tụ, toàn bộ thân hình như là Súc Địa Thành Thốn, nháy mắt bay thẳng mà ra, cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện đường đi đối diện, một đôi ánh mắt cực kỳ sắc bén, hàn quang bắn ra bốn phía.

Chỉ thấy Chu Thanh Thanh quần áo chật vật, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, mặt mũi tràn đầy đều là khủng hoảng cùng vẻ sợ hãi, tựa hồ là nhận lấy kinh hãi.

Bỗng nhiên, nàng chú ý tới Huyền Vũ Tôn Giả, nhất thời nước mắt phun trào, cấp tốc chạy tới, "Phụ thân, ta phát hiện Hải Để Nhân sào huyệt."

"Cái gì?"

Huyền Vũ Tôn Giả sắc mặt trong nháy mắt biến.

. . .

. . .

Một phương khác hướng.

Cao ngất trong khách sạn, Giang Thạch đem trong tay tất cả vật liệu lần nữa toàn diện giao cho Huyền Đạo Tử  nói, "Những thứ này chính là ta vừa mới thu thập vật liệu, tiếp theo viên Huyết Thần đan tận mau giúp ta luyện chế ra đến, ta luôn có một loại bất tường dự cảm, những ngày tiếp theo chỉ sợ tuyệt sẽ không bình tĩnh lại, những dị tộc kia, chắc chắn sẽ lục tục xuất hiện.

Ngoài ra, những đan dược khác đều lưu ngươi tự thân sử dụng, cảnh giới của ngươi quá thấp, vẫn là mau chóng tăng lên tới tương đối tốt."

"Tốt, đa tạ Giang tiểu hữu."

Huyền Đạo Tử tiếp nhận vật liệu, liên tục gật đầu.

"Ừm, bên trong thành đã bị ta cơ bản quét sạch, các ngươi hiện tại liền theo ta tiến về Thiên Ma giáo cứ điểm a."

Giang Thạch tiếp tục nói.

Bên người người liên tục gật đầu.

Đúng lúc này.

Bên ngoài bỗng nhiên có người cấp tốc đến báo.

"Thánh tử, Chu Thanh Thanh tiểu thư trở về, nói có trọng đại tình huống báo cáo, hiện tại Huyền Vũ Tôn Giả mời ngài tiến đến một lần."

Vị kia Thiên Ma giáo đệ tử cung kính nói ra.

"Ồ? Chu Thanh Thanh lại trở về rồi?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nhất thời lộ ra vẻ quái dị.

Cái này ẩn tàng sâu nhất nội ứng, nàng thế mà cũng có biến báo cáo?

Trong lúc nhất thời, Giang Thạch trên mặt trực tiếp cười.

. . ..