Chương 246: Huyền Vũ Tôn Giả! Kinh hỉ không?

Chương 246: Huyền Vũ Tôn Giả! Kinh hỉ không?

Trong phủ đệ.

Giang Thạch mang theo Huyền Đạo Tử, Bạch trưởng lão, Thần Long, Bàng Ban lão nhân bọn người từ bên ngoài đi tới, tại Liễu Vô Tướng dẫn đầu dưới, một đám người trực tiếp hướng về ở giữa nhất đại điện bước đi.

Trong đại điện.

Huyền Vũ Tôn Giả, Chu Thanh Thanh sớm đã chờ đợi đã lâu.

Khi nhìn đến Giang Thạch xuất hiện về sau, Huyền Vũ Tôn Giả lúc này cấp tốc đón, chắp tay nói ra, "Thánh tử, để ta giới thiệu một chút, vị này liền là tiểu nữ, họ Chu, tên Thanh Thanh."

Một bên Chu Thanh Thanh, hơi có vẻ khẩn trương cùng bất an nhìn liếc một chút Giang Thạch, nhẹ nhàng gật đầu, gạt ra nụ cười  nói, "Gặp qua Hắc Liên thánh tử!"

"Nguyên lai vị này cũng là Huyền Vũ Tôn Giả trong nhà minh châu, thật sự là ta thấy mà yêu."

Giang Thạch mỉm cười  nói, "Không biết ngươi cái gọi là trọng đại tình báo là cái gì?"

"Hắc Liên thánh tử khách khí, ta ở ngoài thành phát hiện Hải Để Nhân sào huyệt, bên trong hội tụ hơn mười vị Hải Để Nhân cao thủ."

Chu Thanh Thanh vội vàng nói, "Ta tối hôm qua vốn là muốn trộm lén đi ra ngoài, kết quả lại may mắn xâm nhập đến một cái sơn trang, tại tiến vào sơn trang tá túc thời điểm, may mắn phát hiện đám kia sơn trang người thân phận chân chính, bọn họ thế mà tất cả đều là Hải Để Nhân giả trang, sau nửa đêm thời điểm, ta càng nghĩ càng là bất an, lúc này mới trộm lén chạy ra ngoài, Hắc Liên thánh tử, chúng ta hiện tại lớn nhất dễ dàng mau chóng hành động, miễn cho đám kia Hải Để Nhân đột nhiên chạy trốn."

"Ồ? Còn có việc này?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên, ra vẻ kinh ngạc  nói, "Nghĩ không ra dạng này chuyện trọng đại cũng có thể bị ngươi phát hiện."

"Đều là tiểu nữ tử vận khí gây ra, cũng là thánh giáo khí vận che chở."

Chu Thanh Thanh đáp lại nói.

"Ừm, tin tức này xác thực vô cùng trọng yếu, Huyền Vũ Tôn Giả, ngươi nghĩ như thế nào?"

Giang Thạch mỉm cười, nhìn về phía Huyền Vũ Tôn Giả.

"Đã phát hiện tại đám kia Hải Để Nhân sào huyệt, cái kia tốt nhất vẫn là cấp tốc hành động tương đối tốt, điểm này, ta đồng ý tiểu nữ cách làm."

Huyền Vũ Tôn Giả trầm giọng nói.

"Tốt, đã Tôn Giả đồng ý, vậy ta cũng không có ý kiến."

Giang Thạch mỉm cười.

"Vậy chúng ta bây giờ liền hành động?"

Huyền Vũ Tôn Giả hỏi thăm.

"Tự nhiên, sớm một chút hành động, cũng tốt sớm một chút giải quyết."

Giang Thạch mỉm cười nói.

"Tốt, ta đây sẽ gọi người."

Huyền Vũ Tôn Giả trầm trọng gật đầu, lúc này gọi tới Liễu Vô Tướng, nhường Liễu Vô Tướng xao động hoàn toàn hồn chuông.

Không bao lâu, từng đợt điếc tai chuông tiếng vang lên.

Đại lượng cao thủ bắt đầu cấp tốc hội tụ, lít nha lít nhít, rất nhanh hội tụ mấy trăm vị cường giả.

Đều không ngoại lệ, yếu nhất đều là Thánh Linh bốn năm lần phản tổ.

"Thánh tử, ngươi người muốn đi sao?"

Huyền Vũ Tôn Giả nhìn thấy người đến không sai biệt lắm về sau, quay đầu nhìn thoáng qua Giang Thạch.

"Không được, bọn họ vẫn còn có nhiệm vụ, do ta và ngươi một cùng qua đi là được rồi."

Giang Thạch mỉm cười, nhìn thoáng qua Chu Thanh Thanh  nói, "Thanh Thanh cô nương đi sao?"

"Tiểu nữ thực lực hèn mọn, thì không đi được, miễn qua được về sau, sẽ còn thêm phiền."

Huyền Vũ Tôn Giả trầm giọng nói.

Chu Thanh Thanh cười cợt, hướng về Giang Thạch gật đầu.

"Cũng tốt, liền chúng ta những người này cũng được."

Giang Thạch gật đầu cười nói, "Lên đường đi."

Huyền Vũ Tôn Giả lúc này trầm trọng gật đầu, mắt thấy sân nhỏ người, âm u nói ra, "Lập tức xuất phát! !"

Sưu sưu sưu sưu!

Nhất thời trong sân người bắt đầu cấp tốc khởi hành, nguyên một đám tốc độ cực nhanh, bắn ra, giống như một phát phát pháo đạn một dạng, trong nháy mắt toàn bộ biến mất nơi đây.

Trong sân.

Chu Thanh Thanh trên mặt nhất thời hiện ra một chút bí ẩn mà quỷ dị mỉm cười, tại có chút suy tư về sau, nàng đột nhiên lần nữa hành động, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ngoài thành khu vực.

Một đám người vừa mới ra Bồng Lai thành, Giang Thạch thân thể liền đột nhiên dừng lại, rơi vào một chỗ cao ngất cành cây trên, quay đầu hướng về sau lưng nhìn một chút.

"Thế nào thánh tử?"

Huyền Vũ Tôn Giả hồ nghi nói.

"Không có gì, đột nhiên nhớ tới ta còn có một cái chuyện cực kỳ trọng yếu cần thuận tiện giải quyết, cho nên chỉ sợ muốn muộn các ngươi một bước, đối Huyền Vũ Tôn Giả, ngươi có hứng thú hay không cùng đi với ta giải quyết việc này?"

Giang Thạch cười nói.

"Chuyện trọng yếu?"

Huyền Vũ Tôn Giả nhíu mày.

Sự tình gì sẽ còn so vây quét Hải Để Nhân trọng yếu hơn?

"Chuyện này cùng Huyền Vũ Tôn Giả bao nhiêu có mấy phần liên lụy, cho nên Huyền Vũ Tôn Giả tốt nhất có thể tự mình nhìn một chút."

Giang Thạch mỉm cười.

Ồ

Huyền Vũ Tôn Giả hai đầu lông mi vặn càng chặt, trong lòng cấp tốc suy tư  nói, "Cũng tốt, vậy lão phu liền bồi thánh tử đi một lần, những người còn lại hiện trong rừng chờ đối đãi chúng ta."

"Không muốn đi xa, các ngươi ngay tại chỗ này lùm cây là được."

Giang Thạch mỉm cười, dẫn đầu hướng về một phương hướng khác túng lướt tới.

Huyền Vũ Tôn Giả lúc này thân pháp triển khai, cấp tốc cùng hướng về phía Giang Thạch.

Hai người một trước một sau, cực kỳ cấp tốc, rất nhanh đã biến mất nơi đây, chỉ còn lại có vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Liễu Vô Tướng, Bạch trưởng lão bọn người.

Không bao lâu.

Giang Thạch thân thể đã lần nữa dừng lại, trực tiếp vững vàng rơi vào một chỗ mọc đầy cỏ dại đỉnh núi chỗ.

Huyền Vũ Tôn Giả cũng theo sát lấy đáp xuống nơi này, ánh mắt hướng về bốn phía dò xét.

"Thánh tử, ở chỗ này làm cái gì?"

Huyền Vũ Tôn Giả nghi hoặc hỏi thăm.

"Đừng nóng vội  chờ một chút có lẽ sẽ có kinh hỉ đây."

Giang Thạch mỉm cười.

Huyền Vũ Tôn Giả lông mày lần nữa vặn lên, kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian vượt qua.

Ước chừng hơn hai mươi phút sau, bỗng nhiên nơi xa truyền đến gấp rút lại rất nhỏ kình phong tiếng thét, vù vù rung động.

Tới

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt ẩn tàng lên hơi thở.

Huyền Vũ Tôn Giả ánh mắt nhất thời hướng về thanh âm nơi phát ra quét tới, rất nhanh tròng mắt hơi co lại  nói, "Thanh Thanh?"

Chỉ thấy Chu Thanh Thanh một đường ẩn tàng khí tức, thi triển khinh công, chính từ đằng xa cấp tốc vọt tới, nàng một bên vọt tới trước, một bên lộ ra vẻ cảnh giác, thỉnh thoảng lại quay đầu hướng về sau lưng nhìn qua.

Tại xác định không có người truy tung về sau, lập tức tăng thêm tốc độ, hướng về phải phía trước cấp tốc phóng đi.

"Nàng tới làm gì?"

Huyền Vũ Tôn Giả sắc mặt kinh sợ, mơ hồ có dự cảm không tốt.

"An tâm chớ vội, cùng đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết."

Giang Thạch giống như cười mà không phải cười, thân thể đã sớm vô thanh vô tức cấp tốc theo đuôi đi qua.

Huyền Vũ Tôn Giả sắc mặt âm trầm, lúc này theo sát lấy đi theo mà qua.

Chỉ thấy Chu Thanh Thanh một đường không ngừng, tốc độ cực nhanh, đang không ngừng hướng về sau lưng nhìn qua, liên tục vọt tới trước hơn mười dặm về sau, rốt cục tiến vào rừng rậm chỗ sâu nhất.

Phía trước bất ngờ xuất hiện một chỗ tạo hình cực kỳ cổ điển to lớn sơn trang, gạch đen lục ngói, bố cục tinh diệu, hoàn cảnh thanh u, gây cho người chú ý.

Chu Thanh Thanh cũng không gõ cửa, trực tiếp leo tường mà qua, cấp tốc tiến vào sơn trang chỗ sâu.

"Nhanh dẫn ta đi gặp công tử!"

Chu Thanh Thanh mới vừa đến đến, liền gặp trong sân quản gia.

Vị kia quản gia tựa hồ chờ đợi đã lâu, vội vàng cấp tốc gật đầu, lúc này mang theo Chu Thanh Thanh, hướng về sân nhỏ chỗ sâu một gian mật thất đi đến.

Tại đem mật thất chi cửa khe khẽ mở ra về sau, thân mặc áo trắng, khuôn mặt anh tuấn Vương công tử, một mặt chờ mong, lúc này cấp tốc đón, tới ôm ấp ở Chu Thanh Thanh  nói, "Thanh muội, tình huống thế nào?"

"Cha cùng tân thánh tử đã dẫn người ra cửa, ngay tại hướng về ngươi cho địa điểm hội tụ mà đi."

Chu Thanh Thanh vội vàng nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Vương công tử lộ ra nồng đậm nụ cười, vuốt ve Chu Thanh Thanh mái tóc  nói, "Thanh muội, lần này thật sự là vất vả ngươi, ngươi thật đúng là lập xuống đại công, ngươi yên tâm, sau này ta nhất định lấy ngươi làm vợ, bao quát phụ thân của ngươi, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp nhường hắn tiếp nhận chúng ta."

"Chỉ muốn công tử vĩnh viễn không phụ ta, ta liền đã an lòng."

Chu Thanh Thanh ôm ấp ở Vương công tử.

Hai người trực tiếp tiến vào mật thất.

Nặng nề mật thất cửa lớn rất nhanh liền trùng điệp kết hợp.

Một bên mái hiên trong bóng tối.

Huyền Vũ Tôn Giả khuôn mặt âm trầm, khí tức khủng bố, toàn bộ trong lòng như là phiên giang đảo hải, hai con mắt tựa như muốn bắn ra sắc bén tia chớp, từng tầng từng tầng sát khí sớm đã hiện đầy nội tâm.

"Tôn Giả cảm thấy thế nào?"

Giang Thạch bình thản mỉm cười.

Huyền Vũ Tôn Giả bỗng nhiên thở sâu, ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Giang Thạch, trầm giọng nói, "Thánh tử đã sớm biết?"

"Không, ta cũng là vừa mới mới biết, nể tình người này cùng Tôn Giả có chút liên hệ, cho nên ta mới lặng lẽ dẫn đầu Tôn Giả tới, tiếp đó, không cần ta xuất thủ a?"

Giang Thạch thản nhiên nói.

Được

Huyền Vũ Tôn Giả âm u gật đầu  nói, "Lão phu tự mình thanh lý môn hộ!"

Trong lòng của hắn bị vô tận nộ hỏa cùng sát ý bao phủ, cả người đã chỗ đang tức giận biên giới, thân thể lóe lên, như là xuyên toa không gian, đã trong chốc lát xuất hiện tại sơn trang trong sân.

Trong sân quản gia sắc mặt nao nao, vội vàng quát nói, "Ngươi là cái gì. . . Huyền Vũ Tôn Giả! !"

Hắn tròng mắt hung hăng co rụt lại, không thể tin.

Nhưng mà đáp lại hắn trực tiếp là Huyền Vũ Tôn Giả trùng điệp một chưởng.

Phịch một tiếng, lực lượng kinh khủng cơ hồ trong nháy mắt rơi vào mặt của hắn, đem cả cái đầu tại chỗ chấn động đến lưa thưa nát, đỏ trắng bốn phía bay múa.

Huyền Vũ Tôn Giả không nói một lời, khí tức khủng bố, toàn bộ thân thể cường tráng đang nhanh chóng Địa Biến lớn, từng tấc từng tấc xé rách quần áo, như là thổi phồng một dạng, mấy bước đi ra, đã biến thành sáu bảy mét cao như vậy.

Oanh

Một bàn tay đảo qua!

Trước mắt mật thất cửa lớn trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, cương phong gào thét, thanh âm chói tai.

Vụn vặt hòn đá bay múa đầy trời.

Ấm áp trong mật thất, hai cái bóng người cơ hồ mới vừa vặn quấn quít đến cùng một chỗ, liền đột nhiên gặp phải tình cảnh này.

Quần áo xốc xếch Chu Thanh Thanh sắc mặt giật nảy cả mình, hoảng sợ nhìn hướng người tới.

Cha

"Huyền Vũ Tôn Giả! !"

Vương công tử cũng là tròng mắt hung hăng co rụt lại.

Điều đó không có khả năng! !

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chu Thanh Thanh bán chính mình?

Cơ hồ trong nháy mắt, ý nghĩ này liền tràn ngập trong lòng của hắn, làm đến hắn vừa sợ vừa giận, lại không chút nghĩ ngợi, trực tiếp một chưởng hung hăng đập vào Chu Thanh Thanh phía sau lưng.

"Tiện nhân đi chết! !"

Ầm

Chu Thanh Thanh cuồng phún huyết thủy, kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân hình tại chỗ bị đập bay ra ngoài, như là như đạn pháo đánh tới hướng Huyền Vũ Tôn Giả, cùng lúc đó, Vương công tử thân thể một phen, trực tiếp hướng về mật thất khác một lối ra cực tốc bỏ chạy, không lo được mặc quần áo, thân thể lóe lên, tựa như tia chớp, trực tiếp theo khác một lối ra cấp tốc vọt ra.

Ừm

Trên nóc nhà Giang Thạch, ánh mắt lóe lên, cơ hồ trong nháy mắt cảm thấy được Vương công tử tung tích.

Hắn thân thể nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, một bàn tay lớn cũng đã như thiểm điện đặt tại Vương công tử trên bờ vai, khinh thân cười nói, "Vị công tử này, ngươi vẫn là ở lại đây đi!"

Răng rắc răng rắc!

A

Bàn tay nhấn ra, như là vạn quân trọng áp đập xuống, ẩn chứa không biết mạnh cỡ nào lực lượng, làm đến Vương công tử lúc này phát ra chói tai kêu thảm, cuồng phún huyết thủy, toàn thân trên dưới xương cốt đang nhanh chóng vỡ nát, thân thể xụi lơ, trực tiếp hung hăng ngã nhào xuống đất.

Giang Thạch bàn tay rốt cục thu hồi lại, nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu.

Đồng dạng Huyết Đan cảnh cao thủ, thật đúng là đã yếu tới cực điểm!

Ngay cả mình nhẹ nhàng một nhấn, đều đã không chịu nổi!.