Chương 247: Thần khí: Kim Cương Quyển!

Chương 247: Thần khí: Kim Cương Quyển!

Trong sân trống trải, kêu thảm không dứt.

Trên thân trần trụi Vương công tử, toàn thân máu tươi, ngã nhào xuống đất, một thân trên dưới xương cốt không một hoàn hảo, tất cả đều bị Giang Thạch ấn nát xuống dưới.

Hắn cứ như vậy đứng tại đối phương phụ cận, một mặt mỉm cười chờ đợi.

Không bao lâu, sau lưng truyền đến tiếng bước chân nặng nề âm.

Giang Thạch quay đầu nhìn lại, ánh mắt chớp lên, chỉ thấy Huyền Vũ Tôn Giả cao lớn thân thể cường tráng chính đang từng bước đi tới, trong tay phải xách một viên máu me đầu, hai mắt trừng trừng, chết không nhắm mắt.

Giống như là bị hắn sinh sinh từ đối phương chỗ cổ vặn ra.

Chính là Chu Thanh Thanh.

Phù phù!

Mới vừa đến đến, hắn liền đem Chu Thanh Thanh đầu ném ra, trực tiếp rơi vào vị kia Vương công tử phụ cận.

"Thánh tử, cái này nghiệt súc đã bị ta tự tay xử tử!"

Huyền Vũ Tôn Giả mí mắt hơi đóng, trầm giọng nói ra.

Giang Thạch nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Tôn Giả đại nghĩa diệt thân, khiến người khâm phục, tên trước mắt này, Tôn Giả còn muốn thăng một chút sao? Không xem xét mà nói, liền giao cho ta thẩm."

"Hết thảy làm phiền thánh tử!"

Huyền Vũ Tôn Giả âm u đáp lại.

Ừm

Giang Thạch mỉm cười gật đầu, nhìn chăm chú lên trên mặt đất Vương công tử, không có chút nào khách khí, bàn tay đột nhiên dò ra, ôm đồm ra, 【  phệ hồn 】 thiên phú lần nữa phát động, trực tiếp bắt giữ Vương công tử mặt, tới hút thu lại.

A

Một trận kêu thê lương thảm thiết phát ra, mịt mờ hắc khí cấp tốc bao phủ lại Vương công tử mặt, trong nháy mắt theo trong người hắn sinh sinh kéo lấy một đầu hồn phách đi ra.

Đầu này hồn phách trong đầu mấy ngày gần đây nhất phát sinh sự tình, đều không ngoại lệ, bắt đầu hết thảy hiện lên ở trong tầm mắt Giang Thạch, đảo mắt, hắn đã đối vị này Vương công tử thân phận rõ như lòng bàn tay.

"Đúng là 【  36 liên minh 】 Phó minh chủ Vương Khai chi tử."

Giang Thạch tự nói, "Khó trách. . . Tu vi của hắn có thể sờ đến Huyết Đan cảnh giới!"

Phải biết Huyết Đan cảnh giới sao mà hiếm thấy, hắn trước kia tại Kim Linh môn hữu mạch thời điểm, cũng liền một cái Viên Phúc Hải đạt đến loại cảnh giới đó.

Có thể người trẻ tuổi trước mắt này, nhìn lấy tuổi tác không lớn, nhiều nhất cùng hắn tương tự, thế mà cũng là Huyết Đan.

Quả nhiên, thân phận của hắn không thấp.

"Vương Khai nhi tử!"

Huyền Vũ Tôn Giả ánh mắt nheo lại, u ám đáng sợ.

Thù này hiện tại kết lớn!

Hắn nghĩa nữ bị đối phương nhi tử chỗ mê hoặc, làm ra đại nghịch bất đạo sự tình, đây hết thảy nhất định có Vương Khai thân ảnh.

"Không tệ, mà lại gia hỏa này có chút tà môn, luyện một môn quái dị tà thuật, cái kia chính là phàm là bị hắn ngủ nữ tử, đều sẽ biến đối với hắn khăng khăng một mực, sẽ cam tâm vì hắn làm xảy ra chuyện gì, cho dù là phản bội phụ mẫu, Huyền Vũ Tôn Giả, tha thứ ta mạo phạm, ngươi nữ nhi kia khẳng định chính là như vậy."

Giang Thạch đáp lại.

Huyền Vũ Tôn Giả sắc mặt âm trầm, không nói một lời.

"Không tốt, gia hỏa này trong đầu trí nhớ biểu hiện, hắn đã thông tri Hải Để Nhân cùng 36 liên minh tinh nhuệ, muốn tại lùm cây chỗ sâu mai phục chúng ta, chúng ta người khả năng gặp nguy hiểm, đi mau!"

Bỗng nhiên, Giang Thạch sắc mặt biến hóa, bắt được một cái khác cái tin tức, bàn chân một bước, đã trực tiếp bắn nhanh ra như điện.

Huyền Vũ Tôn Giả trong lòng cũng giật mình, vội vàng cấp tốc theo đuôi ở phía sau.

. . .

Nồng đậm phức tạp nơi núi rừng sâu xa.

Rất nhiều người ảnh ẩn giấu ở đây, mỗi cái khí tức không kém.

Có Hải Để Nhân, cũng có 36 liên minh cùng Đông Hải bảy tộc người.

Nhất là người cầm đầu, càng là làm lòng người sinh kính ngưỡng.

Tựa hồ là mặc kệ sừng sững ở nơi nào, đều có thể làm người sinh ra tự lấy làm xấu hổ cảm giác.

Cả người diễm trường bào màu đỏ, thân thể cao gầy, khuôn mặt trắng nõn, một đôi mắt phượng, ánh mắt băng lãnh thâm thúy, tràn ngập uy nghiêm, như là cao cao tại thượng nữ vương, lại như là không nhiễm hạt bụi tiên tử.

Chính là Hải Để Nhân thánh nữ!

Giờ phút này, lòng bàn chân của nàng tại đi tới đi lui, thanh âm băng lãnh, "Chu Thanh Thanh bên kia tin tức thật thông báo đi qua? Vì sao hiện tại không gặp người tới?"

"Có lẽ còn phải chờ một hồi nữa."

Một vị 36 liên minh cao thủ, nhịn không được đáp lại nói.

"Lại chờ một lát?"

Vị này thánh nữ phát ra thanh âm lạnh lùng  nói, "Theo ta thấy hơn phân nửa giống như là ra chuyện."

"Ra chuyện rồi?"

Vị kia 36 liên minh cao thủ sắc mặt biến hóa.

"Phái người ra đi xem một cái."

Vị này thánh nữ lạnh lùng nói ra.

"Cái này. . . Tốt, chúng ta đi!"

Vị kia 36 liên minh cao thủ sắc mặt biến đổi, trực tiếp dùng sức chút đầu.

Cuối cùng hắn trực tiếp bắt chuyện tất cả 36 liên minh cao thủ, trực tiếp hướng về phía trước rừng rậm nhanh chóng hướng về qua.

. . .

. . .

Nơi xa.

Giang Thạch, Huyền Vũ Tôn Giả bước chân không ngừng, hướng về trước đó rừng rậm cấp tốc tiến đến.

Nhỏ chừng nửa canh giờ, mới rốt cục đi tới trước đó hội tụ địa phương.

Vừa mới đến nơi đây, liền nghe được phía trước truyền đến trầm thấp oanh minh, ù ù điếc tai, nương theo lấy cát bay đá chạy cùng cương phong gào thét.

Huyền Vũ Tôn Giả mạnh mẽ biến sắc  nói, "Thật ra chuyện!"

Sưu

Bàn chân của hắn đột nhiên một bước, tự thân tốc độ lần nữa một chút bão táp.

Giang Thạch thì khuôn mặt cảnh giác, 【  động sát 】 thiên phú triển khai, một bên vọt tới trước, một bên cẩn thận nhìn chăm chú.

Những người khác, hiện tại tất cả đều không bị hắn để ở trong mắt.

Hắn hiện tại lo lắng nhất cũng chỉ có một người.

Cũng là vị kia Niết Bàn cảnh giới Hải Để Nhân thánh nữ!

Lần trước mình có thể phí hết cực đại thủ đoạn, mới từ lòng bàn tay của nàng thoát khỏi.

Hiện tại chính mình còn chưa đột phá, nếu là lần nữa gặp phải nàng, tình huống không thể so với lần trước muốn tốt.

"Không cần ham chiến, nhanh chóng rút lui!"

Huyền Vũ Tôn Giả hét lớn một tiếng, vừa lên đến liền thân thể cấp tốc biến lớn, căng nứt quần áo, nổi gân xanh, cơ bắp dữ tợn, như là một tôn cái thế Ma Thần, hai tay vỗ, phịch một tiếng, đem một vị Đông Hải bảy tộc cao thủ trán đánh vỡ vụn.

Cái khác 【  ma đạo liên minh 】 cường giả, vừa nhìn thấy Huyền Vũ Tôn Giả xuất hiện, nhất thời nhân tâm đại chấn, gầm thét một tiếng, xuất thủ càng mãnh liệt.

Bọn họ một bên oanh kích, vừa bắt đầu cấp tốc rút lui.

Giang Thạch tại nhìn quanh một vòng, không có chú ý tới vị kia Hải Để Nhân thánh nữ về sau, cũng thầm thở phào, lập tức gia nhập chiến trường, bắt đầu hoả tốc giải quyết địch nhân.

Lấy hắn hiện tại công lực, nói là một chưởng một cái, không có chút nào khoa trương.

Những thứ này vây công tới 36 liên minh cao thủ, nguyên một đám không ngừng chết thảm, bị hắn đánh nát thân thể, huyết nhục vẩy ra, vô cùng thê thảm.

Còn lại 36 liên minh cao thủ, không không kinh hoảng dị thường, bắt đầu cấp tốc thoát đi.

"Rút lui!"

Giang Thạch bên này cũng trực tiếp mở miệng quát chói tai, bắt chuyện đông đảo ma đạo liên minh cao thủ cấp tốc đi xa.

Nhưng vào lúc này!

Hắn mạnh mẽ biến sắc, trong lòng chấn động, không chút nghĩ ngợi, cánh tay trong nháy mắt thô to vài vòng, biến đến như là vại nước nhỏ một dạng, nâng lên một chưởng hướng về không trung đánh tới.

Đỉnh đầu khu vực.

Một người mặc diễm hồng sắc váy dài băng lãnh nữ tử, chẳng biết lúc nào lại đột nhiên xuất hiện, khí tức đáng sợ, đôi mắt như điện, mang theo coi thường thiên hạ, xem thường hết thảy thần sắc, một bàn tay hướng về phía dưới Giang Thạch phiến xuống dưới.

Trắng nõn tỉ mỉ bàn tay vỗ xuống đến, như là lấp kín thương khung ép xuống, ẩn chứa không biết mạnh cỡ nào lực lượng kinh khủng.

Đông

Giữa không trung thanh âm nổ tung, chấn động tứ phương.

Lực lượng kinh khủng làm đến toàn bộ rừng rậm đều đang run lên bần bật.

Bốn phương tám hướng mặt đất bắt đầu cấp tốc xé rách, từng khối vỡ vụn cục đá phóng lên tận trời, giống như hóa thành lưu tinh một dạng, bốn phía kích xạ.

Giang Thạch sắc mặt cuồng biến, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, lập tức hung hăng nện ở phía xa.

"Đáng chết!"

Trong lòng hắn tức giận, toàn thân khí huyết hỗn loạn, không thể tránh khỏi bị chấn thương.

Lại gặp phải đối phương!

Thật là khủng khiếp công lực!

"Đi mau!"

Giang Thạch hét lớn một tiếng, không chút nghĩ ngợi, cơ hồ tại xoay người mà lên nháy mắt, trực tiếp hướng về nơi xa cấp tốc cuồng xông mà đi, đem tự thân tốc độ phát huy tới cực hạn.

Mọi người ở đây, chỉ có hắn biết nữ nhân này cường đại cỡ nào.

Niết Bàn cảnh giới, áp chế hết thảy.

Chính mình 【  tỏa long 】 thiên phú, đều ép không xuống đi nàng.

Trừ ăn ra xẹp, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Trúng ta ngũ độc Thần Long chưởng, thế mà còn chưa có chết!"

Thân thể cao gầy, mặc lấy một bộ diễm hồng sắc váy dài băng lãnh nữ tử, đôi mắt thâm thúy, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Giang Thạch rời đi phương hướng, thân thể lóe lên, trong chốc lát biến mất tại chỗ.

Sau một khắc trực tiếp lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ, hướng về Giang Thạch phương hướng, cấp tốc đuổi tới.

Nàng ngược lại muốn nhìn xem vị này thánh tử có gì đó cổ quái!

Dựa vào cái gì có thể chống đỡ nàng ngũ độc Thần Long chưởng!

"Thánh tử!"

Huyền Vũ Tôn Giả sắc mặt đột biến, hướng về Giang Thạch rời đi phương hướng hét lớn một tiếng, rất nhanh kịp phản ứng, lập tức dẫn đầu còn lại người bắt đầu cấp tốc phá vây.

Nhưng bốn phương tám hướng rất nhanh xông ra từng vị Hải Để Nhân, Đông Hải bảy tộc cao thủ.

Chiến đấu đang trở nên hỗn loạn lên.

. . .

Nơi xa.

Giang Thạch một bước không ngừng, tốc độ khủng bố, bàn chân bước ra, nhanh như lưu tinh một dạng, chỉ lo trong rừng cấp tốc cuồng xông, nhưng là vị thánh nữ kia tốc độ là quá nhanh, cho dù hắn đã như thế cuồng xông, đối phương vẫn tại sau lưng cấp tốc theo đuôi tới..