Chương 247: Thần khí: Kim Cương Quyển! (2)

Chương 247: Thần khí: Kim Cương Quyển! (2)

Mắt thấy lúc sắp đến gần Giang Thạch, vị kia Hải Để Nhân thánh nữ ánh mắt phát lạnh, tinh tế trắng noãn trong lòng bàn tay bỗng nhiên hiện ra một cái trắng noãn sắc vòng thép, thần bí khó lường, mặt ngoài khắc xuống vô số hỗn loạn, tràn ngập một cỗ phong cách cổ xưa cùng khí tức thần bí.

Liếc một chút liền có thể khiến người ta cảm nhận được phi phàm chi lực.

Bàn tay của nàng dùng lực đẩy, trắng noãn sắc vòng thép trong nháy mắt bay ra, tựa như tia chớp, nhanh đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp hướng về Giang Thạch phía sau lưng hung hăng đập tới.

Ngay tại cấp tốc vọt tới trước Giang Thạch, sắc mặt đột biến, lập tức cảm thấy một cỗ khó tả khí tức khủng bố, toàn thân trên dưới lông tơ toàn bộ đứng thẳng đứng lên, thì liền hồn phách đều tại run rẩy cùng rung động.

Sinh tử đại nguy cơ!

Hắn vội vàng quay đầu, tròng mắt đột nhiên co lại.

Tuyệt đối không thể bị đập trúng.

Không phải vậy không chết cũng thương tổn!

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hắn Thiểm Lôi bộ đột nhiên thi triển, trong chốc lát sinh sinh vắng vẻ ra ngoài, xuất hiện tại một phương hướng khác.

Kết quả cái này màu trắng bạc vòng thép xuyên qua, trực tiếp đập vào hắn phía trước một tòa núi lớn phía trên.

Ầm ầm!

Thanh âm oanh minh, thanh thế to lớn.

Nho nhỏ một cái vòng thép đập ra tới động tĩnh quả thực thật không thể tin.

Toà kia núi lớn tại chỗ liền bị đập sụp đổ ra, từ giữa đó bẻ gãy, nói không rõ cự thạch tại lung tung bay múa.

Giang Thạch trong lòng kinh dị, tránh thoát cái này sau một kích, lập tức tăng thêm tốc độ, tiếp tục hướng về nơi xa cấp tốc cuồng xông.

"Thần khí!"

Cái này trắng noãn vòng thép chẳng lẽ là một kiện thần khí?

Không phải vậy sao sẽ có được kinh khủng như vậy uy lực?

Mà ở hắn vừa mới xông ra, cái kia trắng noãn sắc vòng thép lại lần nữa theo hỗn loạn núi đá bên trong phóng lên tận trời, lần nữa bị Hải Để Nhân thánh nữ nắm trong tay.

Nàng ánh mắt băng lãnh, như ánh sáng, lại như điện chớp, lại một lần đem trắng noãn sắc vòng thép hung hăng đánh qua.

Xèo

Khủng bố vòng thép lần nữa hướng về Giang Thạch sau lưng nhanh chóng đập tới, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai, ma sát không khí, trực tiếp dùng làm không khí bên trong đều bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

Giang Thạch lông tơ cao vút, vội vàng lần nữa tiến hành cuồng nhanh trốn tránh.

Ầm ầm!

Cùng vừa mới một dạng, một kích này lần nữa nện nghiêng, đánh trúng vào một ngọn núi khác, kết quả giống nhau đem này tòa đỉnh núi đánh nứt toác ra, như là địa chấn.

"Đáng chết!"

Giang Thạch trong lòng triệt để sợ, vừa sợ vừa giận, một đường cuồng xông, đầu cũng không dám về một chút.

Con mẹ nó đều là vũ khí gì!

Quả thực không hợp với lẽ thường!

Thân thể của hắn đột nhiên chia ra làm bốn, trực tiếp hướng về bốn cái phương hướng khác nhau cấp tốc vọt tới.

Thế nhưng vị Hải Để Nhân thánh nữ, ánh mắt băng lãnh, lại giống như là có thể trực tiếp xem thấu bản nguyên một dạng, trong khoảnh khắc liền nhìn thấu Giang Thạch ba đạo phân thân, trực tiếp hướng về Giang Thạch bản thể cấp tốc đuổi theo.

Trong tay thần bí vòng thép lần nữa cấp tốc bay đi, thanh âm chói tai, ô ô rung động, lần nữa hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng đập tới.

Giang Thạch vội vàng lại lần nữa trốn tránh.

Cứ như vậy, một đuổi một chạy, tốc độ của hai người tất cả đều nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt đã không biết cách xa bao nhiêu dặm, trong lúc đó thanh âm oanh minh, thanh thế to lớn, một đường chỗ qua, giữa thiên địa bị phá hư vô cùng thê thảm.

Từ đầu đến cuối, Giang Thạch đều tựa hồ không có phản kháng chút nào chi lực.

Hắn chỉ lo hướng về phía trước không ngừng phóng đi.

Rốt cục tại lại xông ra một khoảng cách về sau, hai mắt của hắn bên trong không khỏi lóe ra chói mắt tinh quang.

"Trời cũng giúp ta! Tiện nhân! Ta lần này để ngươi trực tiếp đi chết! !"

Thân thể của hắn đột nhiên vọt tới trước, triệt để xông ra lùm cây, hướng về phía trước nhất một chỗ cuồn cuộn đồng bằng phóng đi.

To lớn trên không bình nguyên, mây đen hội tụ, cuồng phong gào thét, mảng lớn mảng lớn màu đen tầng mây, uyển như mực nước nhuộm thành một dạng, thỉnh thoảng lại hiện ra từng đạo từng đạo màu tím lôi quang, tựa hồ đang nổi lên lấy một trận vô cùng to lớn bão táp.

Trận này bão táp đối với Giang Thạch mà nói, quả thực quá mức kịp thời.

Sưu

Thân thể của hắn vọt qua, triệt để xông vào đến cái kia mảnh khủng bố mênh mông trong mây đen.

Tại hắn vừa mới xông qua, sau lưng Hải Để Nhân thánh nữ liền ánh mắt lạnh lẽo, trong tay trắng noãn ánh sáng màu vòng lần nữa bị nàng cấp tốc đánh tới, phát ra vô cùng âm thanh sắc nhọn chói tai, giống như là một viên cháy hừng hực lưu tinh hoành kích tới, không gian đều đang không ngừng vặn vẹo cùng nổ tung.

"Bôn lôi! !"

Giang Thạch đột nhiên rống to, liều lĩnh vận dụng bắt nguồn từ thân thiên phú.

Ầm ầm!

Trong tích tắc thiên địa rung chuyển, lôi hải hội tụ.

Vô biên vô tận thô to lôi điện trực tiếp nổi lên, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch thân thể bao phủ mà đến, trong tích tắc giống như là một mảnh mênh mông hải dương rơi xuống.

Mà cái này vô tận lôi quang đang rơi xuống về sau, lập tức hợp thành một thanh vô cùng to lớn trường kiếm, bị hắn huy động lên đến, trực tiếp hướng về kia miệng cấp tốc đập tới trắng noãn sắc vòng thép dùng lực một bổ.

Đông

Trong tích tắc, vô biên vô tận lôi điện trong nháy mắt bao phủ thiên địa.

Toàn bộ thương khung cùng đại địa đều tại vô tận run run.

Trên bầu trời màu đen tầng mây đều trực tiếp nổ tung.

Vô số hạt mưa hướng về bốn phía kích xạ, sau đó lại bị trong nháy mắt bốc hơi.

Hải Để Nhân thánh nữ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ khó tả hủy diệt tính khí tức, lúc này ầm ĩ vừa kêu, hai tay đánh ra, dốc hết toàn lực tiến hành ngăn cản lên.

Nhưng thân thể của nàng vẫn là rất nhanh bị đếm không hết lôi điện trong nháy mắt bao phủ, phát ra rên thảm, áo choàng phát ra, phun ra huyết thủy, cánh tay biến đến cháy đen.

Càng quan trọng chính là.

Chiếc kia trắng noãn sắc vòng thép bị Giang Thạch dùng lực một bổ, mặc dù không có tại chỗ đánh bay, nhưng cũng trực tiếp chệch hướng phương hướng, phát ra thanh âm chói tai, trực tiếp hướng về bên cạnh phương hướng hung hăng bay đi.

Giang Thạch ôm đồm ra, bàn tay khổng lồ tại chỗ nắm chặt chiếc kia trắng noãn sắc vòng thép, nhưng không khỏi biến sắc, chiếc kia thép trong vòng ẩn chứa lực lượng không nói ra được khủng bố, lại mang theo thân thể của hắn trực tiếp trước liền xông ra ngoài.

Thật vất vả, hắn mới rốt cục ngừng thân thể.

Nhưng vừa mới ngừng thân thể cũng cảm giác được trắng noãn sắc vòng thép bên trong truyền đến một cỗ vô cùng cường đại đến bài xích ý niệm.

Toàn bộ vòng thép thật giống như nắm giữ ý thức của mình một dạng, không ngừng truyền đến mạnh mẽ lực lượng, ý đồ đánh bay Giang Thạch.

Loại này bài xích chính như rất sớm trước đó, hắn tại Đại Huyền hoàng triều lúc lấy được chiếc kia thần cung giống như đúc.

"Làm càn! !"

Giang Thạch hét lớn một tiếng, trong lòng tức giận, trên cánh tay cự lực toàn bộ bạo phát, trực tiếp gắt gao nắm chặt vòng thép, ngăn chặn nó giãy dụa.

Nho nhỏ khí linh, vậy mà cũng dám chống lại ta!

Từ nay về sau, ta liền là của ngươi tân chủ nhân!

Oanh

Giang Thạch nắm chặt vòng thép, lại là mảy may cũng không dám ở lâu, bàn chân một bước, trực tiếp hướng về nơi xa cấp tốc trốn như điên mà đi, trong lúc đó không ngừng vận dụng phệ hồn chi lực, hướng về khí linh luyện hóa mà đi, làm đến khí linh bén nhọn kêu thảm, vòng thép giãy dụa trong khoảnh khắc giảm bớt không biết bao nhiêu lần.

Hắn chỗ lấy không dám ở lâu, là bởi vì không biết Hải Để Nhân thánh nữ bên kia còn có nào thủ đoạn, vạn nhất nàng đem vòng thép triệu hồi đi, thua thiệt nhất định là hắn.

Hiện tại hắn được vòng thép liền đi, tuyệt đối kiếm bộn không lỗ!

Ầm ầm!

Sau lưng khu vực, vô tận sấm sét màu tím y nguyên bao phủ Hải Để Nhân thánh nữ thân thể, đang điên cuồng hạ xuống, ẩn chứa vô tận thiên uy, túc sát hết thảy.

Cả vùng đều bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, đâu cũng có một phiến đất hoang vu, cực kỳ thảm thiết.

Hải Để Nhân thánh nữ liên tục rên thảm, không ngừng xuất thủ, thật vất vả mới rốt cục xua tan rơi tất cả lôi điện, nhưng lại bản thân bị trọng thương, phun ra huyết thủy.

Tròng mắt của nàng bắn ra đáng sợ quang mang, hướng về nhìn bốn phía, "Ta Kim Cương Quyển!"

Hải Để Nhân thánh nữ lúc này nhanh chóng trước đuổi tới.

Chỉ bất quá trước mắt nơi nào còn có Giang Thạch mảy may thân ảnh.

Không chỉ có như thế!

Kim Cương Quyển bên trong nguyên bản cùng nàng dính liền nhau cái kia đạo yếu ớt liên hệ, giờ khắc này cũng đang nhanh chóng yếu bớt, không không nói rõ, Giang Thạch đang nhanh chóng luyện hóa nàng Kim Cương Quyển.

Hải Để Nhân thánh nữ một đường điên cuồng đuổi theo ra, nhưng cuối cùng vẫn là không thể đuổi kịp Giang Thạch.

Cho đến lúc này.

Kim Cương Quyển bên trong chỗ tồn tại sau cùng một tia liên hệ cũng rốt cục đoạn tuyệt.

Phốc phốc!

Hải Để Nhân thánh nữ lúc này một búng máu phun tới, sắc mặt tái xanh, thân thể lắc lư, một đôi mắt phượng bên trong tất cả đều là thật sâu nộ hỏa.

"Hỗn trướng! !"

Nàng ánh mắt tứ phương, cũng đã không dám ở lâu, mà chính là quay người liền đi.

Bởi vì tại cảm giác của nàng bên trong, bốn phía nhiều hơn không ít nhân loại mạnh mẽ khí tức, ngay tại hướng về nàng cái phương hướng này cấp tốc vọt tới.

. . .

. . .

Nơi xa.

Giang Thạch tốc độ cực nhanh, một đường thu liễm lại hơi thở, tiến hành ngụy trang, đảo mắt không biết cuồng cướp bao nhiêu dặm, tại lượn quanh một vòng lớn về sau, rốt cục thuận lợi quay trở về tới Bồng Lai thành bên trong.

Khi tiến vào Bồng Lai thành về sau, hắn mới rốt cục trầm tĩnh lại, đem vừa mới lấy được chiếc kia trắng noãn sắc vòng thép lần nữa cầm trong tay, lặp đi lặp lại quan sát, đáy mắt bên trong không khỏi hiện ra từng tia từng tia tia sáng.

【  Kim Cương 】!

Tại cái này vòng thép một bên, bất ngờ xuất hiện hai cái vô cùng cổ lão tiểu triện.

"Chẳng lẽ tên là Kim Cương Quyển?"

Tên cũng là hợp với tình hình.

Nhường hắn không khỏi nghĩ tới kiếp trước Tây Du bên trong một kiện chí bảo.

Đương nhiên, cái này vũ khí khẳng định không cách nào cùng món kia Tây Du chí bảo cùng so sánh.

Nhưng dù vậy, cũng để cho hắn vừa lòng thỏa ý chi cực.

Bởi vì hắn tận mắt thấy khẩu này vũ khí uy lực.

Nghĩ đến đây, Giang Thạch không khỏi trực tiếp lên tiếng nở nụ cười..