Chương 248: Mở khóa thiên phú: Chưởng binh! Quái dị da người!

Chương 248: Mở khóa thiên phú: Chưởng binh! Quái dị da người!

Nửa ngày sau.

Tại Giang Thạch đã trở về rất lâu, Huyền Vũ Tôn Giả bọn người mới rốt cục quay trở về tới Bồng Lai thành bên trong, mỗi cái một mặt trắng xám, khí huyết hỗn loạn, thiếu thốn không ít nhân viên.

Nhưng may ra tổn thất không phải nghiêm trọng như vậy.

"Tôn Giả, hiện tại Bồng Lai thành trên cơ bản đã bị ta quét sạch một lần, tiếp đó, chỉ cần chúng ta thủ vững không ra, Đông Hải bảy tộc cùng Hải Để Nhân liền không có thể đem chúng ta thế nào, đợi đến giáo chủ bên kia cùng Đông Hải bảy tộc quyết chiến hạ màn kết thúc, chúng ta lại nhìn tình huống động thủ không muộn, Tôn Giả nghĩ như thế nào?"

Giang Thạch thân thể xuất hiện lần nữa tại Huyền Vũ Tôn Giả phụ cận, mở miệng nói.

Huyền Vũ Tôn Giả sắc mặt khó coi, chậm rãi gật đầu.

"Hết thảy toàn bằng thánh tử làm chủ!"

"Tôn Giả khách khí, mọi chuyện vẫn là ngươi ta thương nghị đến tương đối tốt, đến mức con gái của ngươi sự tình, hi vọng Tôn Giả chớ có trách ta!"

Giang Thạch nói ra.

Huyền Vũ Tôn Giả ngột ngạt gật đầu, nhất thời không cần phải nhiều lời nữa.

Giang Thạch cũng không nói thêm lời, mà chính là trực tiếp quay người vào phòng.

Trong lòng của hắn suy tư, lần nữa yên lặng tính toán một chút thời gian.

Dựa theo thời gian, Thiên Ma giáo chủ cùng Đông Hải bảy tộc tộc trưởng quyết đấu đã gần ngay trước mắt, còn kém bốn năm ngày công phu, hắn cũng kém không nhiều có thể lên đường (chuyển động thân thể).

Bất quá đang động thân trước đó, hắn hay là chuẩn bị chờ một hồi Huyền Đạo Tử Huyết Thần đan.

Nếu như có thể làm cho mình lần nữa tăng lên một trọng cảnh giới, cái kia không còn gì tốt hơn.

Nếu là thực tại tăng lên không được, liền tranh thủ tại trong mấy ngày này đem 【  Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công 】 lần nữa tăng lên một cảnh giới.

Tiếp đó, Giang Thạch trực tiếp trở nên yên lặng, đem trong tay tất cả công việc toàn diện giao cho Huyền Vũ Tôn Giả quản lý, tự thân thì trực tiếp vung tay làm người chưởng quỹ.

Toàn bộ Bồng Lai thành đều trực tiếp sa vào đến trong an tĩnh.

Chuẩn xác mà nói, là toàn bộ Đông Lai ba thành đều tiến vào một loại cực kỳ tĩnh mịch trạng thái, các cái thế lực toàn bộ nội liễm đi xuống, trong lúc nhất thời an tĩnh có chút đáng sợ.

Sau đó lại là hai ngày đi qua.

Tại đây tuyệt đối yên tĩnh bên trong, rốt cục, từng mảnh từng mảnh kinh khủng kiếp vân lần nữa tụ đến, lôi quang lấp lóe, lít nha lít nhít, cấp tốc bao trùm ở toàn bộ không trung.

Giang Thạch trước tiên kết thúc tu luyện, trực tiếp từ trong phòng cướp đi ra.

Mắt thấy đan kiếp càng tụ càng nhiều, hắn không chút do dự, lúc này cao giơ hai tay, động dùng 【  bôn lôi 】 thiên phú, mảng lớn sáng chói lôi quang từ trên trời giáng xuống, bị Giang Thạch thân thể cấp tốc hấp thu đi xuống.

Đang kéo dài gần tới hơn một canh giờ hấp thu về sau, đầy trời nặng nề nồng đậm kiếp vân mới lần nữa tản ra.

Giang Thạch trong thân thể lại một lần chứa đầy lôi điện!

Hắn nhẹ hút khẩu khí, bình phục khí tức, lúc này hướng về Huyền Đạo Tử bên kia lướt tới.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Tiếp theo viên máu thần đan quả nhiên bị Huyền Đạo Tử luyện chế ra đi ra.

Giang Thạch khi lấy được viên này Huyết Thần đan về sau, lập tức nuốt xuống, quay ngược về phòng, bắt đầu toàn lực luyện hóa.

Cái này nhất luyện hóa, lại là hai ngày đi qua.

Tại từng đợt trầm thấp oanh minh bên trong.

Rốt cục, Giang Thạch lần nữa đột phá.

Huyết Đan tầng thứ bảy!

Không chỉ có như thế, càng làm cho hắn ngạc nhiên thì là, nguyên bản tiến bộ chậm rãi danh vọng trị, thế mà tại hôm nay lần nữa đạt tới 1 vạn điểm cảnh giới viên mãn.

Một cái hoàn toàn mới thiên phú lần nữa mở khóa.

Đinh

Mở khóa thiên phú: Chưởng binh!

Chưởng binh: Chưởng thiên hạ chi binh, ngự thiên hạ chi khí, luyện đến cực hạn, có thể khống chế trời phía dưới bất luận cái gì ngoại vật, ta vì chưởng binh dùng, vạn vật làm việc cho ta.

Một đoàn dày đặc tin tức trong nháy mắt tràn vào đến Giang Thạch trong đầu.

Giang Thạch hai mắt không khỏi tinh quang lóe lên.

"Chưởng binh?"

Đúng là loại thiên phú này?

Lúc này tình huống, loại thiên phú này đối tác dụng của hắn quá lớn.

Hắn vừa mới đạt được Hải Để Nhân thánh nữ chiếc kia Kim Cương Quyển, còn đang quen thuộc nó cụ thể cách dùng, có loại thiên phú này, chẳng lẽ có thể tùy ý khống chế vật này?

Trong lúc nhất thời, đủ loại ý nghĩ tất cả đều tại Giang Thạch nội tâm thoáng hiện.

Một lát sau, hắn lần nữa hướng lấy trước mắt bảng nhìn qua.

Chỉ thấy nhục thể của hắn chi lực theo trước đó 15 ức 99,99 triệu, đã lần nữa tăng lên, trực tiếp đạt cho tới bây giờ 24 ức 1999 vạn.

Cả lực lượng cá nhân trong nháy mắt tăng lên gần tới 900 triệu cân.

Liền 【  Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công 】 đều liền phá hai tầng, một lần hành động đạt đến đệ tam trọng thiên.

Hắn nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay lực lượng khủng bố, trên cánh tay từng cái từng cái thô to kinh mạch nổi lên, gập ghềnh uốn lượn như là con giun.

"Nếu là lần nữa gặp phải Hải Để Nhân thánh nữ, ta hẳn là tuyệt đối sẽ không giống trước đó chật vật như vậy đi?"

Giang Thạch ngưng tiếng tự nói.

Thoáng cái đề thăng lên 900 triệu cân lực lượng  tương đương với so trước đó mạnh hơn chừng hai phần ba.

Tại gần người trong giao chiến, hắn có niềm tin tuyệt đối có thể triệt để áp chế đối phương.

"Tiện nhân, nhiều lần bức ta chạy trốn, lần sau để ngươi đẹp mặt!"

Giang Thạch trong mắt hàn quang chớp động, bàn tay nhẹ nhàng một cái.

Trước mắt khí lưu phát ra oanh minh, oanh một tiếng, không gian lõm, cuồn cuộn dâng trào, mảng lớn hủy diệt tính khí tức hướng về bốn phía quét ngang, làm đến bên trong căn phòng tất cả hữu hình chi vật đều đang nhanh chóng hóa thành bột mịn.

Giang Thạch thu liễm khí tức, khôi phục lại bình tĩnh, cố gắng điều chỉnh tự thân trạng thái.

Thật lâu.

Hắn mới đưa tự thân khí tức lần nữa khôi phục được trước đó mây trôi nước chảy bộ dáng, mở ra gian phòng, từ bên trong đi ra.

"Bạch trưởng lão, nói cho Huyền Vũ Tôn Giả một tiếng, liền nói ta có việc tạm thời đi ra ngoài, bên trong thành tất cả công việc tiếp tục do hắn chủ trì, nếu là gặp phải Hải Để Nhân tiến công, trực tiếp hướng trong giáo truyền tin là đủ."

Giang Thạch phân phó một câu.

"Vâng, thánh tử."

Bạch trưởng lão cung kính chắp tay.

Ừm

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, bàn chân một điểm, thân thể đã trong nháy mắt biến mất nơi đây, hướng về nơi xa cấp tốc lao đi.

Mấy cái lấp lóe, thân thể của hắn đã triệt để ra khỏi thành.

Tại ra khỏi thành về sau, hắn cẩn thận phân biệt một chút phương hướng, trực tiếp hướng về tây nam khu vực, một thân một mình cấp tốc cuồng lướt tới.

Cả người hắn thân pháp mơ mơ hồ hồ, như là thuấn di, mỗi lần lấp lóe đều có thể xuất hiện tại trong vòng hơn mười dặm bên ngoài.

Một buổi chiều đi qua.

Rốt cục.

Giang Thạch đã triệt để rời xa Đông Lai ba thành, tiến vào một chỗ mênh mông bên trong vùng bình nguyên.

Chỗ này đồng bằng vừa tốt ở vào Đông Hải Chi Tân, đường thủy cùng giao thông đường bộ, tất cả đều cực kỳ tiện lợi, là nổi danh thương nghiệp đồng bằng.

Tại chỗ này thương nghiệp đồng bằng trung tâm nhất, thì là một chỗ cổ lão tiểu thành chỗ, tuế nguyệt đã lâu, trải qua mấy ngàn năm lắng đọng.

Chỉ bất quá, hôm nay chỗ này tiểu thành lại có vẻ phá lệ khẩn trương.

Toàn bộ tiểu thành thế mà chẳng biết lúc nào, sớm đã biến đến trống rỗng.

Trong ngày thường phồn hoa náo nhiệt cư dân, giờ phút này đại bộ phận trốn không còn một mảnh, mặc dù có người còn không có chạy thoát, nhưng cũng là cửa phòng đóng kín, không dám ra ngoài.

Một dạng nhìn lại, như vậy đại thành trì liền có loại khó tả tĩnh mịch cảm giác.

Giang Thạch mày nhăn lại, nhịn không được hướng về bốn phía nhìn quanh.

"Thiên Ma giáo chủ cùng Đông Hải Trác gia gia chủ một trận chiến tin tức, xem ra đã triệt để truyền vang ra ngoài, nếu không, thành này không sẽ khẩn trương như vậy."

Trong lòng của hắn tự nói.

Khúc Dương Vong Tâm Lư, vừa tốt ở vào thành này bên trong.

Loại này quyết đấu tin tức truyền ra, phổ thông phố phường tiểu dân nếu là không trốn nữa rơi, đó mới gọi gặp quỷ.

Loại này sự kiện trọng đại, đoán chừng đã sớm hấp dẫn không biết bao nhiêu lão quái vật chú ý.

Giờ khắc này, Giang Thạch mới vừa vặn xuất hiện, bén nhạy ngũ quan liền có thể cảm nhận được bên trong thành xuất hiện không ít quỷ dị ánh mắt lợi hại hướng về thân thể của hắn tụ đến.

Ánh mắt chủ nhân, tất cả đều tinh thông ẩn nặc chi pháp.

Nguyên một đám vô thanh vô tức, làm cho người khó có thể bắt.

Không hề nghi ngờ.

Những thứ này người hoặc là Đông Hải bảy tộc, hoặc là chính là một số nghĩ tham gia náo nhiệt lão quái.

Dù sao loại này kinh thiên chiến đấu, không biết bao nhiêu năm mới có thể gặp được một lần, không nói những cái khác, vạn nhất nhặt được đầu người đâu?

Đây chính là Thiên Ma giáo chủ, nếu ai có thể trùng hợp đem đầu của hắn nhặt được, coi như là chân chính dương danh lập vạn.

"Nhân số tới thật đúng là không ít."

Giang Thạch nhếch miệng lên, hành tẩu tại trên đường, thân thể nhẹ nhàng lóe lên, đã lần nữa biến mất.

Nguyên bản hội tụ ở trên người hắn ánh mắt trong khoảnh khắc bị hắn vùng thoát khỏi rơi.

Trong bóng tối, những cái kia mật thiết nhìn chăm chú bốn phía tình huống lão quái, nhất thời trong lòng run lên, lần nữa cảm thấy một chút khó tả áp lực.

"Cao thủ! Lại tới một vị cao thủ! Thật là đáng sợ thân pháp!"

Một chỗ yên lặng trong khách sạn, người mặc màu lam áo dài lão giả, ánh mắt ngưng trọng, cách lấy cửa sổ, hướng về Giang Thạch vừa vừa biến mất phương hướng nhìn qua.

"Lần này Thiên Ma giáo chủ cùng Trác gia tộc trưởng quyết chiến, dẫn tới lão quái vật quả nhiên càng ngày càng nhiều."

Bên cạnh một người trung niên nam tử thanh âm âm u  nói, "Tổng bộ đầu đem chủ ý đánh ở chỗ này, chỉ sợ không phải cái gì cử chỉ sáng suốt!"

"Tổng bộ đầu nhìn xa trông rộng, ánh mắt sắc bén, nhìn đồ vật, tổng so với chúng ta muốn lâu dài, hắn nói để cho chúng ta tới, liền tự nhiên có đạo lý của hắn, đến mức có động thủ hay không, liền nhìn tổng bộ đầu an bài như thế nào."

Bên cạnh một vị lão nhân khác trầm giọng nói ra.

"Trung Nghĩa lâu, Huyền Minh tông, Thiên Đạo minh, còn có Anh Hùng hội, dị tộc, Hải Để Nhân. . . Tình huống lần này thật sự là rắc rối phức tạp, ngoại trừ những thứ này nổi danh đại thế lực, còn có mỗi cái theo không lộ diện tán tu, xem ra, những thứ này người đều muốn thử xem cái này 【  thiên hạ đệ nhất tà ma 】 Thiên Ma giáo chủ phân lượng!"

Trước đó vị kia màu lam áo dài lão giả nói lần nữa, "Đến tại chúng ta Lục Phiến môn, tốt nhất đừng đơn giản nhúng tay, nếu không, chỉ sợ sẽ gặp phải trước nay chưa có đả kích!"

Những người khác ào ào ngưng trọng gật đầu.

Bọn họ ẩn tàng nơi đây, tiếp tục hướng về bên ngoài thăm dò.

Không bao lâu.

Trống trải trên đường lần nữa có bóng người lóe qua.

Lần này xuất hiện lại là cái người mặc tháng trường sam màu trắng, thân thể cao gầy, mặt mỉm cười, tay cầm một thanh Đào Hoa phiến quái dị nam tử, hai má ở giữa nụ cười có loại không nói ra được chói lọi, nhẹ lay động quạt giấy, như là nhàn nhã đi dạo, hướng về phía trước chậm chạp đi đến.

"Lâm Tam công tử!"

Cái kia màu lam áo dài lão giả trước mắt nhíu lại, trầm giọng nói, "Viễn cổ ngũ tộc, Lâm thị người!"

"Không tệ!"

Bên cạnh người mỗi cái trầm trọng gật đầu, ánh mắt bên trong cảnh giác ngưng tụ tới cực hạn.

Mà liền tại cái này Lâm Tam công tử vừa mới xuất hiện không lâu, bỗng nhiên, hắn sinh ra cảm ứng, thân thể một lần, quay đầu nhìn lại, lộ ra nồng đậm nụ cười..