Chương 248: Mở khóa thiên phú: Chưởng binh! Quái dị da người! (2)

Chương 248: Mở khóa thiên phú: Chưởng binh! Quái dị da người! (2)

Chỉ thấy sau lưng gió nhẹ cuốn lên, không gian mông lung, từng mảnh từng mảnh cát bay đá chạy tại lung tung tắm cuốn.

Một vị người mặc diễm hồng sắc váy dài, thân thể tuyệt hảo, khuôn mặt trắng nõn băng lãnh nữ tử, theo sát lấy xuất hiện ở nơi này, đầu đầy mái tóc đen dài, như là thác nước một dạng, rủ xuống tán đầu vai, cả người tản ra một loại quan tuyệt thiên hạ, khinh thường cổ kim tuyệt đỉnh khí tức.

"Hải Để Nhân thánh nữ!"

Màu lam áo dài lão giả lần nữa trầm giọng mở miệng.

"Viễn cổ ngũ tộc, quả nhiên cùng Hải Để Nhân cũng có cấu kết!"

Bên cạnh trung niên nam tử ngưng tiếng nói.

Tại bọn họ mật thiết nhìn kỹ giữa, vị kia Lâm Tam công tử Đào Hoa phiến nhẹ nhàng hợp lại, trên mặt nụ cười, hướng về Hải Để Nhân thánh nữ gật đầu ra hiệu.

"Thánh nữ quả nhiên là cái người tuyệt vời, không còn sớm một khắc, không muộn nhất thời!"

"Lâm Tam công tử khách khí."

Hải Để Nhân thánh nữ đáp lại nói ra.

"Đi thôi, cùng đi xem nhìn chỗ này thành trì."

Lâm Tam công tử mỉm cười nói.

Hai người sóng vai hành tẩu, như cùng một đôi bích nhân, hướng về cách đó không xa cất bước đi đến, thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, đã biến mất không thấy gì nữa.

Tại bọn họ vừa vừa biến mất không lâu, trên đường lần nữa bóng người lấp lóe, cũng đến vội vàng, đi cũng vội vàng, toàn đều vô cùng nhanh chóng, cơ hồ đều là vừa lộ diện một cái, liền trong nháy mắt biến mất.

. . .

Nơi xa.

Giang Thạch thu liễm khí tức, 【  ngụy trang thiên phú 】 thôi động đến cực hạn, cả người xếp bằng ở một chỗ mái hiên trong bóng râm, xem ra như là một đoàn chân chính hắc ám.

Ánh mắt của hắn không ngừng liếc nhìn, đem phía trước từng cái từng cái trên đường tình huống, cơ hồ tất cả đều xem ở trong mắt.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, trong nháy mắt chú ý tới cách đó không xa một nam một nữ hai đầu cao gầy bóng người.

"Là nàng, nàng quả nhiên đến rồi!"

Giang Thạch ánh mắt ngưng lại.

Hải Để Nhân thánh nữ!

Bất quá nữ nhân này nam tử bên người lại là người phương nào?

Giang Thạch một trận suy tư.

Sau đó không lâu, một nam một nữ này thân thể lần nữa biến mất không thấy.

Theo thời gian chuyển dời.

Rất nhanh tới ban đêm.

Mây đen che tháng.

Toàn bộ cổ thành đều lâm vào tuyệt đối yên tĩnh mịch bên trong, quạ đen quạ không có bất kỳ cái gì ánh sáng, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm, thật giống như trực tiếp biến thành một tòa thành chết một dạng.

Đen nhánh, tịch mịch.

Mang theo nhàn nhạt áp lực.

Giang Thạch vẫn không có tìm tới Thiên Ma giáo chúng hội tụ địa phương.

Đến sau cùng hắn dứt khoát không lại tìm kiếm, mà chính là trực tiếp lẳng lặng xếp bằng ở một chỗ ẩn nấp mái hiên bên trong, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Dù sao đến ngày mai, cũng là Thiên Ma giáo chủ cùng Trác gia gia chủ giao thủ thời gian.

Đến lúc đó không lo không gặp được Thiên Ma giáo chủ.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Ước chừng canh hai trời thời điểm.

Nguyên bản yên tĩnh tĩnh mịch trong thành trì, chợt truyền đến một đạo cực kỳ chói tai tiếng kêu thảm thiết, như là có người tại trước khi chết nhận lấy cái gì lớn lao kinh hoảng một dạng.

"Đại gia cẩn thận, có. . . A!"

Thanh âm im bặt mà dừng, biến mất không thấy gì nữa.

Trong tích tắc, trốn ở các cái gian phòng cùng khu vực cao thủ, đều sắc mặt giật mình, cơ hồ trong nháy mắt phòng bị lên.

Càng là có số ít mấy người trực tiếp vọt ra khỏi phòng, rơi vào nóc phòng khu vực, bắt đầu thi triển võ học cao thâm, hướng về bốn phía hắc ám ngóng nhìn mà đi.

Thế mà loại kia kêu thảm lại chỉ vang lên một lần, đằng sau liền không còn có động tĩnh.

Mọi người ào ào nhíu mày, như có điều suy nghĩ, chỉ lại phải quay trở về tới trong phòng.

Thì liền dưới mái hiên Giang Thạch, cũng trực tiếp lộ ra hoài nghi, quan sát một vòng mấy lúc sau, cũng không có bất kỳ phát hiện nào, tiếp tục lựa chọn ẩn núp đi xuống.

. . .

Một phương hướng khác.

Đen nhánh tĩnh mịch trong thành trì.

Một đầu tối tăm trong phòng.

Mấy đạo quỷ dị bóng người hội tụ vào một chỗ, trên thân khí tức hoàn toàn không có, làm cho người cảm giác không đến bất luận cái gì dị thường, thì liền bộ dáng cũng lớn đến vô cùng quỷ dị, nhìn thật kỹ, mấy người kia rõ ràng cũng là từng trương quái dị da người.

Những thứ này da người giờ phút này xem ra thật giống như có máu có thịt, chân chính người một dạng.

"Đáng chết, kém chút bộc lộ ra đi, Vương Ba, ngươi suýt nữa hỏng đại sự!"

Một tấm quái dị da người thấp giọng mắng.

"Ta cũng không có nghĩ tới tên này khó chơi như vậy, rõ ràng đã bị ta lấy xuống, lại tại thời khắc mấu chốt, xuất hiện lần nữa ra sức một kích, đằng sau ta sẽ lần nữa chú ý."

Một cái khác trương quái dị da người sắc mặt tái xanh.

"Lần này tụ đến cao thủ, quả thực không ít, đây là hiếm thấy thịnh yến, hùng hậu như vậy khí huyết, chủ thượng nhất định đặc biệt ưa thích, bất quá chúng ta cần phải không thể bại lộ, chuyện này một khi bộc lộ ra đi, đối với chúng ta mà nói, chính là phiền phức rất lớn!"

Trước đó cái kia trương quái dị da người thấp giọng nói.

"Biết, lần này chỉ là Vương Ba sơ suất mà thôi, chúng ta cũng sẽ không giống Vương Ba đại ý như vậy!"

"Đúng đấy, trên đời này trước mắt còn không có chúng ta Sâm La điện kết thúc không thành sự tình, hắc hắc. . ."

Vài người khác da thấp cười rộ lên.

"Đủ rồi, chú ý cẩn thận chung quy không sai, hiện tại lập tức tản ra, tiếp tục thu thập khí huyết!"

Trước đó quái dị da người nói ra.

Ừm

Bên người đồng bạn ào ào gật đầu, lúc này chợt lóe lên, như là dung nhập hắc ám, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hướng về toàn bộ tiểu thành mỗi cái phương hướng bay vút đi.

Những thứ này da người vô cùng cổ quái, bay ra ngoài thời điểm, hoàn toàn không có một tia âm thanh, xem ra cùng một trận gió, một trận cát không có gì bất đồng.

Phàm là khí huyết tràn đầy người, trong mắt bọn họ liền như là trong đêm tối bó đuốc một dạng, mặc kệ trên thân nắm giữ cái gì mật pháp, cách đến rất xa liền có thể bị bọn họ rõ ràng bắt.

"Hì hì ha ha. . ."

Một trận quỷ dị cười tiếng vang lên, mấy cái tấm da người chợt lóe lên, liên tiếp mấy cái bên trong căn phòng tuyệt đỉnh cao thủ biến sắc, trong nháy mắt bị từng mảnh từng mảnh quỷ dị khói đen bao phủ.

Khói đen đảo qua, tại chỗ chỉ còn lại có vô số cỗ sâm bạch sắc khô lâu.

Những thứ này quái dị da người, tốc độ cực nhanh, vừa bao phủ lại những thứ này gian phòng, liền lập tức hướng về những phương hướng khác nhanh chóng lao đi.

Cứ như vậy, một vị lại một vị cao thủ liên tiếp không ngừng bị bọn chúng gần người mà qua, tại từng đợt quỷ dị trong hắc vụ, không ngừng có người chết thảm.

Đối với đây hết thảy, toàn bộ bên trong thành từ đầu đến cuối, đều không có bất kỳ người nào phát giác dị thường.

. . .

Mái hiên chỗ Giang Thạch, đột nhiên không khỏi rùng mình một cái, hai mắt lần nữa mở ra, ánh mắt ngưng trọng, hướng về đen nhánh thành trì quét tới.

Không biết vì sao, hắn lại có loại đột nhiên giảm nhiều ấm cảm giác.

Thật giống như nguyên bản không khí một chút lạnh mấy độ một dạng.

"Canh ba sáng."

Hắn ngẩng đầu lên, phán đoán một ít thời gian.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục liễm giấu đi thời điểm, bỗng nhiên thân thể một lần, như thiểm điện trong nháy mắt quay đầu, hai cái trong con ngươi trực tiếp bắn ra hai đạo đáng sợ tia chớp.

Chỉ thấy ở phía sau hắn không xa, đen nhánh trong bóng tối, lại chẳng biết lúc nào phiêu đãng một tấm quái dị da người, vặn và vặn vẹo, sắc mặt yêu dị, khóe miệng mang theo quỷ mị nụ cười, có loại không nói ra được cổ quái.

Sau một khắc!

Hắn liền cảm giác được não hải chấn động, phiên giang đảo hải, như là có một tầng vô hình mê hoặc lực đo một cái con xuyên vào trong đầu của hắn, ý đồ ảnh hưởng thần chí của hắn, chấn nhiếp linh hồn của hắn.

Chỉ bất quá loại này mê hoặc lực lượng, đối mặt hắn cường đại dị thường hồn phách, quả thực không chút nào đầy đủ nhìn, dễ như trở bàn tay liền bị hắn trong nháy mắt thoát khỏi loại này mê hoặc trạng thái.

Lại tại lúc này, cái kia trương quỷ dị da người chợt lóe lên, trực tiếp hướng về Giang Thạch cái phương hướng này cấp tốc đánh tới, vừa lên đến liền trực tiếp chụp vào Giang Thạch mặt.

Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, trên thân lực lượng ba động áp chế đến thấp nhất, năm ngón tay trong chốc lát đối bắt mà qua, tất cả khí huyết, lực lượng tất cả đều ngưng kết tại cái này trên năm căn ngón tay.

Phốc phốc!

Như là một trảo nhẹ nhàng cào nát một tầng giấy cửa sổ.

Cái này tấm da người không có chút nào bên ngoài bị hắn một chưởng xuyên thấu, cả treo ở trên cánh tay của hắn.

Quỷ dị da người một mặt vẻ kinh ngạc, lộ ra kinh dị cùng thật không thể tin, ngơ ngác nhìn mình bị xuyên qua thân thể, hắn vừa định rít gào lên, lại đột nhiên bị Giang Thạch một thanh che miệng lại.

Giang Thạch mày nhăn lại, "Không cần gọi, ngươi đến cùng là cái thứ đồ gì?"

Cái kia tấm da người vô cùng hoảng sợ, thân thể run lẩy bẩy, đột nhiên từ trong ra ngoài trực tiếp bắt đầu tự đốt, mảng lớn mảng lớn ngọn lửa màu tím đốt cháy mà ra.

Soạt một tiếng, trong nháy mắt, một tấm da người đã triệt để hơi tro tàn.

Giang Thạch rút bàn tay về, chân mày nhíu càng gia tăng hơn gấp rút.

Cho nên!

Cái này rốt cuộc là thứ gì?

Hắn quay đầu, hướng về nơi xa hắc ám nhìn qua, suy tư một lát sau, thân thể lóe lên, xuất hiện tại một phương hướng khác, 【  động sát 】 thiên phú triển khai, tiếp tục hướng về nồng đậm hắc ám nhìn lại.

Cái này xem xét, nhất thời phát giác được cổ quái.

Nơi xa khu vực.

Từng trương quái dị da người, ẩn hiện bất định, vô cùng cấp tốc.

Lít nha lít nhít, ước chừng mười mấy tấm.

Giống như là từng đạo từng đạo quỷ dị u ảnh một dạng.

Giang Thạch trong lòng vừa sợ lại ngạc.

Những thứ này da người chẳng lẽ đều là nắm giữ tự mình ý thức?

Đột nhiên, hắn chú ý tới một tấm da người từ nơi không xa một căn phòng lướt đi, khẽ cười một tiếng, theo sát lấy hướng về một phương hướng khác lao đi.

Giang Thạch có chút suy tư, thân thể trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Sau một khắc.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại vừa mới cái kia tấm da người rời đi bên ngoài gian phòng, nhẹ nhàng đẩy ra gian phòng, hướng về bên trong nhìn chăm chú mà đi, nhất thời tròng mắt có chút co rụt lại.

Chỉ thấy gian phòng bên trong, hai cỗ dày đặc hài cốt nằm ở chỗ này, ngoại trừ quần áo trên người vô cùng ngăn nắp bên ngoài, cả người xem ra thật giống như không biết chết mất bao lâu.

"Quái dị."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Những này là vừa mới cái kia tấm da người làm ra?

Hắn lại theo sát lấy hướng về những phòng khác từng cái lao đi, cảnh giác liếc nhìn.

Cái này xem xét, quả thật toàn bộ như thế.

Nguyên một đám phàm là bị những cái kia quỷ dị da người vào xem sau gian phòng, bên trong đều sẽ chỉ còn lại có một cỗ hoặc nhiều bộ bạch cốt.

Giang Thạch trong lòng trong nháy mắt âm trầm xuống.

Ngay tại hắn trong phòng lẳng lặng suy tư lúc.

Bỗng nhiên, mới vừa từ chỗ này gian phòng rời đi hai tấm da người, càng lại lần hiện lên, ánh mắt lóe lên, lộ ra yêu dị quỷ mị chi sắc, như là hai cỗ quỷ dị giấy đâm người một dạng, lơ lửng giữa trời, không có chút nào trọng lượng, bén nhọn cười một tiếng, sức mạnh tinh thần vô hình đã lần nữa hướng về Giang Thạch thân thể quét sạch xuống, trong nháy mắt mê mê mang mang, bừa bãi, giống như là đột nhiên đặt mình vào tại một chỗ quỷ dị đầm lầy bên trong một dạng.

Hừ

Giang Thạch hừ lạnh một tiếng, cường đại phệ hồn chi lực trong nháy mắt bộc phát ra, như là vô tận hải nhãn, đem cái này hai cỗ da người tản ra tinh thần lực toàn diện hấp thu, như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích.

Tại hai cỗ da người sắc mặt kinh ngạc thời khắc, Giang Thạch thân thể sớm đã xông ra, lực lượng vô hạn ngưng tụ, lại một lần nữa cùng nhau cầm ra, hướng về hai tấm da người hung hăng bắt xuống dưới.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Cùng vừa mới một dạng, dễ như trở bàn tay ở giữa, hắn liền xuyên thủng cái này hai tấm da người.

Bất quá ngay tại hắn nắm lấy cái này hai tấm da người, vận dụng phệ hồn chi lực thời điểm, hai tấm da người chợt ở giữa lộ ra hoảng sợ, còn không tới kịp kêu thảm, trực tiếp liền từ trong ra ngoài cấp tốc tự thiêu lên.

Soạt

Ngọn lửa màu tím quét sạch mà qua, đảo mắt, đã thừa một chỗ tro tàn.

"Lại chết?"

Giang Thạch chăm chú nhíu mày.

. . ..