Chương 249: Âm hiểm cùng bá khí Thiên Ma giáo chủ!

Chương 249: Âm hiểm cùng bá khí Thiên Ma giáo chủ!

Nồng đậm trong bóng đêm đen nhánh.

Giang Thạch thân thể ẩn hiện bất định, 【  ngụy trang 】 thiên phú vận chuyển tới cực hạn, cùng một mảnh bóng râm không có gì bất đồng, hắn liên tiếp vụng trộm ra tay, giết chết một tấm lại một tấm quỷ dị da người.

Đảo mắt, đã có hơn mười tấm da người chết tại trong tay hắn.

Kết quả vẫn không có biết rõ lai lịch của bọn hắn.

Giang Thạch thân thể nhịn không được lần nữa dừng lại, hai cái cau mày, mắt thấy trước mắt vừa mới thiêu đốt một đoàn tro tàn.

"Cổ quái."

Thật sự là quá cổ quái.

Những thứ này da người không thể có chút nào thụ thương, cho dù là cánh tay bị hắn xé rách, đều sẽ trực tiếp tự động thiêu đốt, chết oan chết uổng.

Nguyên một đám quả thực yếu ớt đáng thương.

Hắn nghĩ tới muốn bắt sống bọn chúng, kết quả trên người lực lượng căn bản khủng bố không được, hơi tiết ra ngoài một tia, liền để bọn hắn thân thể trực tiếp tự đốt.

Nhưng nếu là không sử dụng đại lực, lại căn bản cầm bắt không được bọn họ.

Giang Thạch ánh mắt liếc nhìn, lần nữa hướng về đen nhánh nồng đậm thành trì bên trong đổi quét mà đi.

Chỉ thấy toàn bộ nồng đậm quỷ dị trong bóng đêm, cái loại người này da một chút giống như là toàn bộ biến mất một dạng.

"Nhìn tới vẫn là đưa tới bọn chúng cảnh giác, để chúng nó không còn dám tiếp tục hành động  bất quá, đây rốt cuộc là cái gì thế lực."

Giang Thạch suy tư.

Tối nay Khúc Dương thành, có thể thật sự là náo nhiệt phi phàm.

Hải Để Nhân, Đông Hải bảy tộc, thậm chí còn có hoàng thất, Lục Phiến môn.

Còn có rất nhiều chưa từng thấy qua thế lực, thế mà tất cả đều tiến vào nơi đây.

Hắn thân thể lóe lên, lần nữa biến mất không thấy, thành thành thật thật giấu ở một chỗ góc tường trong bóng tối.

. . .

Một phương hướng khác.

Ẩn nấp gian phòng bên trong.

Ba tấm da người hội tụ ở này, mỗi cái một mặt hoảng sợ, run lẩy bẩy, trên mặt biểu lộ cùng nhân loại không khác, mỗi một cái đều toát ra vô tận mồ hôi lạnh.

"Chuyện gì xảy ra? Cảm nhận được sao?"

"Chết rồi, đồng bạn của chúng ta đang không ngừng tử vong, có người tại thanh trừ bọn họ?"

"Cái này sao có thể? Muốn nhanh như vậy giết chết chúng ta, trừ phi có chí cao thuần dương huyết khí, dạng này người, chúng ta căn bản sẽ không trêu chọc, đây là cái nào tuyệt đỉnh đại năng?"

Còn sót lại ba tấm da người, hoảng sợ dị thường, thanh âm phát run, đã căn bản không còn dám lộ diện.

Bọn họ mặc dù là da người thân thể, nhưng là cũng không phải là cái gì người đều có thể giết chết.

Có thể giết chết bọn hắn đồ vật, cực ít cực ít.

Điển hình nhất một loại cũng là chí cao thuần dương khí huyết.

Lấy loại này cường đại khí huyết rót vào trong cơ thể của bọn hắn, liền sẽ làm bọn hắn thân thể trực tiếp tự đốt.

Nhưng là!

Giữa thiên địa nắm giữ chí cao thuần dương khí huyết người, sao mà thưa thớt?

Chí cao thuần dương khí huyết, lại được xưng là 【  thiên sinh Kim Cương 】.

Mấy ngàn năm cũng chưa chắc có thể xuất hiện một tôn?

"Chẳng lẽ là Mông gia quái vật kia tới?"

Ở giữa nhất da người hoảng sợ nói ra.

"Rất có thể, không thể lại lộ diện, đi mau, đi mau a!"

Đồng bạn bên cạnh run lẩy bẩy, cũng không dám nữa ở lâu, đã dẫn đầu chạy ra ngoài.

Cái khác hai tấm da người cũng tất cả đều hoảng sợ dị thường, cấp tốc thoát đi lên.

. . .

Một đêm thời gian cực kỳ dài dòng buồn chán.

Giang Thạch ánh mắt thỉnh thoảng mở ra, hướng về đen nhánh hắc ám nhìn qua.

Trong bóng đêm không ngừng có người phát hiện mình đồng bạn chết thảm sự tình, nguyên bản bình tĩnh lại tiểu thành, lần nữa truyền đến tức giận ồn ào, sau đó từng đợt tiếng đánh nhau liền bắt đầu ở phía xa vang lên, thanh âm ngột ngạt, rung động ầm ầm.

Rất hiển nhiên, những thứ này đột nhiên biến thành bạch cốt gia hỏa, làm đến tất cả mọi người lẫn nhau nghi ngờ.

Lại thêm, rất nhiều người lẫn nhau ở giữa đều tồn tại cừu hận.

Cái này một nghi ngờ khó tránh khỏi sẽ phát sinh đại chiến.

Canh năm trời thời điểm.

Toàn bộ bên trong thành chiến đấu, trực tiếp đạt đến gay cấn cấp độ.

Ánh mắt quét tới, thỉnh thoảng lại có người sau lưng trọng thương, chật vật chạy trốn.

Giang Thạch nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đây chính là giang hồ."

Thiên Ma giáo chủ cùng Đông Hải bảy tộc Trác gia tộc trưởng đại chiến còn chưa bắt đầu, những người khác ngược lại là trước loạn cả lên.

Có câu lời nói một điểm không giả.

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Lại trôi qua một đoạn thời gian, rốt cục, mặt trời mới mọc dâng lên, mảng lớn mảng lớn chùm sáng màu vàng óng thoải mái thiên hạ, chiếu sáng cả chỗ thành trì.

Bên trong thành tranh đấu nhưng lại vẫn không có bất kỳ ổn định.

Giang Thạch thân thể trực tiếp theo mái hiên trên đứng lên, ánh mắt hướng về bốn phía xem chừng, mày nhăn lại.

Thiên Ma giáo chủ bọn họ chẳng lẽ còn không có tới?

Hắn trực tiếp thu liễm lại hơi thở, thi triển thân pháp, thành nam Vong Tâm Lư tiến đến.

Mặc kệ bọn hắn đến không tới, chính mình trước tiên ở Vong Tâm Lư chờ đợi, chung quy không sai.

Tại hắn vừa mới xông ra một khoảng cách, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một trận điếc tai ồn ào, truyền vang tứ phương.

"Thiên Ma giáo chủ cùng Trác gia tộc trưởng xuất hiện!"

"Nhanh đi Vong Tâm Lư, tuyệt đỉnh đại chiến gần ngay trước mắt!"

"Thiên Ma giáo chủ hiện hình!"

Từng đạo từng đạo âm thanh vang lên.

Nguyên bản cuồn cuộn sóng ngầm bên trong thành nhất thời xông ra mấy chục đạo bóng người, tất cả đều tại hướng về Nam thành phương hướng cực tốc lao đi.

Giang Thạch bên này tự nhiên cũng không ngoại lệ  đồng dạng thân thể lóe lên, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Tại vừa mới đến thành nam khu vực, hắn liền không khỏi mắt sáng lên, chú ý tới cách đó không xa hội tụ đại lượng bóng người, một chỗ cao ngất công trình kiến trúc trên, cờ xí rõ ràng, cắm đầy Thiên Ma giáo cờ xí.

Giang Thạch thân thể lóe lên, trực tiếp hướng về kia bên trong cấp tốc rơi đi.

Vừa hạ xuống dưới, trong sân liền có không ít người giật nảy cả mình.

Nhưng rất nhanh Bạch Mi Tôn Giả liền nhận ra Giang Thạch, cấp tốc chạy đến, mở miệng quát nói, "Lập tức lui ra!"

Bốn phía mọi người nhất thời nhanh chóng lui ra ngoài.

"Hắc Liên thánh tử, ngươi quả nhiên đến."

Bạch Mi Tôn Giả vừa thấy mặt, liền gật đầu nói.

"Giáo chủ đâu?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Giáo chủ chính tại hậu viện chờ ngươi, nhanh đi theo ta."

Bạch Mi Tôn Giả trực tiếp quay người dẫn đường.

Được

Giang Thạch lúc này đi theo  nói, "Bất quá bên trong thành giống như có chút không quá bình tĩnh, đủ hạng người, quả thực hội tụ không ít."

Biết

Bạch Mi Tôn Giả lộ ra cười lạnh  nói, "Bọn họ đều nghĩ nhặt chúng ta Thiên Ma giáo tiện nghi, quả thực là không biết sống chết, ta Thiên Ma giáo tiện nghi nào có dễ dàng như vậy bị nhặt? Lần này bọn họ chỉ sợ tất cả đều phải thất vọng mà về."

"Ồ? Giáo chủ nắm chắc có bao nhiêu?"

Giang Thạch nhịn không được hiếu kỳ hỏi thăm.

"Không rõ ràng, nhưng là giáo chủ lão nhân gia không bao giờ làm không có nắm chắc sự tình."

Bạch Mi Tôn Giả đáp lại, "Một hồi ngươi gặp giáo chủ liền biết!"

Xuyên qua sân nhỏ, vòng qua hành lang, rất nhanh Bạch Mi Tôn Giả mang theo Giang Thạch, đã tiến vào hậu viện, tại chỗ này hậu viện bên trong thế mà tồn tại một chỗ mật thất.

Bạch Mi Tôn Giả trực tiếp mang theo Giang Thạch tiến vào mật thất.

Chỉ thấy trong mật thất, vậy mà bất ngờ thả ở một đầu xe ngựa, vô cùng to lớn, bề ngoài hào hoa, xe ngựa phía trước, thì là một đầu thật sâu thông đạo, không biết thông hướng phương nào.

Giang Thạch bỗng nhiên lúc lộ ra vẻ kinh dị.

Thiên Ma giáo thế mà chẳng biết lúc nào ở chỗ này đào ra một đầu thông đạo?

Soạt

Bỗng nhiên, xe ngựa màn cửa bị kéo ra, lộ ra bên trong Thiên Ma giáo chủ khuôn mặt, trên mặt nụ cười  nói, "Tới, mau lên xe a."

"Vâng, giáo chủ!"

Giang Thạch gật đầu, vẫn là trực tiếp trèo lên lên xe ngựa.

Bạch Mi Tôn Giả đồng dạng theo lên xe ngựa.

Toàn bộ xe ngựa nhất thời bắt đầu cấp tốc tiến lên lên, xuôi theo lấy trước mắt đen nhánh thông đạo, bắt đầu một đường cuồng xông, hướng về bên ngoài phóng đi.

Toàn bộ xe ngựa bên trong làm đặc hữu giảm xóc trang bị, một đường xông ra, cũng không có chút nào xóc nảy, ngược lại cảm thấy nhanh vô cùng.

"Giang Thạch, ngươi quả nhiên không để cho bản tọa thất vọng, Đông Lai ba thành sự tình bản tọa đã toàn bộ biết, ngươi lập xuống đại công, làm đến ta thánh giáo tổn thất giảm bớt đến cực hạn, bản tọa nhất định muốn trùng điệp thưởng ngươi, nói đi, ngươi nghĩ muốn dùng cái gì?"

Thiên Ma giáo chủ bình hòa nói ra.

"Có thể tùy tiện có muốn không?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên  nói, "Huyết Thần đan cũng có thể muốn?"

"Đương nhiên có thể, ha ha ha!"

Thiên Ma giáo chủ đột nhiên cười to lên, bàn tay đập vào trên đầu gối  nói, "Có điều, ngươi muốn trước chờ bản tọa san phẳng rồi Đông Hải bảy tộc về sau, mới có thể ban cho ngươi Huyết Thần đan!"

"Giáo chủ đây là muốn hướng địa phương nào đi?"

Giang Thạch nhịn không được hỏi thăm.

"Đương nhiên đi tìm Đông Hải bảy tộc sào huyệt!"

Thiên Ma giáo chủ khóe miệng lộ ra tàn khốc đường cong  nói, "Đông Hải bảy tộc ý đồ ám toán ta, trên mặt nổi cùng ta quyết đấu, kì thực vụng trộm cấu kết Hải Để Nhân, mai phục vô số cao thủ, muốn đưa bản tọa vào chỗ chết, bản tọa sao lại mắc lừa? Bản tọa ăn muối so với bọn hắn thấy qua gạo còn nhiều, ta trong thành cố bố nghi trận, chính là muốn để bọn hắn tin tưởng, bản tọa đã tới, nhưng kì thực, bản tọa muốn thẳng đến bọn họ sào huyệt mà đi, một lần hành động đem bọn hắn Đông Hải bảy tộc nhổ tận gốc, bao quát Đông Lai ba thành, một người cũng đừng nghĩ chạy."

Giang Thạch trong lòng ngưng tụ  nói, "Giáo chủ nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Bao nhiêu nắm chắc? Hơn chín thành đi!"

Thiên Ma giáo chủ cười lạnh nói, "Yên tâm, chờ bình bọn họ, cái này Huyết Thần đan nhất định sẽ đưa đến trong tay của ngươi, ha ha ha!"

Hắn lần nữa cười to vài tiếng, bỗng nhiên cầm lấy ba đàn Tử Mỹ rượu, trực tiếp đặt ở trên mặt bàn, đẩy ra giấy dán, một người cho một đàn, cười nói, "Uống, đại danh đỉnh đỉnh Thiên Ma Thần rượu, không đến thời khắc trọng yếu, bản tọa cũng không bỏ được!"

Hắn nói liền nắm lên rượu ngon, trực tiếp hướng về trong mồm cuồng rót xuống dưới, ừng ực ừng ực rung động, thanh âm trầm trọng, không nói ra được phóng khoáng bá khí.

Giang Thạch cũng không do dự, theo sát lấy nắm lên rượu ngon  đồng dạng hướng về trong mồm rót xuống dưới.

Cộc cộc cộc. . .

Móng ngựa lao nhanh, một hơi xông ra không biết bao nhiêu dặm.

Rốt cục, toàn bộ xe ngựa triệt để xông ra thông đạo, sớm đã cách xa trước đó tiểu thành.

Mà tại xông ra thông đạo về sau, Thiên Ma giáo chủ liền thét dài một tiếng, trực tiếp lao ra xe ngựa, thân thể như là tia chớp màu đen một dạng, hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

Giang Thạch, Bạch Mi Tôn Giả tất cả đều theo sát phía sau.

Ba người nhanh đến cực hạn, như là thuấn di một dạng, hoàn toàn không tiếc rẻ mảy may công lực.

"Giang Thạch, biết Đông Hải bảy tộc đại bản doanh ở đâu sao?"

Thiên Ma giáo chủ trên mặt lộ ra sâm nhiên nụ cười.

"Thuộc hạ không biết."

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu.

"Bọn họ thất đại gia tộc đại bản doanh, liền ở vào bên trong Đông Hải bảy tòa đảo phía trên, mỗi một hòn đảo đều có một cái, theo thứ tự là Trác, Vương, Trương, Minh, Phương, Triệu, Thôi, nói là Đông Hải bảy tộc, kì thực bọn họ đều là dị tộc đời sau, trên người huyết mạch là dị tộc cùng nhân loại lai giống, bên ngoài là người, kì thực lúc nào cũng có thể phản bội nhân loại, bản tọa lần này thanh trừ bọn họ, cũng được cho vì nhân tộc trừ hại!"

Thiên Ma giáo chủ lần nữa cười ha hả.

"Đúng rồi giáo chủ, ta trong thành gặp được một đợt cực kỳ cổ quái người, bọn họ chỉ có một tấm da người, lại hành động cấp tốc, xuất thủ tàn nhẫn, có thể trong chớp mắt đem nhân hóa là xương trắng. . ."

Giang Thạch bỗng nhiên ngưng tiếng mở miệng.

"Ồ? Ngươi gặp qua bọn họ?"

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt lóe lên, rất là kinh ngạc, như cũ tại cấp tốc đi đường  nói, "Nghĩ không ra, lần này quyết đấu dẫn tới gia hỏa thật đúng là không ít, liền cái thế lực này người đều đi ra, Giang Thạch, bọn họ xuất từ một cái cực kỳ quỷ dị thế lực, được xưng là 【  Sâm La điện 】!"

"Sâm La điện?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Đúng vậy, nghe rất cổ quái đi, giống như là người chết hội tụ địa phương, bọn họ lấy 【  Sâm La điện 】 mệnh danh, chính là muốn nói cho thế nhân, bọn họ là hết thảy tử vong điểm cuối.

Ngươi nhìn thấy những người kia da, cũng đều là một loại dị tộc, được xưng là Sâm La tộc, muốn giết chết bọn họ, ngoại trừ lợi dụng tuyệt thế vô song công lực, cũng chỉ có một mau lẹ phương pháp, cái kia chính là lợi dụng chí cao thuần dương khí huyết, trực tiếp đánh vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ngoại trừ hai loại phương pháp, cái khác bất luận cái gì phương thức đều rất khó trong nháy mắt giết bọn hắn, bọn họ khôi phục năng lực có thể xưng nghịch thiên, mặc kệ thụ thương nặng bao nhiêu, đều sẽ trong nháy mắt khôi phục!

Mà chỉ có chí cao thuần dương khí huyết, mới có thể đoạn tuyệt bọn họ khôi phục chi lực, loại này khí huyết đối bọn hắn mà nói, liền giống như độc dược một dạng!"

Thiên Ma giáo chủ cẩn thận giải thích, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Tiểu tử, ngươi là thiên sinh Kim Cương! !"

Cho đến lúc này, hắn mới ý thức tới điểm này.

"Không tệ!"

Giang Thạch cũng không có cự tuyệt, trực tiếp mở miệng đáp lại.

Bởi vì nếu như nói chính mình không đúng vậy, như vậy hắn căn bản là không có cách giải thích, cái này một thân cái thế vô song lực lượng nơi phát ra.

"Khó trách lực lượng của ngươi cường đại như thế? Khó trách có thể lúc trước áp chế lão phu, đem lão phu cũng cho. . . Ha ha ha, hảo tiểu tử!"

Thiên Ma giáo chủ đột nhiên cười to lên, tựa hồ không nói ra được vui vẻ cùng thoải mái.

Nghĩ không ra mình rốt cuộc còn đánh giá thấp Giang Thạch!

Tiểu tử này luôn có thể cho mình cực lớn kinh hỉ.

Một tôn còn sống thiên sinh Kim Cương!

Ngoại trừ Mông gia cái kia cái quái thai, bọn họ Thiên Ma giáo thế mà cũng ra một tôn?

Một bên Bạch Mi Tôn Giả đồng dạng lộ ra từng tia từng tia vẻ kinh hãi, thật không thể tin.

"Cổ lão truyền ngôn, thiên sinh Kim Cương, hai hai không gặp gỡ, căn bản không thể nào cùng chỗ một thế, cái này sao có thể?"

"Làm sao không thể nào, có lẽ Mông gia tiểu tử kia là giả đâu?"

Thiên Ma giáo chủ cười gằn nói.

Bạch Mi Tôn Giả trong nháy mắt kịp phản ứng, sắc mặt biến đổi, liên tục gật đầu.

Cũng thế.

Mông gia chi mạch người, đều nói hắn là thiên sinh Kim Cương, ai biết hắn là thật là giả?

. . .

Một đường cuồng đuổi.

Ở Thiên Ma giáo chủ, Bạch Mi Tôn Giả, Giang Thạch ba người cấp tốc cuồng cướp cuồng cướp bên trong, ngắn ngủi mấy canh giờ, bọn họ liền đã xuyên qua vô số bên trong, vượt qua biển cả, trực tiếp tiến vào cận hải bờ một chỗ to lớn hòn đảo bên trong.

Toàn bộ hòn đảo sơn mạch san sát, đồi núi chập trùng.

Không giống khu vực khác như thế bằng phẳng cuồn cuộn.

Khắp nơi có thể nhìn đến không ít sơn dân trong rừng hái thuốc, cày ruộng, vất vả lao động.

Đây đều là dựa vào tại Đông Hải bảy tộc chỗ sống sót người bình thường.

Hô

Bóng người lóe qua.

Thiên Ma giáo chủ, Bạch Mi Tôn Giả, Giang Thạch ba người, chính là nhưng đã xuất hiện ở hòn đảo ở giữa nhất một chỗ rộng rãi phủ đệ trước đó.

Toàn bộ phủ đệ tạo hình phong cách cổ xưa, chiếm diện tích to lớn, xem ra cực kỳ to lớn, bốn phía thì dày đặc trận pháp, tràn ngập vô hình lập trường, đem trọn cái phủ đệ đều cho bao khỏa ở bên trong.

Trác phủ!

Đây cũng là Đông Hải bảy tộc thứ nhất tộc Trác gia tổng bộ!

Trác gia gia chủ ước định Thiên Ma giáo chủ, muốn tại Khúc Dương Vong Tâm Lư quyết nhất tử chiến, tuyệt đối sẽ không nghĩ tới, thời khắc này Thiên Ma giáo chủ sớm đã đi tới bọn họ tổng bộ bên trong.

Giờ khắc này.

Thiên Ma giáo chủ, Giang Thạch, Bạch Mi Tôn Giả ba người trên khuôn mặt, toàn cũng nhịn không được gạt ra từng tia từng tia nhe răng cười chi sắc.

"Giáo chủ, thuộc hạ tiến đến phá trận!"

Bạch Mi Tôn Giả cười gằn nói.

"Không cần, ngươi quá chậm, bản tọa tự mình đến a."

Thiên Ma giáo chủ nụ cười trên mặt rất là nồng đậm  nói, "Giang Thạch ngăn chặn bốn phía, một người không cần thả chạy, Bạch Mi Tôn Giả, ngươi phụ trách đi thanh trừ trên hòn đảo cái khác tu luyện chi nhân, bất luận cái gì có công lực trong người người, toàn bộ giết sạch, một cái cũng không để lại!"

"Vâng, giáo chủ!"

Bạch Mi Tôn Giả quái tiếu, trực tiếp hướng về nơi xa cấp tốc hành động mà đi.

Ầm ầm!

Thiên Ma giáo chủ tới một chưởng hướng lấy trước mắt đại trận hung hăng vỗ xuống đi, tuyệt thế vô song công lực bộc phát ra, vô tận hắc khí ở trên người hắn mãnh liệt.

Mơ hồ ở giữa, giữa thiên địa trực tiếp nổi lên một cái to lớn sâm nhiên màu đen móng vuốt, giống như đúc, cùng chân thực không có gì bất đồng, trực tiếp hướng lấy trước mắt phủ đệ cuồng kéo mà đi.

Đông

Bảo vệ phủ đệ đại trận nhất thời mãnh liệt lay động, trực tiếp phát ra từng đợt kinh khủng oanh minh, năng lượng cuồn cuộn, quét sạch bát phương, cả vùng đều run mạnh lên, trong nháy mắt xuất hiện vô số đạo vết rạn.

Nguyên bản đại trận cũng lập tức biến đến sáng tối chập chờn, giống như là nến tàn trong gió.

Bên trong phủ mọi người, toàn cũng không khỏi sắc mặt kinh biến, đột nhiên đứng dậy, cấp tốc hướng về bên ngoài cuồng vọt tới.

"Người nào dám phạm ta Đông Hải bảy tộc!"

Từng đạo từng đạo bóng người cấp tốc vọt ra..