Chương 250: Đồ diệt!

Chương 250: Đồ diệt!

Thiên Ma giáo chủ một chiêu này kinh khủng dị thường, một chưởng vỗ đi xuống, vô tận hắc khí ở trong thiên địa mãnh liệt cuồn cuộn, vô biên vô hạn, giữa thiên địa xuất hiện một cái vô cùng to lớn móng vuốt, trực tiếp làm đến toàn bộ Trác gia hộ tộc đại trận đều tại kịch liệt chấn động, tới toàn bộ đại trận liền bị phá hủy hơn một nửa.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Thiên Ma giáo chủ nhe răng cười liên tục, rất nhanh thứ hai chưởng liền đã toàn lực vỗ xuống đi, càng khủng bố hơn hắc khí trong nháy mắt cuồn cuộn mà ra, như là vô tận như thủy triều, lần nữa hướng lấy trước mắt Trác gia đại trận bao phủ đi xuống.

Toàn bộ Trác gia phủ đệ tất cả đều tại kịch liệt chấn động, rung động ầm ầm.

Vừa mới lao ra người, không không quá sợ hãi.

"Ngươi là ai? Quả thực thật lớn mật, là muốn cùng Đông Hải bảy tộc triệt để kết thù sao?"

"Còn không mau mau dừng tay!"

. . .

"Dừng tay? Lão phu tới chính là vì diệt môn mà đến, làm sao lại dừng tay? Ha ha ha, các ngươi những thứ này Đông Hải tạp toái, không là ưa thích để ý tới lão phu nhàn sự sao? Hôm nay lão phu liền nhường toàn bộ các ngươi quy thiên, Thiên Ma khiếu nguyệt!"

Thiên Ma giáo chủ dữ tợn cười một tiếng, đột nhiên thét dài, sau lưng khu vực vô tận hắc khí cuồn cuộn dâng trào, kinh thiên động địa, lại trực tiếp ở phía sau hắn tạo thành một đầu vô cùng bóng đen to lớn, cao lớn mấy trăm trượng, huy động bàn tay lớn, trực tiếp hướng về sau cùng tàn phá trận pháp hung hăng xé rách đi xuống.

Cái này xé ra nứt, trận pháp nội bộ mọi người, nhất thời tất cả đều thấy rõ phía ngoài cụ thể bóng người, mỗi cái vô cùng hoảng sợ, mất hồn mất vía.

"Thiên Ma giáo chủ? Ngươi là Thiên Ma giáo chủ?"

"Tại sao có thể như vậy? Ngươi không phải đang cùng chúng ta tộc trưởng một trận chiến sao?"

"Thiên Ma giáo chủ, ngươi không giữ chữ tín, vậy mà xuất hiện nơi này?"

Từng vị Trác gia tộc người hoảng sợ kêu to.

"Ha ha ha, lão phu ngang dọc đến bây giờ, chưa hề biết tín dụng là vật gì, muốn trách thì trách các ngươi Đông Hải bảy tộc quá ngu, đi chết! !"

Thiên Ma giáo chủ tại triệt để xé rách trước mắt đại trận về sau, lập tức oanh ra một chưởng, nhất thời vô tận hắc khí theo trong lòng bàn tay của hắn bộc phát ra, như là vô biên thủy triều, trực tiếp trùng kích mà qua.

Ầm ầm!

A

Thảm kêu ngút trời.

Từng đạo từng đạo bóng người như là trong gió trang giấy một dạng, trong nháy mắt nổ tung, đầy trời mưa máu ào ào, từng cái từng cái tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Tại cuồng tuyệt bá đạo cương khí kim màu đen dưới, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Giang Thạch nhìn âm thầm líu lưỡi.

Không hổ là Thiên Ma giáo chủ!

Tại bật hết hỏa lực về sau, quả nhiên cái thế vô song!

Dạng này một chưởng đi xuống, quả thực liền cùng mấy chục phát tên lửa đánh xuống giống như.

Ầm ầm ầm ầm!

Thiên Ma giáo chủ nhe răng cười liên tục, bàn tay căn bản không ngừng, từng đạo từng đạo cuồng bạo chưởng lực liên tục không ngừng mà oanh sát mà ra, kinh thiên động địa, hắc khí cuồn cuộn, nơi đây giống như là bị vô tận màu đen đạn pháo tẩy rửa, liên miên liên miên người phát ra tiếng kêu thảm, thân thể nổ tung, đầy trời thân thể bay khắp nơi múa.

Còn lại Trác gia tộc người tất cả đều hoảng sợ thời khắc, tranh nhau chen lấn hướng về sau trốn như điên.

"Mau trốn a, Thiên Ma giáo chủ đến diệt môn!"

"Thiên Ma giáo chủ đến rồi!"

. . .

"Không nên kinh hoảng, nhiều thái thượng trưởng lão, nhanh kết Chu Thiên Hàng Ma đại trận, theo ta nghênh địch! !"

Bỗng nhiên, một đạo vô cùng phẫn nộ rống to thanh âm trực tiếp theo Trác gia cấm địa bên trong bộc phát ra, chấn động toàn bộ Trác gia phủ đệ.

Ầm ầm!

Một vị toàn thân phát sáng, khí tức khủng bố, dài đầu đầy khô tóc bạc bóng người, trực tiếp theo cấm địa bên trong vọt ra, cường đại khí thế đáng sợ bộc phát ra, một đường chỗ qua, tất cả núi đá nổ tung, vách tường nổ tung, phủ đệ nổ tung.

Cả người nổi giận đùng đùng, ánh mắt sáng ngời, khí thế trên người không nói ra được cuồng dã, giống như một tôn cực kỳ khủng bố hung thú một dạng.

Ở tại xông ra về sau, sau lưng khu vực, từng vị thái thượng trưởng lão, trưởng lão, tất cả đều gầm thét một tiếng, chặt hướng mà đến, vừa lên đến liền kết xuất một loại cực sự cao thâm đại trận, vây quanh Thiên Ma giáo chủ cấp tốc xoay tròn, một tầng sáng chói hào quang chói sáng trong nháy mắt theo trong trời cao nổi lên, hướng về Thiên Ma giáo chủ nghiền ép mà đi.

Thiên Ma giáo chủ lộ ra vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu lên, nhìn về phía vị kia thân thể khô xẹp, dài đầu đầy khô tóc bạc bóng người  nói, "Trác gia bên trong quả nhiên còn có lão bất tử không chết hết, chỉ còn lại có sau cùng một hơi, còn không nguyện ý nuốt xuống, đây chính là cái gọi là nội tình sao? Bất quá đáng tiếc, ngươi không làm gì được lão phu, đừng nói chỉ còn lại có sau cùng một hơi, coi như ngươi là đỉnh phong thời khắc, cũng so ra kém lão phu, ha ha ha ha. . ."

Ầm ầm!

Hắn không chút khách khí, trực tiếp nâng lên một chưởng, tới hướng về đỉnh đầu khu vực vừa mới hình thành cường đại trận pháp oanh kích tới, vô tận hắc khí bộc phát ra, kinh thiên động địa, uyển như núi lửa dâng trào.

Toàn bộ không trung trong nháy mắt chấn động.

Từng tầng từng tầng cường đại màu đen gợn sóng trực tiếp hướng về bốn phía quét sạch, vừa mới kết thành trận pháp rất nhiều thái thượng trưởng lão, trưởng lão tất cả đều cuồng phún huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, nguyên một đám bay ngược mà ra.

"Giang Thạch, đem những này người toàn bộ giết sạch, một cái cũng không để lại!"

Thiên Ma giáo chủ ầm ĩ thét dài, cường đại kinh khủng thân thể trực tiếp hướng về kia vị mọc đầy khô tóc bạc bóng người cuồng vọt tới, cười gằn nói, "Đèn cạn dầu, cũng dám xuất hiện, lăn đi! !"

Một chưởng hung hăng phiến xuống dưới, giữa thiên địa trong nháy mắt mông lung một mảnh.

Vị kia mọc đầy khô tóc bạc bóng người, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân thể khẳng kheo bỗng nhiên nhanh chóng bành trướng, lập tức biến thành bảy tám mét cao như vậy, như cùng một cái đại nhục cầu, hai tay vừa nhấc, trong nháy mắt đón đỡ mà qua.

Chỉ bất quá chính như Thiên Ma giáo chủ nói tới một dạng.

Người này thực lực, căn bản so ra kém Thiên Ma giáo chủ.

Chỉ một chiêu đi xuống, oanh một tiếng, người này hai tay trực tiếp bị đánh nổ tung ra, từng mảnh từng mảnh huyết thủy cùng thịt nát lung tung bay múa, liền mang theo bên trong cốt cách đều phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai, giống như là bị một chưởng trực tiếp làm vỡ nát một dạng.

"Thiên Ma giáo chủ!"

Đạo nhân ảnh kia trong miệng điên cuồng nộ hống, miệng há mở, trực tiếp phun ra mảng lớn hắc huyết hướng về Thiên Ma giáo chủ thân thể dũng mãnh lao tới.

Chỉ bất quá Thiên Ma giáo chủ tốc độ cực kỳ khủng bố, tại hắn cái này một thanh kịch độc hắc huyết phun ra ngoài nháy mắt, thân hình trong nháy mắt biến mất, sau một khắc trực tiếp không có dấu hiệu nào xuất hiện ở người này sau lưng khu vực, một bàn tay lớn tới liền tóm lấy người này đầu đầy khô phát, như cùng ở tại huy động người rơm một dạng.

Nắm lấy thân thể của người nọ, trực tiếp hướng về trên mặt đất hung hăng đập một cái.

Đông

Thiên băng địa liệt.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một tầng thật dày sóng đất, lập tức đã nứt ra không biết bao nhiêu hoa văn.

Tại một chiêu đem quẳng tới mặt đất về sau, Thiên Ma giáo chủ không có chút nào khách khí, nâng lên to lớn bàn chân, tới hướng về bộ ngực của hắn hung hăng giẫm xuống dưới.

Răng rắc!

Thanh âm đáng sợ, đạo nhân ảnh này lần nữa phun ra mảng lớn huyết thủy, toàn bộ thân hình trực tiếp bị chặt thành tôm tép hình, toàn bộ lồng ngực đều lõm.

Rống

Người này phát ra nộ hống, dù vậy trọng thương, vẫn tại kiệt lực giãy dụa, hai đầu thô to cánh tay lập tức ôm chặt lấy Thiên Ma giáo chủ đùi, hắn hai cái bả vai đang nhanh chóng xé rách, cơ bắp nhúc nhích, theo hắn hai cái bả vai chỗ, càng lại thứ trưởng ra hai đầu đỏ um tùm quỷ dị cánh tay, mang theo gay mũi hôi thối, hướng về Thiên Ma giáo chủ thân thể hung hăng bắt tới.

Thiên Ma giáo chủ nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không ngờ rằng đối phương lại có loại này quái dị tà pháp?

Nhưng rất nhanh cười quái dị một tiếng  mặc cho lấy hai đầu tanh hôi màu đỏ tươi quỷ dị cánh tay gắt gao chụp về phía thân thể của hắn.

Kết quả oanh một tiếng, cái này hai đầu quỷ dị bàn tay đập xuống thời điểm, như là đánh vào cái gì kinh khủng thánh sơn một dạng, trừ nhường thân thể của hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái bên ngoài, căn bản không có làm bị thương hắn mảy may.

Ngược lại cái này hai đầu màu đỏ tươi quỷ dị cánh tay, một chút bị Thiên Ma giáo chủ hùng hậu kình lực cho trực tiếp chấn động đến đứt đoạn ra, truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vang.

"Có chút ý tứ, bản tọa ngược lại là coi thường ngươi, bất quá điêu trùng tiểu kỹ cũng là điêu trùng tiểu kỹ, khó mà đến được nơi thanh nhã!"

Thiên Ma giáo chủ ngữ khí lãnh khốc, nâng lên một bàn tay trực tiếp hướng về người này đầu đỉnh khu vực hung hăng đánh xuống dưới, cả bàn tay đều trong nháy mắt lớn cùng vại nước nhỏ giống như.

Răng rắc!

Khủng bố kình lực lập tức tất cả đều rót vào đến đạo nhân ảnh này trong đầu, làm đến hắn cuồng phún huyết thủy, ánh mắt máy động, toàn bộ não hải bị phá hư vô cùng thê thảm.

Tại cuồng tuyệt bá đạo kình lực dưới, hắn phát ra tiếng kêu thảm, lượng khỏa nhãn cầu đều trực tiếp nổ tung.

Nhưng hắn vẫn là ôm chặt lấy Thiên Ma giáo chủ đùi, thê lương kêu to, "Mau bỏ đi, tất cả tộc nhân hết thảy rút lui, mau bỏ đi, nhanh đi Đông Hải tìm kiếm giúp đỡ!"

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt lãnh khốc, bàn tay không ngừng nâng lên, lại không ngừng hướng về người này trán chỗ hung hăng rơi đi, phanh phanh rung động, liên tục đánh bảy tám dưới lòng bàn tay đi.

Người này khàn cả giọng, vô cùng thê thảm, thất khiếu tất cả đều tại phun máu.

Đến sau cùng triệt để không chịu nổi, cả cái đầu trực tiếp nổ tung.

Thân thể không đầu, lại vẫn là không chết, còn tại ôm chặt lấy Thiên Ma giáo chủ.

"Nghiệt súc đồ vật, lăn đi!"

Thiên Ma giáo chủ thanh âm băng lãnh, bàn tay lớn một phát bắt được hắn thi thể không đầu, đem thân thể của hắn rốt cục sinh sinh theo bắp đùi của mình chỗ kéo xuống, lung tung vung vẩy, trực tiếp ném tới giữa không trung, giơ bàn tay lên, tới hung hăng đánh tới.

Oanh

Đầy trời mưa máu phiêu tán rơi rụng.

Vô số thịt nát khắp nơi bắn tung toé.

Dùng cái này đồng thời.

Giang Thạch bên kia cũng là hành động cấp tốc, thân thể sớm đã biến thành cao hơn sáu, bảy mét, ra tay Vô Tình, liên tiếp thanh trừ từng vị trưởng lão, thái thượng trưởng lão, đem bọn hắn hoả tốc oanh giết tiếp.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không phải Niết Bàn, hơn hẳn Niết Bàn.

Những trưởng lão này, thái thượng trưởng lão sớm đã căn bản không đáng chú ý.

Đảo mắt đã không biết bao nhiêu người chết ở trong tay của hắn.

Thiên Ma giáo chủ tại diệt sát vị này khô tóc bạc bóng người về sau, quay người trở lại, rất nhanh cũng trực tiếp gia nhập vào tàn khốc giết chóc bên trong.

Có hắn tự mình thêm vào, toàn bộ đồ sát trong nháy mắt biến đến càng thêm huyết tinh.

Hắn không giống như là Giang Thạch cái chủng loại kia xác định vị trí thanh trừ, mà chính là trực tiếp lấy toàn phương vị, không có mắt ngọn tiến hành bao trùm, phàm là bị hắn nhìn trúng, một chưởng oanh qua, phương viên mười mấy mét toàn bộ nổ tung, liền đầu con giun đều chớ nghĩ sống.

Cứ như vậy, toàn bộ phủ đệ rầm rầm rầm nổ vang không dứt, thanh âm khủng bố.

Tại Giang Thạch cùng Thiên Ma giáo chủ điên cuồng đồ sát dưới, kéo dài hơn nửa giờ, toàn bộ phủ đệ đã bị triệt để đánh thành một mảnh tuyệt địa.

Đưa mắt thấy, không còn có bất luận cái gì sinh mệnh.

Thì liền Trác gia chỗ bảo khố, đều bị trực tiếp đánh nát, đồ vật bên trong hết thảy lộ ra.

Thiên Ma giáo chủ trước tiên xuất hiện ở bảo khố khu vực, liếc nhìn liếc một chút, vung tay lên, tới đem những vật này thu sạch lên, mở miệng nói, "Giang Thạch, những vật này quay đầu về sau, lão phu luận công thưởng thức, không nên nóng lòng, không thể thiếu ngươi, đi trước nhà tiếp theo, đi mau!"

Hắn trực tiếp mang theo Giang Thạch hướng về phủ đệ bên ngoài phóng đi.

Cùng lúc đó.

Bạch Mi Tôn Giả bên kia cũng rốt cục thanh trừ toàn bộ hòn đảo tu luyện chi nhân, cấp tốc chuyển tụ tới.

"Giáo chủ!"

"Thế nào? Tất cả đều giải quyết!"

"Không có nhục sứ mệnh!"

Bạch Mi Tôn Giả quái cười nói.

Đi

Thiên Ma giáo chủ cười lớn một tiếng, theo sát lấy cấp tốc biến mất nơi đây.

Tại chỗ chỉ còn lại có một mảnh tàn phá hủy diệt tính khí tức. . ..