Chương 251: Thảm liệt!

Chương 251: Thảm liệt!

Đông Hải chi tân, gió tanh mưa máu, ô ô quanh quẩn.

Chính tại diễn ra lấy cực sự khốc liệt diệt môn sự tình.

Thiên Ma giáo chủ, Giang Thạch ba người động tác cũng không chậm.

Đang nhanh chóng tiêu diệt Đông Hải thứ nhất tộc Trác gia về sau, liền lập tức hướng về cái khác hòn đảo phóng đi.

Có Thiên Ma giáo chủ tự mình đi đầu xung phong, quả thực không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản bọn họ, rất nhanh liền vọt tới một cái khác hòn đảo Vương gia tổ địa chỗ.

Thiên Ma giáo chủ không chút khách khí, tới cũng là một bàn tay hung hăng quét tới, lại là vô tận màu đen khí tức trực tiếp quét sạch mà ra, giống như là màu đen gợn sóng giống như.

Cùng trước đó kế sách gần như giống nhau.

Do Thiên Ma giáo chủ tự mình động thủ, Giang Thạch phụ trách thanh trừ cá lọt lưới.

Bạch Mi Tôn Giả thì trực tiếp đi thanh trừ trên hòn đảo cái khác người tu hành.

Vừa vừa động thủ, toàn bộ hòn đảo liền trực tiếp sa vào đến thảm liệt Đại Diệt Tuyệt bên trong, vừa lên đến chỉnh cái phủ đệ đại trận liền bị phá hủy hai phần ba nhiều.

Bên trong Vương gia người, không không giật nảy cả mình.

Mà liền tại bọn hắn hoả tốc xông ra thời điểm, lúc này mới đột nhiên biến sắc, lộ ra từng tia từng tia vẻ kinh hãi.

"Thiên Ma giáo chủ?"

"Điều đó không có khả năng! Ngươi không phải tại Vong Tâm Lư cùng Trác gia tộc trưởng giao chiến sao?"

"Thiên Ma giáo chủ, ngươi chẳng lẽ muốn bội bạc hay sao?"

"Không tốt, đại trận muốn bị phá ra, nhanh nhường tộc nhân rút lui!"

. . .

Ầm ầm!

Tại bọn họ kinh hoảng kêu to bên trong, toàn bộ hộ tộc đại trận truyền đến từng đợt kinh thiên động địa oanh minh, ở Thiên Ma giáo chủ gần như vô địch cường đại công lực dưới, rốt cục bị triệt để phá hủy.

Sau đó lại là dị thường thảm liệt đại đồ sát.

Toàn bộ đại trận vừa mới bị phá, bên trong liền trong nháy mắt truyền ra thê lương chói tai kêu thảm.

Vừa đối mặt liền có không biết bao nhiêu tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Toàn bộ Vương gia tổ trạch khắp nơi đều là tiếng nổ.

Thì liền mấy vị ngay tại mưu đồ bí mật Hải Để Nhân cũng không có chạy thoát.

Tại bọn họ biểu tình kinh hãi dưới, vừa đối mặt liền bị Thiên Ma giáo chủ phiến chết rồi, nổ thành sương máu, thi thể lung tung bay múa.

Vương gia diệt vong, so trước đó Trác gia còn nhanh chóng hơn.

Trác gia bên trong tối thiểu còn có một vị Niết Bàn cảnh lão quái, lâm thời ngăn cản lại Thiên Ma giáo chủ bộ pháp, nhưng là Vương gia bên trong mạnh nhất cũng chính là Huyết Đan bốn ngũ trọng cảnh giới mà thôi.

Đừng nói Thiên Ma giáo chủ, liền xem như hiện tại Giang Thạch, đều đủ để đơn giản quét ngang toàn bộ Vương gia.

Trước trước sau sau hai giờ, toàn bộ Vương gia phủ đệ liền triệt để bị diệt.

"Đi, đi nhà tiếp theo!"

Thiên Ma giáo chủ lên tiếng cười như điên, trực tiếp hướng về nơi xa gào thét mà đi.

Cứ như vậy, tại hắn dẫn dắt phía dưới, Giang Thạch, Bạch Mi Tôn Giả tất cả đều theo sát phía sau, cấp tốc di động, nguyên một đám hòn đảo tìm đi xuống, trực tiếp bắt đầu toàn phương vị Đại Diệt Tuyệt.

Đông Hải bảy tộc, hùng cứ Đông Hải chừng gần vạn năm.

Cho tới nay đều là Đông Hải khu vực tuyệt đối bá chủ.

Bọn họ ỷ vào có Hải Để Nhân chỗ dựa, năm gần đây không ngừng nhúng tay xung quanh sự tình, rất nhiều vấn đỉnh thiên hạ chi thế.

Song lần này bọn họ lại trực tiếp cắm đến Thiên Ma giáo chủ trong tay.

Làm tả đạo bên trong kinh khủng nhất ma đạo đệ nhất cao thủ, Thiên Ma giáo chủ thủ đoạn không thể bảo là không tàn nhẫn, khẽ quét mà qua, bất luận già trẻ phụ nữ và trẻ em, toàn bộ thanh tẩy sạch sẽ.

Ngắn ngủi một ngày thời gian, cái gọi là Đông Hải bảy tộc liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Mà theo cái cuối cùng gia tộc Thôi gia diệt tuyệt, Thiên Ma giáo chủ trực tiếp tại nguyên chỗ bắt đầu chia cắt lên lần này vơ vét mà đến tài phú.

Vô luận là Giang Thạch, vẫn là Bạch Mi Tôn Giả toàn đều phải đến một số lớn ban thưởng.

Lại thêm bọn họ trước đó bí mật tư tàng, mỗi người đều thu hàng tương đối khá.

Không nói những cái khác, riêng là Huyết Thần đan vật liệu, Giang Thạch liền lấy được sáu phần.

Hoàn toàn đầy đủ hắn đạt tới Huyết Đan đỉnh phong.

Cái khác tất cả báu vật, vật liệu, càng là nhiều vô số kể.

Cái này một bút làm xuống đến, đủ để cho Giang Thạch thời gian rất lâu không cần lo lắng tài nguyên tu luyện sự tình.

Mà liền tại bọn hắn ba người ở chỗ này thỏa thích chia cắt thời điểm, tại phía xa vô số dặm ngoài Khúc Dương thành, nhưng như cũ tại cuồn cuộn sóng ngầm, từng đôi mắt không ngừng hướng về Vong Tâm Lư nhìn qua, ấp ủ lấy các loại âm mưu quỷ kế.

Thời khắc này mọi người còn hồn nhiên không biết, xa xôi Đông Hải bên trong phát sinh đại sự cỡ nào.

. . .

Giờ phút này.

Một chỗ cao ngất trong tòa tháp.

Đông Hải bảy tộc Trác gia tộc trưởng, lẳng lặng ngồi xếp bằng, thân thể cao lớn như núi, trên thân tản ra lấy một cổ khí tức vô hình, cả người như là cùng thiên địa hòa thành một thể một dạng, vô biên vô tận, lại mênh mông cao thâm.

Hắn vẫn tại cố gắng điều cả trạng thái của mình.

"Ngươi không cần đến hà khắc như vậy, không sai biệt lắm là được rồi, chỉ cần ngươi có thể kéo lại Thiên Ma giáo chủ, chúng ta liền sẽ ùa lên, đến lúc đó mặc hắn ba đầu sáu tay cũng không thể nào chạy ra, các đại thế lực bên kia, chúng ta cũng đã sớm đánh qua bắt chuyện, lần này quyết đấu chỉ là một cái lướt qua mà thôi."

Một đầu mơ hồ bóng người không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Trác gia tộc trưởng sau lưng, mở miệng nói.

Trác gia tộc trưởng hai mắt trong nháy mắt mở ra, hiện ra một loại ám kim sắc trạch, có loại quỷ dị không nói lên lời chi lực, quay đầu hướng về kia đạo mơ hồ bóng người nhìn qua, thanh âm chậm rãi vang lên, "Ta không cảm thấy là một cái lướt qua, điều chỉnh tự thân trạng thái là đối một vị cao thủ tối thiểu nhất Tôn Giả, huống hồ, ta cũng rất muốn cân nhắc cân nhắc vị này ma đạo đệ nhất cao thủ."

"Cân nhắc thực lực của hắn có trọng yếu như vậy sao?"

Cái kia đạo mơ hồ bóng người lộ ra cười nhẹ  nói, "Lịch sử sẽ không nhớ kỹ thất bại giả, sẽ chỉ ghi chép ai là người thắng!"

"Ngươi không đứng tại lập trường của ta, ngươi sẽ không lý giải tâm tình của ta."

Trác gia tộc trưởng tiếp tục nói.

"Cái kia tùy tiện ngươi a."

Mơ hồ bóng người cười nhẹ vài tiếng  nói, "Tóm lại, chúng ta hết thảy bố cục hoàn tất, liền đợi đến quyết đấu thời khắc đến rồi!"

Bàn gia tộc trưởng không nói một lời, lần nữa nhắm lại hai mắt.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Bỗng nhiên, ngoài thành khu vực, một đầu Hải Để Nhân thân ảnh từ đằng xa cấp tốc vọt tới, quanh thân tản ra nồng đậm biển mùi tanh, thần sắc bối rối, cấp tốc xông vào đến chỗ này thành trì.

Mới vừa vào đi, hắn liền cẩn thận cảm ứng, rất nhanh hướng về DC khu phương hướng cấp tốc phóng đi.

Không bao lâu.

Hắn rốt cục gặp được vị kia mơ hồ bóng người, lộ ra bối rối  nói, "Đại trưởng lão, ra chuyện, Đông Hải bảy tộc bản bộ hòn đảo toàn bộ bị diệt, ở trên đảo lệ thuộc vào Đông Hải bảy tộc người, không một may mắn còn sống sót!"

"Cái gì?"

Cái kia đạo mơ hồ bóng người sắc mặt biến hóa, vội vàng nói, "Người nào làm?"

"Không thanh trừ, ngài tự mình đi nhìn xem liền biết."

Vị kia Hải Để Nhân kinh hoảng nói.

"Đáng chết!"

Mơ hồ bóng người khuôn mặt âm trầm, giận mắng một tiếng, thân thể lóe lên, lập tức hướng về Trác gia tộc trưởng phương hướng lao đi, lên tiếng nói, "Không muốn quyết đấu, ra chuyện, các ngươi Đông Hải bảy tộc tổng bộ hòn đảo, toàn bộ bị diệt, tất cả tộc nhân hết thảy chết hết!"

Xoát

Trác gia tộc trưởng nguyên bản đóng chặt hai mắt, trong nháy mắt mở ra, trực tiếp từ bên trong bắn ra đáng sợ ám chùm sáng màu vàng óng, thanh âm khàn giọng, đột nhiên quay đầu, "Ai làm? !"

"Ta làm sao biết, đi mau, đi về trước!"

Vị kia mơ hồ bóng người nổi giận gầm lên một tiếng, sớm đã trước tiên khởi hành, hướng về nơi xa bão táp.

Trác gia tộc trưởng trong lòng phiên giang đảo hải, cũng trực tiếp tuôn ra một đoàn hừng hực nộ hỏa, đột nhiên đứng dậy, thân thể như là như lưu tinh, hướng về nơi xa bắn tới.

Cùng lúc đó.

Đông Hải bảy tộc cái khác sáu tộc cùng mai phục lên cao thủ, đều không ngoại lệ, cũng tất cả đều biết được tin tức, ào ào thần sắc biến đổi.

Bọn họ nổi giận gầm lên một tiếng, cũng tất cả đều hướng về ngoài thành cuồng vọt tới.

Cái này xông lên nhất thời làm đến toàn bộ bên trong thành khu vực, một mảnh xôn xao.

Nguyên một đám cuồn cuộn sóng ngầm thế lực, ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về đột nhiên rời đi Đông Hải bảy tộc, Hải Để Nhân nhìn qua.

"Chuyện gì xảy ra? Bọn họ làm sao rút lui?"

"Đây là cái gì tình huống?"

"Bọn họ đang làm cái gì? Không quyết đấu rồi?"

. . .

Từng đạo từng đạo xôn xao âm thanh vang lên.

Nhưng lại không có bất kỳ người nào đáp lại bọn họ.

Tất cả Đông Hải bảy tộc cao thủ toàn đều hành động nhanh chóng, nguyên một đám đỏ ngầu cả mắt, hận không thể có thể trực tiếp thuấn di chạy trở về gia tộc của bọn hắn bên trong.

Bất quá chờ bọn họ triệt để đuổi tới hòn đảo về sau, tại chỗ sớm đã không có Giang Thạch, Thiên Ma giáo chủ, Bạch Mi Tôn Giả ba người tung tích.

Có chỉ là vô tận phế tích.

Khắp nơi đều là mấp mô, tàn chi đoạn thể hiện đầy hòn đảo, đưa tới vô tận chim biển tại hòn đảo phía trên tranh nhau tê minh, tiến hành gặm ăn.

Một màn như thế, làm đến Đông Hải bảy tộc tộc trưởng muốn rách cả mí mắt, nộ hỏa hừng hực, trực tiếp ngửa mặt lên trời gào to lên, nguyên một đám như là phát cuồng một dạng, thanh âm thê lương gần chết, này so với nằm, quanh quẩn vô số bên trong.

"Là ai? Là ai làm!"

"Ai dám cùng ngươi ta Đông Hải bảy tộc là địch!"

A

Đủ loại hỗn loạn nộ hống trực tiếp vang vọng bảy tòa đảo, làm đến vô tận biển cả đều tại điên cuồng dâng lên, không ngừng mà nhấc lên tiếng nổ.

Mà giờ này khắc này.

Thiên Ma giáo chủ sớm đã dẫn Giang Thạch, Bạch Mi Tôn Giả hai người một đường vượt qua, chính thức tiến vào Đông Lai ba thành phạm vi bên trong.

"Đông Lai ba thành, theo thứ tự là Bồng Lai, Đông Hưng, Hoa Vực ba tòa thành trì, hiện tại Bồng Lai thành mặc dù bị Giang Thạch cho cầm xuống dưới, nhưng là Đông Hưng, Hoa Vực hai tòa thành trì, lại bị đám kia Hải Để Nhân bí mật cướp đi, hắc hắc, lần này liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem cái này hai tòa thành trì cũng trực tiếp quét sạch một lần, một hồi một cái Hải Để Nhân đều không muốn buông tha, đương nhiên, nếu có thể gặp phải 【  36 liên minh 】 lão gia hỏa, đó là không còn gì tốt hơn!"

Thiên Ma giáo chủ thấp cười nói.

Giang Thạch cùng Bạch Mi Tôn Giả toàn bộ gật đầu.

Đối với Thiên Ma giáo chủ bá khí thủ đoạn, Giang Thạch đã là triệt để tâm phục khẩu phục.

Không hổ là thiên hạ lớn nhất ma đạo thủ lĩnh!

. . .

Lúc chạng vạng tối.

Trời chiều phổ chiếu đại địa.

Đem trọn cái ngoài thành khu vực đều cho nhuộm thành màu đỏ tươi huyết sắc.

Nhìn một cái, hồng quang chói mắt, vô biên vô hạn, mơ hồ mang theo vài phần sát khí, mấy phần huyết khí.

Đông Hưng thành đầu tường khu vực.

Một vị 【  36 liên minh 】 lão giả, sắc mặt bình hòa, ba sợi râu dài, mặc lấy một bộ màu đen nát hoa trường bào, hai tay chống một cái màu da cam gậy trúc, ánh mắt nhìn về nơi xa, ngay tại hướng về xa xôi tây bộ khu vực nhìn qua.

"Tổ gia gia, ngài đã nhìn lâu như vậy, đến cùng đang nhìn cái gì?"

Bên người một vị tiểu đồng tay nâng lư hương, nghi hoặc hỏi thăm.

"Đang nhìn kiêu hùng mạt lộ!"

Vị kia trường bào màu đen lão nhân, bình hòa mỉm cười.

"Kiêu hùng mạt lộ? Là ai?"

Tiểu đồng lần nữa hỏi thăm.

"Còn có thể là ai, trên đời này có thể được xưng là kiêu hùng gia hỏa, ít càng thêm ít, trong đó có một vị cũng là đem chúng ta bức bách đến mảnh này Đông Hải khu vực tới cái kia người."

Trường bào màu đen lão giả mỉm cười nói.

"Là Thiên Ma giáo chủ?"

Tiểu đồng giật mình nói, "Chẳng lẽ hắn muốn bị người giết chết rồi? Thật sự là quá tốt, tên ma đầu này rốt cục phải chết!"

Tiểu đồng biến đến vô cùng kích động.

"Đúng vậy a, hắn rốt cục phải chết."

Lão giả nụ cười trên mặt hiền lành, khẽ cười nói, "Vì chờ lấy một ngày, chúng ta đã chết rất rất nhiều người, nhưng chỉ cần qua hôm nay, ma đạo liên minh liền sẽ lâm vào triệt để náo động bên trong, đến lúc đó, chúng ta có thể phản công trở về."

"Tổ gia gia, là ai giết chết Thiên Ma giáo chủ?"

Tiểu đồng vội vàng tiếp tục hỏi.

"Người nào? Hắn tự gây nghiệt, không muốn sống, là lão thiên muốn diệt hắn!"

Áo bào đen lão giả mỉm cười, tiếp tục ngẩng đầu lên, hướng về đông phương xa xôi nhìn qua.

Mặt trời chiều ngã về tây, thời khắc này phong cảnh lại không nói ra được mỹ lệ.

Ngay tại lúc cái này vô tận Huyết Sắc Tịch Dương dưới.

Ba đạo nhân ảnh lại tại từ đằng xa khu vực cất bước đi tới, như chậm thực nhanh, một bước hơi loé lên, mang theo từng tia từng tia nụ cười, trực tiếp hướng về chỗ này đầu tường khu vực nhìn qua.

Áo bào đen lão giả sắc mặt ngẩn ngơ, cơ hồ cho là mình nhìn lầm, vội vàng dùng lực vuốt vuốt hai mắt, lần nữa ngưng trông đi qua.

Cái này xem xét nhất thời tròng mắt co vào.

Không nhìn lầm!

Thật là. . . Thiên Ma giáo chủ!

"Điều đó không có khả năng!"

Áo bào đen lão giả thất thanh nói ra.

"Khô Trúc lão nhân, làm sao? Ngươi ở chỗ này ngộ đến lão phu, rất là thất vọng?"

Thiên Ma giáo chủ mang theo nồng đậm nụ cười, dừng lại ở thành trì trước đó, một đôi ánh mắt hướng về trên đầu thành nơi áo bào đen lão giả nhìn qua.

Áo bào đen lão giả nhất thời toàn thân trên dưới phủ đầy chảy ròng ròng mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch, không thể tin  nói, "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ cao tộc trưởng bọn họ bại? Không, không thể nào!"

"Ta làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Thiên Ma giáo chủ nụ cười trên mặt cực kỳ cổ quái  nói, "Ta làm sao không thể xuất hiện ở đây? Bọn họ thiết kế muốn ám toán ta, chẳng lẽ liền không cho phép lão phu đi tới?"

Ngươi

Áo bào đen lão giả lộ ra kinh hãi, đột nhiên hét lớn một tiếng, kinh khủng âm ba trực tiếp theo trong miệng của hắn khuếch tán ra ngoài  nói, "Tất cả mọi người hết thảy rút lui, Thiên Ma giáo chủ tới, đi mau!"

Oanh

Tiếng nói vừa ra, thân thể của hắn sớm đã theo đầu tường khu vực vọt qua, thân thể cấp tốc biến lớn, trực tiếp biến thành khoảng bảy, tám mét, chống đỡ áo vụn áo, toàn thân máu lóng lánh, tới hướng về Thiên Ma giáo chủ phốc giết tới.

Trong miệng hắn nộ hống, hung hãn không sợ chết, vừa lên đến liền đem tự thân hừng hực khí huyết trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, muốn dùng sinh mệnh đến vì những thứ khác người kiếm được đào mệnh cơ hội.

"Thiên Ma giáo chủ, ăn trước ta một chưởng!"

"Có chút ý tứ!"

Thiên Ma giáo chủ nụ cười trên mặt nồng đậm, tàn khốc cười nói, "Có điều, còn chưa đủ! !"

Oanh

Bàn tay hắn vừa nhấc, cơ hồ trong nháy mắt chặn áo bào đen lão giả đối diện đập tới khủng bố một quyền, đáng sợ khí lãng theo giữa hai người hướng ra phía ngoài quét sạch, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp làm đến toàn bộ ngoài thành khu vực đều trong nháy mắt nổ tung, đất trống tại liên miên liên miên bay múa.

"Giang Thạch, Bạch Mi Tôn Giả, cho ta tiến lên, tất cả lệ thuộc vào 【  36 liên minh 】 gia hỏa một cái không cần thả đi, nếu là thực sự phân biệt không ra ai là 【  36 liên minh 】 vậy liền đem toàn bộ thành trì đều cho ta toàn bộ giết sạch, chó gà không tha!"

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt bên trong lộ ra tàn nhẫn quang mang.

"Vâng, giáo chủ!"

Bạch Mi Tôn Giả dữ tợn cười một tiếng, đã sớm trong nháy mắt xông ra, hướng về đầu tường phương hướng nhanh chóng đánh tới.

Đầu tường khu vực cái vị kia tiểu đồng, một mặt vẻ kinh hoảng, cơ hồ còn chưa kịp phản ứng, liền bị Bạch Mi Tôn Giả một bàn tay phiến tại trên gương mặt.

Bộp một tiếng, cả cái đầu trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, thi thể không đầu giống như là hỏa tiễn một dạng, trong nháy mắt bay ngược, trực tiếp đem phía sau một tòa tháp cao đều đụng thoả đáng tràng nổ tung.

Bạch Mi Tôn Giả ha ha cười như điên, thân thể như là Mãnh Hổ Hạ Sơn, lập tức nhanh chóng biến lớn biến cự, tới hướng về thành Trung khu vực hung hăng nhảy tới, toàn thân trên dưới ngưng tụ không biết mạnh cỡ nào lực lượng.

Mà tại hắn xông ra về sau, Giang Thạch bên này cũng là đồng dạng nhanh chóng vọt tới.

Cùng trước đó một dạng.

Hắn vẫn như cũ là xác định vị trí thanh trừ.

【  động sát thiên phú 】 triển khai, phối hợp thêm cường đại linh hồn bí thuật, trong tích tắc, hắn hai con mắt giống như biến thành quét hình  một dạng.

Từng vị ẩn giấu đi, dịch dung thành nhân loại bộ dáng Hải Để Nhân, trong nháy mắt trong mắt hắn không chỗ che thân.

Giang Thạch không chút khách khí, thân thể chợt lóe lên, tới chính là triển khai đại thanh trừ.

Ầm

Một bàn tay đảo qua, lực lượng cương mãnh cực kỳ, vừa đối mặt liền có một vị Hải Để Nhân bị hắn trực tiếp vỗ bay ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể còn giữa không trung lúc liền trực tiếp tứ phân ngũ liệt.

Từng mảnh từng mảnh màu lam huyết nhục văng tứ phía.

Cứ như vậy, hắn động tác cấp tốc, chuyên chọn Hải Để Nhân ra tay.

Có thể so với Niết Bàn cảnh tu vi thực lực, bộc phát ra, quả thực không có bất kỳ cái gì Hải Để Nhân có thể ở trong tay của hắn chống đỡ tiếp.

Trong nháy mắt đã chết thảm hơn mười vị cường đại Hải Để Nhân.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Rất nhanh hắn lại động dùng 【  phệ hồn thiên phú 】 tại liên tục hấp thu bảy tám cái Hải Để Nhân về sau, nhất thời phân tích ra rất nhiều 【  36 liên minh 】 cùng Đông Hải bảy tộc gian tế chỗ.

"Tôn Giả, đi về phía nam thành phương hướng!"

Giang Thạch ầm ĩ thét dài.

"Ha ha ha, đi!"

Huyền Vũ Tôn Giả cuồng cười một tiếng, trực tiếp hướng về Nam thành khu vực cuồng lướt tới.

Toàn bộ Đông Hưng thành hoàn toàn đại loạn, thanh âm oanh minh, gây đến vô số người thấp thỏm lo âu, sợ hãi dị thường.

Đồng thời, ngoài thành chiến đấu cũng là ù ù không dứt, thanh âm điếc tai.

Kéo dài hơn nửa giờ tả hữu, Thiên Ma giáo chủ cũng đã đánh chết cường địch, tự mình xông vào đến Đông Hưng bên trong thành.

Trong nháy mắt, trong thành khủng bố không khí trong nháy mắt tăng lên mấy lần tả hữu. . .

. . ..