Chương 252: Hồng Hoang chi thệ!

Chương 252: Hồng Hoang chi thệ!

Lúc đêm khuya.

Mây đen che trăng.

Đông Lai ba thành tòa thứ hai thành trì Hoa Vực thành bên trong.

Mảng lớn phế tích hiện lên ở này.

Đưa mắt sở kiến, khắp nơi đổ nát thê lương, huyết tinh chảy xuôi, một mảnh hủy diệt tính khí tức.

Thiên Ma giáo chủ xếp bằng ở phế tích bên trong, chính đang điều chỉnh tự thân khí tức, Giang Thạch cùng Bạch Mi Tôn Giả thì là tại toàn bộ trong thành trắng trợn tìm nổi lên đến.

Nguyên một đám phủ đệ, võ quán, bang phái, liên tiếp bị bọn họ lật cả đáy lên trời.

Tất cả vật tư, báu vật tất cả đều bị bọn họ cuốn vào giới chỉ.

Hai người có thể nói vớt đi vô tận chỗ tốt.

Riêng là trữ vật giới chỉ, Giang Thạch liền trọn vẹn đạt được bốn cái.

Đều không ngoại lệ, bên trong đã toàn bộ tràn đầy đồ vật.

Hắn còn đánh giá thấp Thiên Ma giáo chủ tàn nhẫn, tại hắn tự mình động thủ dưới, Đông Hưng, Hoa Vực hai tòa thành trì, một cái cũng không có lưu giữ lại, tất cả tu luyện giả bị tàn sát không còn.

Hai tòa thành trì quả thực tựa như là biến thành Tu La huyết ngục một dạng.

Cái này cũng đem Giang Thạch trong lòng thật sâu nghiêm nghị, lần nữa đối Thiên Ma giáo chủ sinh ra từng tia từng tia kiêng kị.

Đừng nhìn Thiên Ma giáo chủ bình thường phóng khoáng bá khí, không câu nệ một chùm, thế nhưng là thủ đoạn chân chính của hắn, lại so Giang Thạch thấy qua bất luận kẻ nào đều muốn tàn nhẫn.

Để tay lên ngực mà hỏi, từ hắn xuất đạo đến nay, còn theo có thấy so Thiên Ma giáo chủ tàn khốc hơn tồn tại.

Mặc dù mình trước kia đã từng diệt qua không ít gia tộc, nhưng là giống đối phương dạng này trực tiếp đồ thành, chưa bao giờ thấy qua.

Chuyện hôm nay, nhất định truyền vang toàn bộ thiên hạ.

Sau nửa đêm thời điểm.

Giang Thạch cùng Bạch Mi Tôn Giả rốt cục vơ vét hoàn tất, lần nữa hướng về Thiên Ma giáo chủ bên kia hội tụ mà đi.

Chỉ thấy Thiên Ma giáo chủ quanh thân bừng bừng sương máu không ngừng lượn lờ, một hít một thở, đem những huyết vụ này không ngừng mà hút vào ổ bụng, ban đầu vốn có chút hỗn loạn khí huyết giờ phút này đang lấy một loại tốc độ cực nhanh khôi phục.

Thật lâu.

Hắn mới rốt cục mở hai mắt ra, chầm chậm phun ra một thanh nhiệt khí.

"Không hổ là khô Mộc lão quái, trước khi chết, trả lại cho ta tới một chút, lão già này thực lực, quả thực không kém."

Thiên Ma giáo chủ tự nói.

Hôm nay luân phiên chiến đấu, không ngừng đồ thành, đồ đảo, mặt ngoài nhìn qua, hắn không có chút nào sự tình, kì thực tại một số va chạm cùng trong chém giết, thân thể của hắn cũng không chịu nổi.

Nhưng may ra hiện tại tất cả đều bị hắn áp chế xuống.

"Giáo chủ, ngài không sao?"

Bạch Mi Tôn Giả ân cần nói.

"Không có gì đáng ngại."

Thiên Ma giáo chủ nhẹ nhàng lắc đầu, từ dưới đất đứng dậy, hướng về đen sì, một mảnh máu tanh thành trì nhìn qua, cười nói, "Cái này hai tòa chủ thành vẫn là bây giờ nhìn lấy càng làm cho người ta thoải mái một số, để bọn hắn cỏ đầu tường, nghiêng ngả, cái này bọn họ rốt cuộc ngược lại không, ha ha ha. . ."

"Giang Thạch, ngươi cũng đã biết bản tọa vì sao muốn đột nhiên Đông Hải bảy tộc phía dưới như thế ra tay ác độc?"

Thiên Ma giáo chủ lộ ra mỉm cười, quay người hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Thuộc hạ không biết."

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu.

"Đông Hải bảy tộc, truyền thừa gần vạn năm, sau lưng lại có Hải Để Nhân chỗ dựa  bình thường người, vô luận như thế nào là không dám dạng này làm mất lòng bọn họ, nếu là đổi lại trước kia, ta cũng không dám dạng này chiếu chết đắc tội bọn họ, bởi vì ta cũng sợ bọn họ trả thù, bọn họ muốn là quyết tâm trả thù, ta Thiên Ma giáo cũng không chịu nổi, nhưng bây giờ bất đồng, liền coi như bọn họ muốn báo thù, chỉ sợ cũng không có thời gian, cho nên ta mới có thể thừa dịp hiện tại động thủ!"

Thiên Ma giáo chủ lộ ra từng tia từng tia nụ cười.

"Ồ? Đây là ý gì?"

Giang Thạch hồ nghi nói.

Cái gì gọi là coi như trả thù, cũng không có thời gian?

Liền một bên Bạch Mi Tôn Giả cũng lộ ra nghi hoặc, hướng về Thiên Ma giáo chủ nhìn sang.

"Các ngươi không có đạt đến lão phu cảnh giới, không biết cũng thuộc về bình thường."

Thiên Ma giáo chủ nhẹ nhàng thở dài, nói ra, "Nói đến cũng thuộc về lão phu không may, làm sao lại có thể bị ta gặp phải đâu? Mấy tháng trước thời điểm, ta gặp một vị Cổ Thánh! !"

"Một vị Cổ Thánh?"

Bạch Mi Tôn Giả sắc mặt kinh biến, sau đó đột nhiên kịp phản ứng, giật mình nói, "Trấn thủ Hồng Hoang sơn mạch Cổ Thánh?"

"Không tệ."

Thiên Ma giáo chủ lần nữa thở dài  nói, "Ai có thể nghĩ tới, năm đó 36 vị Cổ Thánh cho tới bây giờ, thế mà còn có người còn sống, mà vị kia Cổ Thánh khi tìm thấy ta về sau, liền trực tiếp lấy ra 【  Hồng Hoang chi minh 】

Cái này 【  Hồng Hoang chi minh 】 chắc hẳn các ngươi đều nghe qua, nói đúng là Hồng Hoang sơn mạch một khi gặp phải biến cố, Hồng Hoang sơn mạch trong vòng các cái thế lực, mặc kệ người nào đều nhất định muốn vô điều kiện nghe tuyên, cho nên, lão phu bị vị kia Cổ Thánh cho điều động, muốn tại mấy ngày về sau, liền muốn đến Hồng Hoang sơn mạch, tiến hành phòng thủ, trừ lão phu bên ngoài, giữa thiên địa tất cả còn sống Niết Bàn cảnh cao thủ đều muốn bị điều động đi qua!

Nói cách khác, 【  36 liên minh 】 minh chủ, Phó minh chủ, Đông Hải bảy tộc tộc trưởng, phó tộc trưởng, cùng những cái kia Hải Để Nhân bên trong cao thủ, đem không một may mắn thoát khỏi, đều muốn đi Hồng Hoang sơn mạch.

Bất quá, bọn hắn hiện tại đoán chừng còn chưa thu được tin tức, cho nên lão phu lúc này mới bí quá hoá liều, chuẩn bị tại trước khi đi, đem bọn hắn tổng bộ toàn bộ xử lý, chờ bọn hắn muốn đối với ta 【  ma đạo liên minh 】 trả thù thời điểm, đại gia đã sớm bị điều động đến Hồng Hoang sơn mạch, bọn họ cũng liền căn bản không có thời gian trả thù."

"Thì ra là thế."

Giang Thạch, Bạch Mi Tôn Giả nhất thời hiểu được.

"Người giáo chủ kia muốn tại khi nào khởi hành?"

Bạch Mi Tôn Giả hỏi lần nữa.

"Ba ngày sau đi, đoán chừng 36 liên minh minh chủ, Phó minh chủ, cùng Đông Hải bảy tộc tộc trưởng bọn họ cũng sẽ ở hai ngày này thu đến dấu hiệu tin tức."

Thiên Ma giáo chủ nói ra.

"Như vậy, cái này Đại Hoành bên trong liền thật không có Niết Bàn cảnh cao thủ."

Giang Thạch nhíu mày.

"Không tệ, bất quá cứ như vậy, không phải đang cùng ngươi khẩu vị?"

Thiên Ma giáo chủ gạt ra nụ cười  nói, "Tiểu tử ngươi là cái thiên sinh Kim Cương, mặc dù bây giờ còn không phải Niết Bàn cảnh, nhưng lại hơn hẳn phần lớn Niết Bàn sơ kỳ, chúng ta đi sau phương thiên địa này, đã định trước không người sẽ là đối thủ của ngươi, ngươi có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

Nếu thật là dạng này, vậy liền không thể tốt hơn!

Dạng này hắn cũng có thể thuận tiện vì Huyền Đạo Tử báo thù.

Mặc dù Dương Diệu Thiên cũng có khả năng bị điều động nhập Hồng Hoang sơn mạch, nhưng là hắn đời sau nhi nữ cũng đều tại, chắc hẳn Huyền Đạo Tử cũng sẽ rất vui vẻ!

"Giáo chủ, vậy các ngươi đi về sau khi nào trở về? Chẳng lẽ Hồng Hoang sơn mạch thật muốn bạo phát chiến sự?"

Bạch Mi Tôn Giả lần nữa nhịn không được hỏi thăm nói ra.

"Ai biết cái gì thời điểm trở về?"

Thiên Ma giáo chủ lần nữa lắc đầu  nói, "Đến ở chiến sự có đánh hay không, cũng không ai có thể xác định, căn cứ vị kia Cổ Thánh thuyết pháp, lần này thu thập chúng ta, chỉ là tiến đến hiệp thương, có lẽ cùng đám kia dị tộc hiệp thương hoàn tất về sau, cũng không cần đánh, đương nhiên, nếu là hiệp thương không được, một trận chiến đấu, liền đã định trước khó mà tránh khỏi."

"Dị tộc huyết mạch, phổ biến muốn so với nhân loại cường đại hơn rất nhiều, nếu như bọn họ thật quyết tâm đột phá Hồng Hoang chi minh, đã định trước sẽ nhấc lên vô tận náo động!"

Giang Thạch ngưng tiếng nói.

"Không tệ  bất quá, cái này cùng chúng ta lại có quan hệ gì?"

Thiên Ma giáo chủ bỗng nhiên gạt ra từng tia từng tia nụ cười, bàn tay vỗ Giang Thạch  nói, "Người không vì mình, thiên tru địa diệt! Một số thời khắc, có một số việc, hết sức là được, không cần thiết đem chính mình đưa thân vào đại nghĩa bên trong, không phải sao?"

Giang Thạch trong lòng ngưng tụ, nhất thời trầm trọng gật đầu.

"Được rồi, việc này liền đến đây là chi, đi về trước đi, lão phu cũng muốn hồi giáo bên trong an bài đến tiếp sau công việc, Bạch Mi Tôn Giả cùng ta cùng nhau trở về, Giang Thạch, ngươi liền tự do hoạt động, chỉ cần không xâm nhập Đông Hải, cũng không sẽ có phiền toái gì, ba ngày sau, ta sẽ cho người đem ngươi tân nhiệm chức nói cho ngươi."

Thiên Ma giáo chủ phất phất tay, hướng về nơi xa dẫn đầu cất bước đi tới.

Bạch Mi Tôn Giả cũng vội vàng hướng Giang Thạch liên tục chắp tay, lúc này truy hướng về phía Thiên Ma giáo chủ.

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, như có điều suy nghĩ, thân thể lóe lên  đồng dạng nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

. . .

Cảnh ban đêm tĩnh mịch.

Gió lạnh gào thét.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch cùng trầm mặc, mảng lớn mảng lớn mùi huyết tinh bị lạnh gió thổi qua, không biết quét sạch bao nhiêu dặm.

Tại khoảng cách lượng tòa tử thành trong vòng hơn mười dặm khu vực, giờ phút này chính đứng vững hai đạo cao gầy cao gầy bóng người, mặc trên người một bộ trường bào màu đen, làn da hiện ra màu đồng cổ trạch, xem ra tinh quang nội liễm, có loại bất phàm khí tức.

"Cái này Thiên Ma giáo chủ, ra tay thật đúng là độc ác, nguyên một ngày liền tru diệt nhiều người như vậy, không chỉ có diệt lấy hết Đông Hải bảy tộc, liền mang theo 【  36 liên minh 】 vừa mới đoạt tới tay hai tòa chủ thành, cũng trực tiếp bị hắn đồ, chậc chậc, thật sự là đáng sợ a!"

Một đầu gầy gò thật cao bóng người liên tục líu lưỡi.

"Dạng này một cái ma đạo thủ lĩnh, ngươi còn trông cậy vào hắn có thể làm ra cái gì thiện sự bất thành, lần này hắn có thể nguyện ý nghe theo 【  Hồng Hoang chi minh 】 điều động, đã rất tốt, về phần hắn đồ diệt Đông Hải bảy tộc cùng hai tòa chủ thành sự tình, cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta cũng tội gì đắc tội hắn, sư tôn đều không quản hắn, nói rõ hơn phân nửa cũng là trong bóng tối ngầm cho phép."

Một cái khác đầu gầy gò thật cao bóng người mở miệng nói, "Đi thôi, đi Đông Hải bảy tộc bên kia, đem chinh triệu lệnh nói cho bọn hắn!"

"Ừm, đi!"

Đồng bạn bên cạnh gật đầu.

Xoát

Kình phong lóe lên, hai cái bóng người đã trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu.

Đông Hải bên trong.

To lớn mà lại rộng lớn trên hòn đảo, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, hội tụ không ít bóng người.

Đông Hải bảy tộc mỗi cái tộc trưởng, phó tộc trưởng toàn bộ xuất hiện ở đây, bao quát 36 liên minh minh chủ, Phó minh chủ, cùng Hải Để Nhân thánh nữ, thái thượng trưởng lão chờ trọng yếu nhân vật, cơ hồ cũng toàn đều tới.

Mỗi người đều sắc mặt âm trầm, khí tức áp lực, trên thân tản ra lấy khí tức cực kỳ kinh khủng.

"Thiên Ma giáo chủ, lần này quá phận, vậy mà tiêu diệt nhiều như vậy người vô tội, như thế hung tàn thế hệ, nếu là không nhanh chóng diệt trừ, thật sự là đạo trời khó tha thứ!"

Một vị Hải Để Nhân thái thượng trưởng lão ngữ khí âm trầm, băng lãnh nói ra..