Chương 252: Hồng Hoang chi thệ! (2)

Chương 252: Hồng Hoang chi thệ! (2)

Hắn dài đến cùng nhân loại không khác, trừ khuôn mặt trắng nõn bên ngoài, hái cái lỗ tai nhọn, phía trên mọc đầy tinh mịn vảy cá, trong tay thì nắm giữ một cái sâm bạch sắc Long Đầu quải trượng, một thân khí tức thâm thúy, tại trong nhóm người này ẩn ẩn như là thủ lĩnh giống như.

"Long Huyền tiền bối nói đúng, lần này Ứng Thiên hùng phát rồ, tàn sát nhiều người như vậy, 【  36 liên minh 】 nguyện ý toàn lực phối hợp Đông Hải bảy tộc, diệt tuyệt Thiên Ma giáo, bắt sống Thiên Ma giáo chủ!"

36 liên minh minh chủ ngữ khí băng lãnh nói.

"Không tệ, Long Huyền tiền bối chỉ cần ra lệnh một tiếng, 36 liên minh tất xung phong phía trước, dù là toàn bộ chết sạch, cũng muốn tháo bỏ xuống Thiên Ma giáo một cái cánh tay! !"

Bên cạnh một vị phó minh chủ mở miệng nói.

"Đúng, Long Huyền tiền bối hạ lệnh đi!"

Những người khác cũng ào ào nói ra.

"Cao tộc trưởng, ngươi nghĩ như thế nào?"

Vị kia Hải Để Nhân thái thượng trưởng lão băng lãnh hỏi thăm.

Cao tộc trưởng khuôn mặt đáng sợ, khí tức lăn lộn, chăm chú nhìn trước mắt vô tận phế tích, âm hàn nói ra, "Ta muốn để Thiên Ma giáo khắp trên dưới toàn giáo toàn bộ chết hết! !"

"Rất tốt, nếu như thế, lão phu vậy thì an bài."

Vị kia Long Huyền thái thượng trưởng lão mở miệng nói.

Đúng lúc này.

Một đạo cười khẽ thanh âm chợt vang lên  nói, "Long Huyền thái thượng trưởng lão, chậm đã hạ mệnh lệnh, thù này chỉ sợ các ngươi hiện tại báo đáp không được!"

Ừm

Mọi người ở đây ánh mắt phát lạnh, đột nhiên cấp tốc quay đầu.

Chỉ thấy cách đó không xa một chỗ trên ngọn núi, giờ phút này lại chẳng biết lúc nào bỗng nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh, thật cao gầy gò, trên mặt nụ cười, một thân màu đồng cổ làn da, trên thân khí huyết ngưng tụ, phá lệ phi phàm.

Tại hai người bên hông khu vực, riêng phần mình treo một khối màu đồng cổ lệnh bài, phía trên khắc dấu kỳ dị văn tự, dưới ánh trăng sáng rực lấp lóe.

36 liên minh minh chủ đầu tiên là tròng mắt hơi híp, sau đó tại chú ý tới hai người kia bên hông lệnh bài về sau, sắc mặt trong nháy mắt biến  nói, "Hồng Hoang sơn mạch!"

"Hồng Hoang sơn mạch!"

Liền mang theo Đông Hải bảy tộc tộc trưởng cũng ào ào sắc mặt biến hóa.

Bọn họ làm sao lại đột nhiên xuất hiện?

"Các ngươi tới làm gì?"

Cao tộc trưởng âm trầm hỏi thăm.

"Trác gia chủ, chúng ta biết ngươi gia tộc bị diệt, lửa giận trong lòng khó át  bất quá, chỉ sợ ngươi hiện tại muốn tạm thời trước thu liễm một chút tức giận."

Bên trái cái kia đạo người cao cao gầy gầy ảnh đột nhiên mở miệng cười nói.

"Có ý tứ gì? Hai vị sứ giả, các ngươi cũng muốn quản nơi này nhàn sự?"

Cao tộc trưởng thanh âm trong nháy mắt lạnh lùng đi xuống, trên thân khí tức mãnh liệt, biến đến sâu không lường được.

"Ha ha, chúng ta đương nhiên sẽ không để ý tới thế tục nhàn sự, chỗ lấy đến đây ngăn cản các ngươi, chính là dâng Cổ Thánh mệnh lệnh, Cổ Thánh muốn triệu tập các vị, nhường tất cả Niết Bàn cảnh lấy phía trên cao thủ toàn bộ hội tụ Hồng Hoang sơn mạch, hai ngày sau liền muốn chính thức xuất phát, cho nên, các vị thù là báo không được nữa."

Vị kia gầy gò thật cao bóng người cười nói.

"Đúng vậy!"

Khác một bóng người cũng trực tiếp cười nói.

"Cổ Thánh muốn triệu tập tất cả Niết Bàn cảnh cao thủ?"

Mọi người tại đây tất cả đều thần sắc biến đổi, không thể tin.

"Hai vị, ta đáy biển nhất tộc, sống thâm hải, Cổ Thánh không thể nào cũng triệu tập chúng ta a?"

Long Huyền thái thượng trưởng lão thanh âm lạnh lùng, mở miệng hỏi thăm.

"Ha ha, nếu là các hạ ở ngoại hải, Cổ Thánh tự nhiên không có có quyền lợi ước thúc các vị  bất quá, theo ta được biết, đám người các hạ tựa hồ cũng là nội hải người đi, chỉ cần là nội hải người, hết thảy đều tại Hồng Hoang chi thệ ước thúc phạm vi bên trong, cho nên, không cần ta nhấn mạnh a."

Vị kia gầy gò thật cao bóng người cười nói.

Hừ

Long Huyền thái thượng trưởng lão phát ra hừ lạnh  nói, "Tộc ta sống đáy biển, sớm đã cùng lục địa cắt đứt liên lạc, năm đó các ngươi cái gọi là Hồng Hoang chi thệ, chúng ta cũng không có ký qua, liền coi như chúng ta là nội hải người, các ngươi cũng ước thúc không đến chúng ta!"

"Đó là tự nhiên, bằng vào ta hai người chi thực lực tự nhiên là không thể nào ước thúc ở Long Huyền thái thượng trưởng lão, Long Huyền thái thượng trưởng lão đã không muốn nghe tòng mệnh lệnh, vậy bọn ta cũng chỉ có thể trở về bẩm báo sư tôn, do sư tôn tự mình ra mặt."

Vị kia gầy gò thật cao bóng người tiếp tục cười nói.

"Uy hiếp ta?"

Long Huyền thái thượng trưởng lão lộ ra cười lạnh  nói, "Vậy liền chờ xem!"

"Nói hay lắm."

Hai vị gầy gò thật cao bóng người trên mặt nụ cười, sau đó hướng về Đông Hải thất hùng, 36 liên minh minh chủ nhìn sang, cười nói, "Các vị, các ngươi hẳn không có dị nghị a?"

"Sứ giả, ta muốn hỏi, lần này Ứng Thiên hùng đột nhiên động thủ, có phải là sớm biết Cổ Thánh triệu tập sự tình, cho nên mới đối gia tộc của chúng ta bất chợt tới xuống tay độc ác!"

Cao tộc tộc trưởng âm trầm hỏi thăm.

"Cái này không thể trả lời."

Bên trái vị kia gầy gò thật cao bóng người nhẹ nhàng lắc đầu, "Tóm lại, lời ngày hôm nay chúng ta đã truyền đạt, hi vọng các vị không cần duyên ngộ kỳ hạn, Hồng Hoang chi thệ phân lượng, các vị hẳn là tất cả đều rõ ràng."

"Không tệ!"

Bên phải bóng người lạnh giọng đáp lại.

Hai người cũng không lại ở thêm, thân thể lóe lên, như là thuấn di, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ khu vực nhất thời chỉ còn lại có một đám khuôn mặt âm trầm người.

"Cổ Thánh. . ."

36 liên minh minh chủ trong miệng nói nhỏ  nói, "Đám người kia, còn không có triệt để chết hết à. . ."

. . .

. . .

Bồng Lai thành.

Một chỗ to lớn phủ đệ bên trong.

Giang Thạch lần nữa gặp được Huyền Đạo Tử, đem trước theo Thiên Ma giáo chủ cái kia bên trong biết được sự tình toàn diện cáo tri đối phương, Huyền Đạo Tử sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng đi xuống.

"Cổ Thánh thật muốn triệu tập tất cả Niết Bàn cảnh cao thủ?"

Hắn giật mình nói ra.

"Đúng vậy, ngươi cảm thấy Hồng Hoang sơn mạch bị đột phá mạo hiểm lớn bao nhiêu? Nếu như Hồng Hoang sơn mạch thật bị đột phá, lấy dị tộc thực lực, chúng ta có bao nhiêu nắm chắc có thể ngăn cản?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Hắn hỏi cái này lời nói, không phải cái khác, mà chính là nghĩ sớm có cái chuẩn bị, dạng này sau này gặp phải biến cố, chính mình chung quy sẽ không bối rối.

"Khó nói, rất khó nói."

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến ảo  nói, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, dị tộc rất mạnh rất mạnh, bọn họ không phải một chủng tộc, mà chính là mấy trăm cái chủng tộc, năm đó Nhân tộc tiên hiền là dùng mưu kế đem bọn hắn tinh nhuệ phong ấn, hiện tại Nhân tộc tiên hiền đã sớm chết gần hết rồi, bọn họ đã dám trùng kích Hồng Hoang đại sơn, khẳng định là đã có tự tin."

"Nói như vậy, Hồng Hoang sơn mạch bị phá, đã là mệnh trung chú định sự tình!"

Giang Thạch trầm ngưng nói.

"Đúng thế."

Huyền Đạo Tử gật đầu.

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, nháy mắt xuất hiện vô số ý nghĩ.

Một lát sau, trực tiếp lấy ra hai cái trữ vật giới chỉ giao cho Huyền Đạo Tử  nói, "Những tài liệu này ngươi thu, bên trong trừ có luyện chế Huyết Thần đan vật liệu, còn có luyện chế Thánh Linh đan, ngươi trước khôi phục thực lực, tại này mười ngày bên trong có thể khôi phục bao nhiêu liền khôi phục bao nhiêu, mười ngày sau sẽ giúp ta luyện chế Huyết Thần đan!"

"Tốt, đa tạ."

Huyền Đạo Tử lộ ra cảm kích nói.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Giang Thạch chỉ là không ngừng lợi dụng hắn, muốn ép khô hắn sau cùng một phần giá trị, nhưng chỉ biết là trước đây không lâu mới phát hiện, Giang Thạch cũng đang không ngừng vì hắn khôi phục công lực.

Cái này khiến trong lòng của hắn hoặc nhiều hoặc ít lấp đầy cảm động.

"Không có gì, đại loạn sắp đến, ngươi ta đều phải nỗ lực sống sót, còn có Thần Long, Bàng Ban bọn họ, đại gia một cái cũng không thể chết."

Giang Thạch phất tay  nói, "Đến mức Huyền Minh tông, chờ ta đạt tới Huyết Đan đỉnh phong, tất nhiên mang ngươi giết vào bên trong, vì ngươi lấy lại công đạo  bất quá, đến lúc đó chỉ sợ Dương Diệu Thiên đã không tại Huyền Minh tông, ngươi chỉ có thể giết giết hắn đời sau giải hả giận."

"Không, sẽ không, hắn nhất định sẽ không bị triệu tập."

Huyền Đạo Tử đột nhiên khàn khàn nói ra.

"Ồ? Cái này là vì sao?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình.

"Bởi vì hắn tu luyện 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 chỉ cần nguyện ý  có thể bất cứ lúc nào phân ra mấy chục cái Thân Ngoại Hóa Thân, đến lúc đó, mỗi một cái Thân Ngoại Hóa Thân đều sẽ chỉ lưu lại Niết Bàn cảnh trở xuống thực lực, dạng này là hắn có thể tránh thoát Hồng Hoang chi thệ, cho dù là Cổ Thánh cũng vô pháp triệu tập hắn!"

Huyền Đạo Tử khàn khàn nói.

"Còn có loại phương pháp này?"

Giang Thạch kỳ dị.

"Đúng vậy, 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 cao thâm huyền diệu, chủ tu linh hồn, có thể làm cho linh hồn của con người vô hạn phân liệt, hắn đã sớm đạt đến phân liệt cảnh cấp độ, lần trước ngươi giết chết hắn một cỗ Thân Ngoại Hóa Thân, liền ẩn chứa hắn một bộ phận linh hồn, hắn có thể bất cứ lúc nào phân thân mấy chục, lại có thể bất cứ lúc nào đem cái này mấy chục cái phân thân sẽ cùng thành một, cho nên, hắn đã là Niết Bàn cảnh, cũng không phải Niết Bàn cảnh!"

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Tốt a, 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 lại còn có cách dùng như thế này?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Xem ra hắn cũng được dành thời gian cẩn thận nghiên cứu một chút môn thần công này.

Dùng tốt, đây quả thực là Bất Tử Thần Công! !.