Chương 253: Gió giục mây vần! Huyết Đan đệ cửu trọng!

Chương 253: Gió giục mây vần! Huyết Đan đệ cửu trọng!

Thiên hạ oanh động.

Đông Hải bảy tộc sự tình cũng không có bị ẩn giấu đi, mà chính là lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ cấp tốc lan truyền ra ngoài, trong lúc nhất thời tại toàn bộ Đại Hoành chi địa đều đã dẫn phát vô tận xôn xao.

Tất cả mọi người một mặt chấn kinh, thật không thể tin.

Uổng bọn họ trước đó còn tân tân khổ khổ trốn ở Khúc Dương thành, chuẩn bị tính kế Thiên Ma giáo chủ, kết quả Thiên Ma giáo chủ thế mà đã sớm ngừng lại một chút Đông Hải, tự mình tiêu diệt Đông Hải bảy tộc tổng bộ.

Như thế thủ bút, quả thực làm người ta trong lòng kinh dị.

Hắn làm như vậy chẳng lẽ liền không sợ triệt để làm mất lòng Đông Hải bảy tộc?

Đông Hải bảy tộc một khi quyết tâm trả thù, liền xem như ma đạo liên minh cũng sẽ không chịu đựng nổi a.

Thế mà rất nhanh một tin tức khác liền theo sát lấy lan truyền mà ra.

Hồng Hoang đại sơn xuất hiện biến cố, Cổ Thánh bắt đầu y theo Hồng Hoang chi minh, chính thức triệu tập các đại cường giả, Thiên Ma giáo chủ, Đông Hải bảy tộc tộc trưởng cùng 36 liên minh minh chủ, Phó minh chủ, thậm chí ngay cả mang theo Hải Để Nhân, cũng cùng nhau bị triệu tập.

Tin tức này vừa ra, không thể nghi ngờ làm đến tất cả mọi người biến đến chấn động cùng bất an.

Hồng Hoang đại sơn!

Bốn chữ này, làm thật như là bốn tòa núi lớn một dạng, một mực đứng sừng sững ở mọi người nội tâm, ép tới mọi người không thở nổi.

Hiện tại cái này bốn tòa núi lớn rốt cục muốn bắt đầu xuất hiện động tác sao?

Dị tộc!

Đây là chỉ có ở trong sách cổ mới có thể nhìn đến hình dung!

Bọn họ man hoang, huyết tinh, duy trì dã man nhất sinh hoạt, ăn lông ở lỗ, giết người như ngóe, tại mấy vạn năm trước thời điểm, giữa thiên địa không biết bao nhiêu người loại chết trong tay bọn hắn.

Đây tuyệt đối là dị thường hắc ám cùng máu tanh lịch sử.

Cho đến hôm nay, loại kia lịch sử cũng còn khắc sâu tại tất cả Nhân tộc trong máu.

Thiên hạ xôn xao.

Các loại tiếng nghị luận đang không ngừng vang lên.

Ba ngày trôi qua rất nhanh.

Thiên Ma giáo chủ không có gì bất ngờ xảy ra, quả nhiên đã bắt đầu chính thức khởi hành, liền mang theo mấy vị trấn thủ Thiên Ma giáo thái thượng trưởng lão cũng cùng nhau đi theo.

Làm ma đạo đệ nhất đại giáo, Thiên Ma giáo bên trong trừ giáo chủ tự thân là Niết Bàn cảnh, còn đồng thời có bốn vị thái thượng trưởng lão cũng đồng dạng là loại cảnh giới này.

Bọn họ không lộ ra ngoài, không có người biết bọn họ dáng dấp ra sao.

Nhưng lần này cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, trực tiếp bị triệu tập mà đi.

Một phương hướng khác, Đông Hải bảy tộc, 36 liên minh bên kia cũng là khuôn mặt âm trầm, bàn giao tất cả công việc, tại ngày thứ hai lúc chiều liền đã sớm động thân. Mà Hải Để Nhân bên kia, cũng chưa hướng bọn họ kiên trì như thế, không muốn tham gia Hồng Hoang chi minh, tại một vị Cổ Thánh tự mình đi một chuyến đáy biển về sau, một đám Hải Để Nhân rất nhanh liền cùng Cổ Thánh đã đạt thành nhất trí.

Cứ như vậy, toàn bộ thiên hạ đều tại gió giục mây vần.

Tất cả Niết Bàn cảnh cao thủ đều đang bị cấp tốc triệu tập.

Hoàng thất, Huyền Minh tông, Thái Thượng tông, Bắc Nguyên tông, Tinh Thần các, Lôi Đình tông. .

Sau đó chính là viễn cổ ngũ tộc. .

Từng vị Niết Bàn cảnh cao thủ, lần lượt bất đắc dĩ xuất động mà ra.

Ba ngày đi qua.

Toàn bộ thiên hạ ở giữa tất cả Niết Bàn cảnh cao thủ cũng đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Thiên hạ trong nháy mắt đến yên tĩnh.

Các đại thế lực trong tích tắc biến đến ổn định rất nhiều.

. . .

. . .

Bồng Lai thành bên trong.

Cao tùng tửu lâu, bên đường mà lập.

Nơi này là Thiên Ma giáo sản nghiệp một trong, không tính là có bao nhiêu phồn hoa, nhưng lại thực khách không ít, có thương nhân, cũng có tầm thường nhân vật giang hồ, Hồng Trần khí tức nồng đậm, phi thường náo nhiệt.

Vừa tới giờ cơm.

Lầu hai khu vực.

Một chỗ vị trí cạnh cửa sổ.

Một đạo bóng người cao lớn, lẳng lặng ngồi ngay ngắn này, mặc lấy một bộ viền vàng trường bào màu đen, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan lăng đầu rõ ràng, đầu đầy ô mái tóc đen dài lấy một cái cây trâm nhẹ nhàng buộc lên.

Giờ phút này ở trong tay của hắn bên trong, chính cầm lấy một cái toàn thân trắng bạc, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay vòng tay, bàn tay đang nhẹ nhàng lượn quanh, như có điều suy nghĩ.

Kim Cương Trạc!

Vật này, coi là thật uy lực to lớn.

Có thứ này nơi tay, cho dù đối mặt Dương Diệu Thiên bản thể, hắn hẳn là cũng có thể một trận chiến a.

"Có lẽ không cần đến cùng Dương Diệu Thiên quang minh chính đại một trận chiến, chỉ cần tra rõ ràng hắn vị trí cụ thể, cách không nhất kích, cũng có thể đem trọng thương!"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Vật này uy lực, hắn sớm đã thử qua không chỉ một lần.

Nhất là tại 【  chưởng binh 】 thiên phú phía dưới, ngự sử vật này, coi là thật chỉ huy như kia, ném tới cái nào liền sẽ đánh tới đâu, uy lực vô cùng, có thể so với lưu tinh.

Thứ này trong tay hắn uy lực, tuyệt đối đã vượt xa khỏi trước đó tại Hải Để Nhân thánh nữ trong tay uy lực.

Lúc trước Hải Để Nhân thánh nữ, cũng tuyệt đối không có chân chính chưởng khống vật này, nàng chỉ là ở phía trên lưu lại chính mình một vệt linh hồn lạc ấn mà thôi, khoảng cách triệt để nắm giữ, còn kém xa. Thần khí có linh, há có thể như vậy đơn giản liền bị người ngự sử?

Nhưng có 【  chưởng binh thiên phú 】 Giang Thạch, lại hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng vật này bên trong truyền ra từng đợt vui vẻ tâm tình, thật giống như tại trong tay của mình phá lệ hưng phấn một dạng.

Cộc cộc cộc. . .

Bỗng nhiên, tiếng bước chân dồn dập từ chỗ thang lầu vang lên, giống là có người đang nhanh chóng tiếp cận mà đến.

Giang Thạch lật bàn tay một cái, Kim Cương Trạc biến mất lòng bàn tay.

"Hắc Liên thánh tử!"

Một người mặc màu trắng trang phục, khuôn mặt cương nghị, bộ dáng trên cùng Thiên Ma giáo chủ có bảy tám phần tương tự nam tử, đạp lên lầu hai, cung kính ôm quyền.

"Công tử khách khí, không biết tới chuyện gì?"

Giang Thạch biết rõ còn cố hỏi, ngữ khí bình thản.

Người này chính là Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên hùng thứ tám con, Ứng Huyền!

Thiên Ma giáo chủ hết thảy sinh ra hơn 60 nhi tử, trong đó thành tài thành khí người, cùng sở hữu chín người, ở Thiên Ma giáo chủ khi còn sống, chín người này liền minh tranh ám đấu, tính kế không ngừng.

Thiên Ma giáo chủ vừa đi, chín nhi tử tranh đấu liền trong nháy mắt đạt đến một cái mới đỉnh phong.

Ngắn ngủi hai ngày đi qua, chín nhi tử liền liên liên tiếp tiếp không ngừng đến đây bái phỏng chính mình, dùng các loại lợi ích dẫn dụ, để cho mình đứng ở sau lưng bọn họ.

Chỉ bất quá, Giang Thạch đối với loại này tranh đấu quyền lợi xưa nay không có hứng thú.

Huống hồ, Thiên Ma giáo chủ tại trước khi đi, sớm đã an bài xuống tất cả công việc, cụ thể do cái nào nhi tử tới đón chưởng đại vị, đã sớm nói rõ ràng, lúc này cho dù bọn họ tìm đến mình cũng không có tác dụng gì.

Tại cái này mấy cái nhi tử trong mắt, Thiên Ma giáo chủ bị điều động Hồng Hoang đại sơn, đã định trước cửu tử nhất sinh, cho nên trước đó an bài căn bản không bị bọn họ để ở trong lòng.

"Thánh tử, ngài là phụ thân nhất là nhìn trúng người, cũng là ta Thiên Ma giáo trụ cột vững vàng chỗ, có mấy lời tại hạ liền nói thẳng, loại này quần long vô thủ thời khắc, thánh tử hẳn là mau chóng đứng ra, ổn định quần hùng, miễn cho trong giáo xuất hiện hỗn loạn, một khi thật náo động lên, ta Thiên Ma giáo bên trong rất có thể sẽ trong khoảnh khắc tứ phân ngũ liệt!"

Ứng Huyền nghiêm nghị nói ra.

"Làm sao? Giáo chủ mới vừa vặn đi mỗi ba ngày, các ngươi liền đã tranh đấu đến loại trình độ này? Muốn chuẩn bị phân liệt Thiên Ma giáo hay sao?"

Giang Thạch giống như cười mà không phải cười, vuốt vuốt trong tay chén trà.

"Thánh tử nói đùa, không là chúng ta tranh đấu đến trình độ này, mà chính là nhị ca ép người quá đáng, đem huynh đệ khác sinh lộ toàn bộ phá hỏng, ngắn ngủi hai ngày, đại lượng đối lập bị hắn thanh trừ, cứ thế mãi, nga Thiên Ma giáo tất nhiên nguy vậy, thánh tử, ngài không thể dạng này nhìn xuống."

Ứng Huyền lần nữa ôm quyền nói ra.

"Được rồi, sự kiện này ta không quản được."

Giang Thạch trực tiếp nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Giáo chủ trước khi đi, toàn bộ an bài thỏa đáng, coi như tìm ta cũng vô dụng, huống hồ giáo chủ chưa chắc liền không về được, các ngươi lúc này đấu thành dạng này, nếu là bị hắn biết được, chỉ sợ sẽ làm cho hắn vô cùng thất vọng."

"Thánh tử, lúc này tình huống, tại hạ không dám yêu cầu xa vời thánh tử có thể áp chế nhị ca, chỉ cầu thánh tử ra mặt, ổn định nhân tâm liền có thể, nếu không Thiên Ma giáo bên trong nội bộ lục đục, tuyệt đối sẽ để đại lượng nguyên lão nản lòng thoái chí, cứ thế mà đi!" Ứng Huyền nói lần nữa.

"Rời đi liền rời đi đi, chuyện này ta sẽ không nhúng tay."

Giang Thạch lần nữa lắc đầu  nói, "Mời trở về đi."

"Thánh tử."

Ứng Huyền sắc mặt biến đổi, lần nữa chắp tay nói ra.

"Đi thôi."

Giang Thạch đáp lại.

Ứng Huyền trong lòng lăn lộn, tất cả biệt khuất, cuối cùng chỉ được liên tục ôm quyền, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Giang Thạch tiếp tục vuốt vuốt trong tay chén trà, ánh mắt hơi đóng, khóe mắt liếc qua hướng về khách sạn chi nhìn ra ngoài, mặc dù chỉ là ánh mắt xéo qua, nhưng lại đem đại bộ phận khu vực thu sạch quay mắt đáy.

"Nghĩ không ra, hai ngày qua nhìn ta chằm chằm người thế mà cũng có khối người."

Trên mặt hắn lộ ra từng tia từng tia nụ cười, "Giáo chủ thật đúng là sinh một đám con trai ngoan!"

Hắn để xuống chén trà, cũng không có chờ lâu, mà chính là đứng dậy rời đi, rất nhanh hướng về chỗ ở đi đến.

. . .

Một phương hướng khác.

Một chỗ cao ngất tòa tháp bên trong.

Một vị lão giả toàn diện liễm tức, thân thể như là bóng ma, một mực dán tại trên vách tường, cơ hồ cùng vách tường không khác, hắn một đôi ánh mắt nhìn xa xa Giang Thạch rời đi, sau đó thân thể lóe lên, biến mất nơi đây..