Chương 253: Gió giục mây vần! Huyết Đan đệ cửu trọng! (2)

Chương 253: Gió giục mây vần! Huyết Đan đệ cửu trọng! (2)

Không bao lâu, lão giả xuất hiện ở một chỗ khác trong sân, gặp được một vị người mặc trường bào màu lam thanh niên nam tử, lúc này đem vừa mới thấy, tất cả đều cáo tri người thanh niên kia nam tử.

Thanh niên nam tử sắc mặt biến hóa  nói, "Cái gì? Lão bát cũng đi gặp Hắc Liên thánh tử?"

"Đúng vậy, Cửu gia."

Vị lão giả kia nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Nên làm cái gì? Hắc Liên thánh tử có thể hay không trợ giúp hắn?"

"Đáng chết!"

Thanh niên nam tử nhẹ hút khẩu khí, trong lòng âm trầm, lúc này trong sân đi tới đi lui lên, đạo, "Hắc Liên thánh tử rốt cuộc là ý gì, liên tục hai ngày đi qua, đã có nhiều huynh đệ như vậy đi gặp hắn, hắn thế mà tất cả đều ai đến cũng không có cự tuyệt, trong lòng của hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?"

"Cửu gia, muốn không nói trước ra tay, trước diệt Hắc Liên thánh tử!"

Vị lão giả kia ánh mắt chớp động, bàn tay ra hiệu một cái hướng xuống cắt động tác, thấp giọng nói, "Đã không có thể làm việc cho ta, cái kia liền đem hắn triệt để diệt trừ, miễn cho hắn đứng ở những người khác sau lưng!"

"Ngươi hồ đồ rồi?"

Thanh niên nam tử sắc mặt biến hóa  nói, "Ngươi biết hắn là thực lực gì ngươi liền dám diệt trừ hắn? Gia hỏa này căn bản cũng không phải là người, ta đã từng theo Bạch trưởng lão bên kia nghe qua, Hắc Liên thánh tử, thực lực nghịch thiên, liền giáo chủ đều trong tay hắn qua khổ, không phải Niết Bàn, hơn hẳn Niết Bàn!"

"Hơn hẳn Niết Bàn?"

Lão giả trong lòng giật mình, nói nhỏ, "Coi như Niết Bàn thì phải làm thế nào đây, trên đời này tồn tại các loại cao thâm huyền diệu kịch độc, Niết Bàn cảnh cao thủ cũng chưa chắc có thể ngăn trở, chỉ cần lặng lẽ cho hắn hạ độc, một dạng có thể bắt lấy hắn!"

"Không được, quá mạo hiểm."

Thanh niên nam tử quả quyết cự tuyệt  nói, "Không cần nói thêm nữa."

"Vâng, Cửu gia!"

Lão giả nhất thời cúi đầu, ánh mắt chớp động, lại lấp đầy không cam lòng.

. . .

Cùng lúc đó, những phương hướng khác, mỗi cái trong phủ đệ cũng tại diễn ra lấy chuyện giống vậy.

Từng vị người giám thị đem Giang Thạch một mực động tĩnh, tất cả đều bí mật hồi báo cho người sau lưng, trong lúc nhất thời trực tiếp nhắm trúng sau lưng mọi người trong lòng bất an, hiện lên nôn nóng, tại đi tới đi lui lên.

Giang Thạch thực lực, rõ như ban ngày!

Ở đây đợi thời khắc mấu chốt, nếu ai có thể được đến ủng hộ của hắn, ai tuyệt đối có thể vững vàng ngồi ở giáo chủ cái này một thanh ghế xếp.

Có thể cho tới bây giờ, mọi người lại căn bản cũng không biết rõ Giang Thạch là nghĩ như thế nào.

Nhiều người như vậy đi qua gặp hắn, hắn thế mà tất cả đều gặp?

Hắn đến cùng muốn làm cái gì?

. . .

Một phương khác hướng.

Thiên Ma giáo vườn riêng.

Nhị công tử Ứng Long bên kia rất nhanh cũng biết tin tức này, không khỏi mạnh mẽ biến sắc, trực tiếp đứng dậy.

"Lão bát cũng đi gặp Hắc Liên thánh tử?"

"Đúng vậy, công tử."

Một vị lão giả cung kính cúi đầu.

Mặc dù thuyết giáo chủ trước khi đi có rõ ràng mệnh lệnh, nhường nhị công tử tạm thời Hành giáo chủ quyền lợi, chấp chưởng trong giáo dạy bất ngờ cắt ra hiệu, nhưng là toàn bộ trong giáo thế lực thực sự nhiều lắm, đến mức nhị công tử mệnh lệnh căn bản truyền đạt không đi ra.

Ở trong giáo lan truyền một chút còn có thể, nhưng là một khi rời Thiên Ma giáo, mỗi cái nguyên lão, trưởng lão căn bản sẽ không để ý tới hắn sắc lệnh, lại thêm còn có 8 cái huynh đệ tại minh tranh ám đấu, bởi vậy nhị công tử vị trí làm tuyệt không chắc chắn.

Hắn muốn ngồi vững vàng vị trí này, liền nhất định phải đạt được ngũ đại thánh tử, bảy Đại Tôn Giả chống đỡ.

Lúc này bảy Đại Tôn Giả bên kia, đã có bốn vị công khai chống đỡ hắn.

Nhưng bây giờ ngũ đại thánh tử bên kia, lại nhân tâm khác nhau, nhường hắn nhìn không thấu.

Nhất là Giang Thạch bên này, càng để cho người khó có thể bình an.

Đối phương thế nhưng là có được ảnh hưởng toàn cục thực lực.

Vạn nhất hắn đổ hướng về phía cái khác công tử, như vậy chính mình công tử tất nhiên muốn bi thảm tai vạ bất ngờ.

"Không được, ta lại muốn đi gặp Hắc Liên thánh tử!"

Nhị công tử Ứng Long vội vàng mở miệng, hướng về bên ngoài đi đến  nói, "Người tới, chuẩn bị Huyết Thần đan!"

"Công tử, ngươi đã đưa qua một viên Huyết Thần đan, hiện tại còn phải lại đưa sao?" Lão giả kia hỏi.

"Nhất định phải đưa, tuyệt không thể nhường hắn đổ hướng những người khác."

Ứng Long hàm răng khẽ cắn  nói, "Nhanh đi chuẩn bị!"

"Vâng, công tử!"

Lão giả kia khom người đáp lại.

. . .

Toàn bộ Bồng Lai thành gió giục mây vần, từng lớp từng lớp thế lực lớn nhỏ tất cả đều đang nhanh chóng hành động.

Hai ngày sau.

Giang Thạch liền lần nữa gặp được nhị công tử Ứng Long.

Rộng rãi trong sân.

Giang Thạch mặt mỉm cười, thân thể rộng lớn, lẳng lặng ngồi ngay ngắn trong sân trên mặt ghế đá, khí tức bất động không đong đưa, vững như bàn thạch, nhìn chăm chú lên Ứng Long đưa tới viên thứ hai Huyết Thần đan.

"Nhị công tử thật sự là khách khí, mỗi lần gặp gỡ, đều muốn như thế tốn kém."

Giang Thạch nhẹ nhàng nói ra.

Huyết Thần đan!

Đây cũng không phải bình thường chi vật, thả ở bên ngoài, đủ để dẫn phát một trận to lớn gió tanh mưa máu.

Lúc này đã là đối phương đưa ra viên thứ hai Huyết Thần đan.

"Hắc Liên thánh tử, ngươi là cha ta đắc lực nhất tướng tài, lúc này cha ta đã đi đến Hồng Hoang sơn mạch, đem cái này Thiên Ma thánh giáo tạm thời giao cho ta chấp chưởng, chỉ bất quá vãn bối thực lực hèn mọn, danh vọng nông cạn, không cách nào chấn nhiếp trong giáo nguyên lão, đến mức chính lệnh khó thông, trong giáo mấy lần xuất hiện hỗn loạn, vãn bối đều không thể trấn áp, vãn bối thực sự thật xin lỗi phụ thân ơn tài bồi!"

Ứng Long sắc mặt thương xót, nói:

"Hôm nay cả gan khẩn cầu Hắc Liên thánh tử có thể ra mặt phụ tá vãn bối, thánh tử yên tâm, sau này nhưng có bất kỳ yêu cầu gì, vãn bối đều tuyệt không hai lời, tất nhiên đáp ứng thánh tử, không vì cái gì khác, sẽ chỉ hộ ta Hắc Liên thánh giáo, khiến cho ta thánh không dậy nổi phân tán, nếu không, vãn bối cho dù bỏ mình, cũng không mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông!"

"Nhị công tử nói có chút nghiêm trọng, bây giờ giáo chủ vừa mới vừa đi không có mấy ngày, trong giáo liền tranh quyền đoạt lợi đến loại tình trạng này, ta không quá tin tưởng."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Huống hồ, ta người này nhàn tản đã quen, cũng không thích quá nhiều nhúng tay trong giáo sự tình, nhị công tử chỉ sợ nhờ vả không phải người."

Hắn có chút trầm ngâm, một đôi đen nhánh thâm thúy con ngươi bỗng nhiên nhìn lướt qua Ứng Long  nói, "Lại nói, giáo chủ chỉ là đi Hồng Hoang sơn mạch trấn thủ mà thôi, cũng không phải một đi không trở lại, công tử làm gì bi quan như vậy?"

Ta

Ứng Long sắc mặt biến hóa, bị Giang Thạch ánh mắt xem xét, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới như giống như trong suốt, giống như tất cả bí mật tất cả đều bại lộ mà ra, cúi đầu nói ra, "Vãn bối chỉ là lo lắng tương lai không hắn áp chế trong giáo nguyên lão."

"Dạng này a."

Giang Thạch hiểu được  nói, "Chỉ muốn công tử chính lệnh thích hợp nhân tâm, ta nghĩ thì sẽ không có người cự tuyệt, một vị muốn thông qua võ lực trấn áp, cũng sẽ không lấy được cái gì hiệu quả, ngược lại sẽ là trong giáo nội bộ lục đục càng nặng, công tử nghĩ sao?"

"Cái này. . ." Ứng Long thần sắc biến ảo, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại ra sao.

Giang Thạch mỉm cười, nhẹ nhàng nắm này trước mắt Tiểu Kim trong hộp màu đỏ thắm đan dược  nói, "Đến mức viên này Huyết Thần đan, ta liền tạm thời thu nhận, nhị công tử sau khi trở về, vẫn là nghĩ thêm đến chính lệnh biến báo thời điểm, có lẽ sẽ có kỳ hiệu!"

"Hắc Liên thánh tử. . ."

Ứng Long vội vàng mở miệng lần nữa.

Nhưng Giang Thạch đã nâng chung trà lên, sắc mặt nhẹ nhàng, không lại tiếp tục mở miệng.

Ứng Long trong lòng mãnh liệt, cuối cùng chỉ được bất đắc dĩ chắp tay.

"Vãn bối cáo lui!"

Hắn từng bước một lui về phía sau, rất nhanh quay người biến mất.

Ở tại rời đi về sau, Giang Thạch liền đem chén trà lần nữa để xuống, ánh mắt nhìn chăm chú lên trong tay viên kia màu đỏ thắm đan dược, "Viên thứ hai Huyết Thần đan, như vậy, cũng là không cần lại để cho Huyền Đạo Tử tiếp tục luyện chế ra."

Hắn hiện tại liền có thể nếm thử đột phá đến Huyết Đan đệ cửu trọng!

"Có điều, giáo chủ lưu lại cục diện rối rắm thật đúng là đủ lớn."

Hắn nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu.

Thiên Ma giáo chủ trước khi đi, đổ cũng không phải là cái gì mệnh lệnh đều không có cho hắn, mà là cho hắn một cái mật lệnh.

Cái này mật lệnh, nhường hắn tại thời khắc mấu chốt mới có thể động thủ.

Cho nên, Giang Thạch cũng dứt khoát không thèm quan tâm chuyện trong giáo, tùy tiện bọn họ làm sao giày vò, tóm lại đến đằng sau, chính mình lại đi phần kết chính là

Thiên Ma giáo chủ những con này, mỗi cái đều cho là mình mưu kế cao thâm, ngút trời kỳ tư, thật tình không biết hết thảy đã sớm ở Thiên Ma giáo chủ trong lòng bàn tay.

Giang Thạch không chậm trễ nữa, rất nhanh quay người vào phòng, bắt đầu uống vào Huyết Thần đan.

Ngoại giới lần nữa dẫn phát không ít động tĩnh.

Nhị công tử đi gặp Giang Thạch sự tình, rất nhanh cũng bị lan truyền ra ngoài. . . .

Chói mắt lại là mấy ngày trôi qua.

Trung Châu chi địa.

Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử thân thể sớm đã bí mật rời đi Bồng Lai thành, xuất hiện lần nữa tại cái này cuồn cuộn Trung Châu.

"Ngươi xác định Dương Diệu Thiên không có bị triệu tập?"

Giang Thạch lần nữa nhịn không được hỏi ý kiến hỏi một câu.

"Xác định, lấy tính cách của hắn tuyệt đối sẽ không đi qua, hắn khẳng định tại lệnh triệu tập tiến đến trước liền phân liệt thân thể."

Huyền Đạo Tử cắn răng nói.

"Vậy là được, đi thôi."

Giang Thạch mỉm cười..