Chương 254: Ám toán Dương Diệu Thiên!

Chương 254: Ám toán Dương Diệu Thiên!

Huyền Minh tông chân núi.

Sơn lâm chập trùng, xanh um tươi tốt.

Khắp nơi đều là núi cao sông lớn, ngàn trượng thác nước, một mảnh linh vận khí tức.

Trong trời cao mê mê mang mang, tất cả đều là thật dày thiên địa linh khí tại quấn quanh cùng bện.

Giang Thạch ngẩng đầu lên, tỉ mỉ quan sát lấy trước mắt cự đại sơn xuyên, nhẹ nhàng gật đầu, "Tốt một cái địa linh nhân kiệt chỗ, cái này Huyền Minh tông tuyển chỉ quả nhiên cùng người khác phi phàm!"

"Năm đó Huyền Minh tông tổ địa cũng không phải là ở đây, là ta ly khai nơi đây, gặp đến chỗ này sông núi như rồng, địa mạch dày đặc, lúc này mới đem tông môn đem đến nơi đây, thì liền nơi đây đại trận cũng tất cả đều là do ta thiết kế, bất quá qua nhiều năm như vậy, ta cái kia nghiệt tế Dương Diệu Thiên xem ra cũng cải biến nơi đây đại trận."

Huyền Đạo Tử âm trầm nói.

"Ừm, trước tìm người tìm hiểu một chút Dương Diệu Thiên tung tích, ta thế nhưng là vì hắn chuẩn bị một phần hậu lễ, nói không chừng có thể sớm phát huy được tác dụng."

Giang Thạch đột nhiên cười cợt  nói, "Nếu là thật sự có đất dụng võ, như vậy chuyến này chúng ta nhưng là sẽ tỉnh rất đại lực tức giận."

"Hậu lễ?"

Huyền Đạo Tử nghi ngờ nhìn về phía Giang Thạch.

"Một hồi ngươi sẽ biết."

Giang Thạch cười nói.

Hắn trong mắt bên trong 【  động sát thiên phú 】 triển khai, đem nơi đây đại trận trong nháy mắt toàn bộ thu vào đáy mắt, càng đem nơi xa sông núi ở giữa từng đạo từng đạo bóng người cũng toàn bộ thu vào đáy mắt.

Chỉ thấy không ít Huyền Minh tông đệ tử tại lui tới, thần sắc vội vàng.

Bỗng nhiên, Giang Thạch ánh mắt lóe lên, thấy được một vị trang phục coi như không tệ Huyền Minh tông cao thủ.

Cả người điện trường bào màu lam, tuổi tác không nhỏ, 60 có hơn, khí tức cũng tại Thánh Linh thất bát trọng thiên tả hữu.

Thân phận của người này, tại Huyền Minh tông bên trong hẳn là không thấp.

Xoát

Giang Thạch thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Đạo Tử cũng làm tức cấp tốc đi theo.

Không bao lâu, vị kia chính tại hành tẩu Huyền Minh tông cao thủ mắt tối sầm lại, trong nháy mắt biến đến mê mê mang mang, toàn bộ hồn phách như là bị người nhiếp đi, thân thể hoàn toàn không bị khống chế hướng về nơi xa đi tới.

Một chỗ ẩn nấp giữa núi rừng.

Giang Thạch mang theo tơ tia mỉm cười, nhìn chăm chú lên trước mắt Huyền Minh tông cao thủ.

Mặt ngoài nhìn qua, hắn mặc dù cũng không có làm gì, nhưng trên thực tế 【  phệ hồn thiên phú 】 lại đã sớm bị hắn lặng yên vận chuyển, một cỗ vô hình linh hồn chi lực tại giữa hai bên hiện lên.

Không cần hỏi nhiều cái gì.

Cũng không cần nhiều đoán cái gì.

Vẻn vẹn một ánh mắt, Giang Thạch liền bắt đầu cấp tốc đọc xem lên đối phương trí nhớ.

Đây cũng là 【  phệ hồn 】 khủng bố.

Theo từng đạo từng đạo tin tức không ngừng mà tràn vào đến Giang Thạch trong đầu, hắn đối với Huyền Minh tông đại khái cấu tạo cũng cấp tốc rõ ràng trong lòng.

Giang Thạch lộ ra trầm ngâm  nói, "Huyền Minh tông hiện tại quản sự không phải Dương Diệu Thiên, mà chính là một cái tên là Dương Liên tổng quản, Dương Diệu Thiên bế quan nhiều năm, trừ cái này Dương Liên, không có người biết hắn ở nơi nào."

"Cái kia liền cầm xuống cái kia Dương Liên, ép hỏi ra tới."

Huyền Đạo Tử vội vàng nói.

Ừm

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, theo tay khẽ vẫy.

Trước mắt vị này Huyền Minh tông cao thủ, nhất thời thân thể lung la lung lay, như là say rượu, thân thể một chút ngửa mặt ngã quỵ, theo thân thể của hắn bên trong nổi lên một tôn trong suốt hồn ảnh đi ra.

Cái này Đạo Hồn ảnh mới vừa xuất hiện, liền bị Giang Thạch cấp tốc hấp thu.

Nhìn chăm chú lên trên đất vị này Huyền Minh tông cao thủ, hắn mỉm cười, 【  ngụy trang 】 thiên phú vận chuyển, toàn thân trên dưới trong lỗ chân lông nhất thời tuôn ra từng mảnh từng mảnh nồng đậm khói đen, đem thân thể của hắn cấp tốc bao trùm.

Không bao lâu, khói đen tán đi.

Giang Thạch diện mạo đã biến ảo thành mặt đất người này bộ dáng.

Hắn cong ngón búng ra, một vệt sáng tuôn ra, nháy mắt rơi vào cái kia đầu người trên, trực tiếp đem cả cái đầu chấn động đến vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa.

"Huyền Đạo Tử, ngươi liền chờ ở bên ngoài lấy ta, ta tự mình trà trộn vào đi, tìm cái này Dương Liên biết rõ ràng Dương Diệu Thiên tung tích."

Giang Thạch mỉm cười.

"Tốt, vậy ngươi cần phải coi chừng."

Huyền Đạo Tử vội vàng nói.

Hắn hiện tại toàn bộ hi vọng, đều đã đặt ở Giang Thạch trên thân.

Vô luận như thế nào, Giang Thạch đều tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì.

Giang Thạch mỉm cười, thân thể trong nháy mắt biến mất.

Một lát sau.

Hắn xuất hiện lần nữa tại Huyền Minh tông chân núi, ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lên trước mắt trắng noãn sắc đường núi, lúc này bước đi bước chân, hướng về đỉnh núi khu vực cấp tốc đi tới.

"Hồ trưởng lão, ngài tại sao lại trở về rồi?"

Một vị Huyền Minh tông đệ tử lộ ra hoài nghi, nhìn về phía Giang Thạch.

"Ta có một kiện đồ vật quên mang theo, chuyên trở về cầm một chút."

Giang Thạch cười nói.

"Thì ra là thế, có thể muốn nhỏ cống hiến sức lực?"

Cái kia vị đệ tử mở miệng nói.

"Không cần, ta tự mình tới là được."

Giang Thạch mỉm cười.

Có vị này Hồ trưởng lão trí nhớ, hắn đối với Huyền Minh tông cấu tạo có thể nói rõ như lòng bàn tay, dễ như trở bàn tay liền xuyên qua đông đảo phòng ngự, hướng về Huyền Minh tông bụng đi tới.

Trên đường đi, lần nữa gặp được không ít Huyền Minh tông đệ tử, ào ào hướng hắn hành lễ lấy lòng.

Giang Thạch mặt mỉm cười, từng cái gật đầu ra hiệu.

Rất nhanh hắn liền triệt để xen lẫn vào Huyền Minh tông chỗ sâu.

Vừa mới đi vào Huyền Minh tông chỗ sâu, hắn liền lập tức liễm tức hóa ảnh, ẩn tàng lên hơi thở, trực tiếp biến thành một đoàn hắc ám, hướng về Dương Liên tổng quản được chỗ chỗ đó tiến đến.

Căn cứ Hồ trưởng lão trí nhớ biểu hiện, cái này Dương Liên tổng quản thủ đoạn tàn nhẫn, thanh trừ đối lập, ỷ có Dương Diệu Thiên chỗ dựa, từ trước đến nay làm theo ý mình.

Là toàn bộ Huyền Minh tông bên trong trừ Dương Diệu Thiên bên ngoài, vị thứ hai tuyệt đối người cầm quyền.

Hết lần này tới lần khác Dương Diệu Thiên còn đối với hắn vô hạn dễ dàng tha thứ.

Tựa hồ mặc kệ hắn làm xuống chuyện gì, cũng không thấy Dương Diệu Thiên tức giận.

Cái này khiến Giang Thạch cũng đối với vị này Dương Liên tổng quản lên cực đại hiếu kỳ.

Trong hậu viện.

Tú khí đình đài tiểu trúc bên trong.

Một thân xuyên trường bào màu đen đỏ trung niên nam tử, mặt không biểu tình, đứng bình tĩnh tại hàng rào bên bờ, nắm lên thức ăn cho cá, hướng lấy trước mắt hồ nước ném đi, dẫn tới đại lượng màu sắc khác nhau cá bơi tranh nhau giành ăn.

Tại hắn bên người, thì là hai vị dung nhan xinh đẹp thiếu nữ, một vị cho hắn nhẹ nhàng đấm lưng, một vị khác thì là tiện tay cầm bốc lên quả nho, hướng về trong miệng của hắn lấp đầy.

"Tổng quản, vừa mới Lưu trưởng lão lại tới một chuyến, nói muốn gặp ngài."

Vị kia tay cầm quả nho xinh đẹp thiếu nữ, ôn nhu nói.

"Không thấy."

Trường bào màu đen đỏ trung niên nam tử lạnh lùng đáp lại.

"Còn có Phương trưởng lão. . ."

"Nói cho bọn hắn, mặc kệ thiên địa bên ngoài loạn thành bộ dáng gì, cho ta thành thành thật thật nhìn tốt chính mình một mẫu ba phần đất là được, nếu ai dám ở bên ngoài gây chuyện, cũng đừng trách ta không nể tình."

Trung niên nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, tổng quản."

Xinh đẹp thiếu nữ nhất thời cúi thấp đầu.

Trường bào màu đen đỏ nam tử tiếp tục ném ra thức ăn cho cá, cho ăn lấy trước mắt một đội cá bơi, hồn nhiên không có chú ý tới một bên trên hành lang, chẳng biết lúc nào đối diện đi tới một bóng người.

Ngược lại là hai vị thị nữ dẫn đầu phát giác dị thường, một mặt vẻ giật mình.

"Hồ trưởng lão!"

"Tổng quản, Hồ trưởng lão tới?"

Các nàng vội vàng nói.

Trường bào màu đen đỏ nam tử nhất thời nhíu mày, lộ ra một tia chán ghét, xoay đầu lại  nói, "Không biết muốn gặp ta trước đó trước hết thông bẩm sao?"

Biết

Giang Thạch mỉm cười, tiếp tục hướng về phía trước đi tới.

"Biết còn dám tới!"

Dương Liên lộ ra vẻ tức giận  nói, "Cút về, cho ta đến Hình đường chính mình đi lĩnh 100 sát uy bổng!"

Giang Thạch lần nữa cười  nói, "Có chút ý tứ, nghĩ không ra cái này Huyền Minh tông bên trong quy củ ngược lại là như thế nghiêm ngặt!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Dương Liên nhướng mày, bỗng nhiên kịp phản ứng, mở miệng quát nói, "Ngươi không phải Hồ Phương?"

Giang Thạch mỉm cười, 【  phệ hồn thiên phú 】 sớm đã triển khai, hai cái con ngươi như đồng hóa vì quỷ dị vòng xoáy màu đen, từ bên trong nở rộ yếu ớt ô quang, trực tiếp hướng về Dương Liên bên kia nhanh chóng mạnh vọt qua.

Dương Liên mạnh mẽ biến sắc, trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ cường đại khó lường tinh thần lực cấp tốc hướng về trong đầu của hắn xâm nhập mà đến, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, bên hông hắn một khối ngọc bội đột nhiên từ động bay ra, lập tức nở rộ ô quang, một mực chặn Giang Thạch một chiêu này.

Nhưng rất nhanh ngọc bội liền tứ phân ngũ liệt, trực tiếp rơi rơi xuống đất.

Dương Liên lộ ra hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi, liền vội vàng đem bên người hai vị thị nữ ném ra, thân thể cấp tốc hướng về sau lưng cấp tốc lùi ra ngoài.

"Lão tổ mau tới. . ."

Ầm

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, Giang Thạch tựa như cùng thuấn di một dạng xuất hiện tại hắn phụ cận, một chiêu đập vào hắn phần gáy, đem hắn tại chỗ đánh đã hôn mê, sau đó tay áo hất lên, đem hai vị kia thị nữ cũng trực tiếp đánh ngất.

"Ngược lại là coi thường ngươi, thế mà có mang bí bảo, chặn ta 【  phệ hồn 】 bất quá bây giờ bí bảo vỡ vụn, nhìn ngươi còn có thể làm sao!"

Giang Thạch nắm lấy Dương Liên thân thể, nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong chốc lát biến mất nơi đây.

Không bao lâu vọt thẳng nhập một căn phòng bên trong, lần nữa đối cái này Dương Liên thi triển lên 【  phệ hồn 】 thiên phú.

Lần này khoảng cách gần thi triển 【  phệ hồn 】 nhất thời biến đến vô cùng thuận lợi, theo Dương Liên trong thân thể rất nhanh nổi lên một vệt ánh sáng ảnh mịt mờ hồn phách đi ra.

Kết quả là tại hắn vừa mới bắt đầu đọc đến trí nhớ, bỗng nhiên, theo Dương Liên hồn phách bên trong trực tiếp tản ra một cỗ to lớn mà đáng sợ uy áp, trực tiếp hướng về Giang Thạch não hải đánh thẳng tới.

Cùng lúc đó, còn có một cỗ mơ hồ mà cổ lão âm thanh vang lên, giống như là cách lấy vô tận thời không trường hà tại hướng hắn mở miệng một dạng.

"Người nào dám phạm ta Huyền Minh tông?"

Dương Diệu Thiên!

Giang Thạch sắc mặt biến hóa, trước tiên vận chuyển 【  phệ hồn 】 thiên phú, vội vàng cấp tốc chế trụ Dương Diệu Thiên truyền tới cái kia đạo linh hồn ba động, đồng thời cấp tốc quan sát lên Dương Liên trí nhớ, tại Dương Diệu Thiên triệt để kịp phản ứng trước đó, rốt cục triệt để biết rõ ràng Dương Diệu Thiên chỗ phương hướng, trực tiếp chấn nát Dương Liên hồn phách, sau đó hắn thân thể lóe lên, trực tiếp hướng về Dương Diệu Thiên bế quan chi địa cuồng vút đi.

Vừa mới kinh động đến Dương Diệu Thiên, Dương Diệu Thiên rất có thể sắp thức tỉnh.

Hắn nhất định phải tại Dương Diệu Thiên chân chính thức tỉnh trước đó, đem Kim Cương Trạc đánh đi ra, chỉ có dạng này mới có thể phát huy lớn nhất công hiệu.

Sưu

Quang ảnh lóe lên, Giang Thạch thân thể quả thực nhanh đến cực hạn, một đường cuồng xông, thẳng đến Huyền Minh tông hậu sơn cấm địa mà đi.

Vừa mới đến gần hậu sơn, Giang Thạch cũng không nhiều nhìn, trực tiếp lấy ra Kim Cương Trạc, toàn thân trên dưới tất cả công lực tất cả đều hướng về vòng tay bên trong hội tụ mà đi.

Trong tích tắc toàn bộ phong cách cổ xưa Kim Cương Trạc, quang mang cuồn cuộn, giống như là biến thành một vòng chói mắt mặt trời gay gắt một dạng, khủng bố ba động chấn động thập phương.

Đi

Xèo

Quang mang đáng sợ Kim Cương Trạc trong nháy mắt bay ngang qua bầu trời, nhanh đến cực hạn, trực tiếp hướng về cấm địa chỗ sâu một ngọn núi động hung hăng đập xuống.

Ầm ầm!

Mặt đất sụt lún, sơn mạch sụp đổ.

Khủng bố ba động làm đến toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, trong chốc lát xuất hiện vô số vết rạn.

Bốn phương tám hướng liên tục nổ tung, thanh âm khủng bố, không biết bao nhiêu núi đá lung tung bay múa.

Một bên một chỗ cự hồ nước lớn, đều bị chấn động đến tại chỗ sóng nước ngập trời, lập tức khô cạn hơn một nửa.

Chỗ chế tạo ra động tĩnh quả thực nghe rợn cả người.

Giang Thạch toàn lực vận dụng 【  động sát thiên phú 】 hướng về phía trước vô cùng hỗn loạn tràng diện nhìn qua, đồng thời vận chuyển 【  chưởng binh thiên phú 】 cấp tốc triệu hồi Kim Cương Trạc.

Bất quá ngay tại Kim Cương Trạc vừa mới bị hắn triệu hồi đến, một đạo vô cùng khủng bố nộ hống thanh âm liền trong nháy mắt theo cái kia mảnh hỗn loạn giữa thiên địa trực tiếp truyền ra, kinh thiên động địa, quanh quẩn không biết bao nhiêu dặm.

Rống

Thanh âm vang động núi sông, trực tiếp rót vào linh hồn của con người chỗ sâu, khiến người ta linh hồn run lẩy bẩy.

Giang Thạch sắc mặt biến hóa, không chút nghĩ ngợi, vội vàng hướng Huyền Minh tông bên ngoài cực tốc bỏ chạy.

Dương Diệu Thiên quả nhiên cường đại!

Không hổ là sống hơn bốn nghìn năm tồn tại.

Ầm ầm!

Tại hắn vừa mới xông ra, sau lưng hỗn loạn núi đá ở giữa liền trực tiếp truyền đến tiếng nổ.

Dương Diệu Thiên toàn thân máu tươi, nửa bên cánh tay vỡ vụn, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, khuôn mặt dữ tợn, khí tức khủng bố, cả người như là tuyệt đại Đại Long một dạng, một đôi mắt bên trong tất cả đều là um tùm nộ hỏa.

Hắn đang tại đóng quan quan trọng thời khắc, lại bị người đột nhiên ám toán!

Không chỉ có làm đến hắn tiếp nhận phản phệ, liền mang theo một cánh tay cũng vĩnh viễn biến mất không thấy gì nữa!

Đây là vô cùng nhục nhã!

"Giang! Thạch! !"

Dương Diệu Thiên ngữ khí sâm nhiên, khủng bố vô biên, gắt gao tập trung vào nơi xa cấp tốc chạy trốn Giang Thạch, lửa giận trong lòng như muốn nuốt hết hết thảy.

Sưu

Bản thể của hắn trong chốc lát trực tiếp vọt tới, phát ra khủng bố oanh minh, không gian đang không ngừng vặn vẹo cùng nổ tung, ven đường chỗ qua, tất cả công trình kiến trúc cùng núi đá toàn diện vỡ nát..