Chương 255: Dương Diệu Thiên phân liệt!

Chương 255: Dương Diệu Thiên phân liệt!

Giờ này khắc này Dương Diệu Thiên, quả là nhanh muốn điên rồi.

Hắn thật vất vả vận dụng bí thuật, mới vừa vặn tránh thoát Hồng Hoang chi thệ triệu hoán, vốn cho rằng có thể như vậy ẩn tàng, tốt dễ giải quyết tu luyện 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 mang tới tai hại, kết quả lại tuyệt đối không nghĩ đến, tại hắn tu luyện thời khắc mấu chốt, lại đột nhiên bị người ám toán.

Vừa mới cái kia một cái kinh khủng lưu quang, không chỉ có chấn thương hắn đạo thể, còn đem hắn theo bế quan bên trong đánh rớt đi ra, đã nhận lấy cực kỳ đáng sợ công pháp phản phệ.

Hắn hiện tại, thân thể vô cùng gay go.

Hắn chưa bao giờ có như thế biệt khuất kinh lịch!

Oanh

Dương Diệu Thiên chợt lóe lên, thân thể như là xuyên toa không gian, hướng về Giang Thạch sau lưng cấp tốc tiếp cận đi qua, ánh mắt bên trong nộ hỏa cháy hừng hực, một cái tay cụt đột nhiên huy động lên đến, hướng về phía trước dùng lực oanh một cái.

"Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát, chết đi cho ta! !"

Ầm ầm ầm ầm!

Trong tích tắc lưu quang sáng chói, chói lọi chói mắt, từng đạo từng đạo chùm sáng đáng sợ trực tiếp xuyên qua hư không, hướng về phía trước nhất ngay tại cấp tốc vọt tới trước Giang Thạch chỗ đó oanh kích mà đi.

Trong nháy mắt tạo thành một loại ảo giác, giống như ngàn vạn lưu tinh bay ngang qua bầu trời, từ trên trời giáng xuống.

Nửa cái bầu trời đều một mảnh chói mắt.

Toàn bộ Huyền Minh tông cũng vì đó xôn xao.

Ngoài sơn môn, cẩn thận ẩn tàng Huyền Đạo Tử càng là mạnh mẽ biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu.

"Dương Diệu Thiên!"

Hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt kinh sợ.

Giang Thạch đã động thủ!

Dương Diệu Thiên bản thể tại tự mình xuất động!

Sơn môn bên trong, Giang Thạch một đường cuồng xông, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến cực kỳ đáng sợ vô thượng ba động, giống như một mảnh trùng trùng điệp điệp vô tận thủy triều hướng về thân thể của hắn ép tới một dạng.

Sáng chói lưu quang còn chưa chân chính nghiền ép lên đến, da của hắn liền đã xuất hiện từng tia từng tia nhói nhói.

Dương lão quái quả nhiên đáng sợ!

Nhưng Giang Thạch không chút nào không sợ, ầm ĩ vừa kêu, trong tay Kim Cương Trạc lần nữa bị hắn thôi động đến cực hạn, phía trên ánh sáng sáng chói, thụy thải bừng bừng, mỗi một chiêu phù văn đều giống như phục sinh một dạng.

Đi

Giang Thạch trong lòng bàn tay quang mang mãnh liệt, lần nữa đem màu bạc trắng kim quang vòng tay hung hăng đánh qua.

Toàn bộ vòng tay lập tức xẹt qua hư không, cháy hừng hực, mang theo ngập trời khí tức, hướng về Dương Diệu Thiên đánh văng ra ngoài chín đạo lưu quang hung hăng phóng đi.

Như là thiên lôi dẫn ra địa hỏa!

Hai đạo vô cùng khủng bố công kích trong nháy mắt đụng vào nhau.

Đông

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, quanh quẩn trên trời dưới đất, chấn động đến phía dưới hơn nửa Huyền Minh tông đều đang run lên bần bật, từng tòa cao ngất sơn mạch có chút lay động.

Mỗi cái đỉnh núi tất cả đều đang phát ra oanh minh.

Rất nhiều công trình kiến trúc tới liền bị chấn động đến vỡ lún xuống dưới, giống như cấp tám động đất.

Dương Diệu Thiên oanh ra ngoài Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát bị đáng sợ Kim Cương Trạc sinh sinh đánh tan.

Nhưng cùng lúc đó, trắng noãn sáng chói vòng tay cũng bị hắn cuồng bạo lực lượng trực tiếp oanh cải biến phương hướng, hướng về một phương hướng khác cấp tốc bay đi.

Giang Thạch biến sắc, vội vàng liều lĩnh vận chuyển lên chưởng binh thiên phú, kiệt lực khống chế Kim Cương Trạc, rốt cục đột nhiên ngừng lại Kim Cương Trạc thế đi, đem cái kia trắng noãn sắc Kim Cương Trạc lần nữa sinh sinh chiêu trở về.

Hắn cười ha ha một tiếng, quay người liền đi.

"Dương Diệu Thiên, không sợ chết liền cứ việc đến đây đi, Giang mỗ chờ ngươi ở ngoài!"

Sưu

Vô song tốc độ lần nữa mở ra.

Dương Diệu Thiên lại mạnh mẽ biến sắc, thần sắc kinh sợ, thân thể cấp tốc ngừng lại.

"Thần khí!"

Bộ mặt của hắn biến đến âm trầm đáng sợ.

Vừa mới cái kia một kiện ám toán mình vũ khí, lại là một kiện thần kỳ!

"Giống như là Hải Để Nhân thần khí Kim Cương Trạc, chẳng lẽ Giang Thạch cùng Hải Để Nhân liên thủ?"

Dương Diệu Thiên trong lòng cấp tốc lăn lộn, mặc dù cánh tay phải chỗ máu me đầm đìa, nhói nhói dị thường, nhưng là hắn lại không có lại tiếp tục đuổi tiếp.

Hắn cuộc đời cẩn thận, tuyệt không dễ dàng làm hiểm.

Giang Thạch như thế có ý định dẫn hắn ra ngoài, hơn phân nửa vẫn còn có âm mưu.

Nói không chừng có mấy vị Hải Để Nhân liền giấu ở trong bóng tối, chuẩn bị ám toán hắn!

"Tiểu cẩu, thế mà cấu kết với Hải Để Nhân, lão phu thật hận!"

Dương Diệu Thiên nghiến răng nghiến lợi.

Sớm biết như thế, lúc trước thời điểm, hắn liền không cần phải chỉ xuất động phân thân đi Diệt Giang thạch, mà chính là trực tiếp vận dụng bản thể, dạng này cũng sẽ không có chuyện hôm nay!

Hắn tay áo hất lên, xoay người lần nữa tiến vào Huyền Minh tông chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Minh tông ngoài núi.

Giang Thạch chợt lóe lên, nháy mắt vọt ra, không khỏi nhướng mày, quay đầu xem chừng.

"Không có đuổi tới?"

Dương Diệu Thiên thế mà không có đuổi tới?

"Giang tiểu hữu. . ."

Huyền Đạo Tử hô nhỏ một tiếng, cấp tốc chạy tới.

"Ta vừa mới ám toán Dương Diệu Thiên, làm vỡ nát hắn một cánh tay  bất quá, hắn giống như cũng không có truy ra sơn môn, người này cảnh giác, vượt qua đoán trước."

Giang Thạch nói ra.

"Cái này nghiệt súc, trong tính cách xác thực cẩn thận chặt chẽ, xưa nay không làm bất luận cái gì chuyện không có nắm chắc, hắn không chịu đuổi theo ra đến, nhất định là theo ngươi chỗ đó cảm nhận được uy hiếp."

Huyền Đạo Tử cắn răng nói.

"Như vậy phải không. . ."

Giang Thạch suy tư.

Thật đúng là đầy đủ cẩn thận.

Một cánh tay đều gãy mất, thế mà cũng không đuổi theo ra tới.

Đổi lại người bình thường, ai có thể khoan nhượng?

"Có điều hắn không đuổi theo ra đến, vậy chúng ta liền ép hắn đi ra!"

Giang Thạch bỗng nhiên cười.

Dù sao hắn có Kim Cương Trạc, thúc động, hướng về Huyền Minh tông đập loạn chính là, chỉ muốn đối phương không ra, hắn vẫn đập xuống, nện vào đối phương xông ra đến.

Nghĩ đến liền làm, Giang Thạch lúc này lấy ra Kim Cương Trạc, lần nữa thúc động, toàn bộ vòng tay bạch quang sáng chói, như là đã có được sinh mạng, bị hắn thao túng, trực tiếp hướng về trong hỗn loạn Huyền Minh tông sơn môn hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Âm thanh khủng bố lần nữa theo toàn bộ Huyền Minh tông cấp tốc truyền ra, trong tích tắc quanh quẩn phương viên hơn mười dặm, Huyền Minh tông hộ sơn đại trận vừa đối mặt liền bị sinh sinh chấn vỡ.

Mảng lớn mảng lớn sóng đất trên mặt đất lao nhanh mãnh liệt.

Không biết bao nhiêu công trình kiến trúc trực tiếp bị chấn sụp đổ ra.

Mọi người bên trong đều hét lên kinh ngạc, thân thể lắc lư, rất nhiều người như là biến thành trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền con giống như.

"Trời ạ, cái kia kẻ trộm lại tới!"

"Kẻ trộm lại tại động thủ!"

"Nhanh đi thông báo tông chủ!"

Rất nhiều người kêu to.

Giang Thạch không hề bị lay động, vội vàng lần nữa triệu hồi Kim Cương Trạc, cười quái dị một tiếng, vận chuyển lại, lại một lần hướng về phía trước Huyền Minh tông nội địa hung hăng đập tới.

Xèo

Ầm ầm!

Thanh âm khủng bố, đá vụn bắn tung trời, cảnh tượng thảm liệt.

Lần này trực tiếp có không ít người bị Kim Cương Trạc đập trúng, tới thân thể nổ tung, phát ra tiếng kêu thảm, nguyên một đám thổ huyết bay ngược, tứ phân ngũ liệt.

Sau đó Giang Thạch tiếp tục triệu hồi Kim Cương Trạc, lại một lần nữa hướng về phía trước hung hăng đập tới.

Cứ như vậy, hắn động tác không giảm, không ngừng mà triệu hồi lại đập ra.

Mỗi một lần tạo thành ba động đều như là hủy thiên diệt địa một dạng.

Quang mang chói lọi Kim Cương Trạc, giống như một vòng tiểu thái dương, mang theo cương phong gào thét, đem trọn cái Huyền Minh tông làm hỏng vô cùng thê thảm.

Thì liền một bên Huyền Đạo Tử cũng không nhịn được lộ ra từng tia từng tia vẻ giật mình.

Hắn đã nhận ra khẩu này vòng tay lai lịch.

Cái này tựa hồ là Hải Để Nhân thánh vật!

Vật này thế mà bị Giang Thạch đoạt được?

"Làm càn!"

Rốt cục, tại Giang Thạch lần thứ mười ba đập ra Kim Cương Trạc về sau, Huyền Minh tông bên trong truyền đến một đạo phẫn nộ mà vừa kinh khủng bạo hống thanh âm, vừa mới trọng thương quay người Dương Diệu Thiên, lại một lần nữa vọt ra.

Chỗ khác biệt chính là, lần này trong tay của hắn bất ngờ nắm lấy một thanh cổ lão thanh đồng trường mâu, Cổ Phong cổ vận, trải qua tuế nguyệt tang thương, lưỡi mâu chỗ hàn quang lấp lóe.

Vừa mới xông ra, hắn liền huy động trường mâu, trực tiếp hướng về Giang Thạch Kim Cương Trạc hung hăng đụng tới.

Keng

Một trận cực kỳ tiếng kim loại chói tai trong nháy mắt theo giữa hai bên truyền vang mà ra, làm đến không gian bốn phía đều đang không ngừng chập trùng cùng vặn vẹo, từng đợt vô hình sức mạnh mang tính chất hủy diệt trực tiếp hướng về bốn phía cuồng xông mà qua.

Khẩu này trắng noãn sắc Kim Cương Trạc tại chỗ bị một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại sinh sinh đập bay, hướng về một phương hướng khác vọt tới.

Giang Thạch giật nảy cả mình, ánh mắt ngưng tụ.

"Thần khí!"

Cái này Dương Diệu Thiên thế mà cũng nắm giữ một kiện thần khí?

Hắn vội vàng lần nữa vận chuyển lên chưởng binh thiên phú, đem vừa mới bay ngược mà ra Kim Cương Trạc sinh sinh chiêu trở về.

Dương Diệu Thiên sắc mặt tái nhợt, trong con ngươi tất cả đều là hừng hực nộ hỏa, cuối cùng đã tới không thể nhịn được nữa cấp độ, thân thể nhảy lên, dẫn theo Cổ Phong cổ vận thanh đồng trường mâu, trực tiếp hướng về tông môn bên ngoài vọt ra.

"Nghiệt súc đồ vật, quả thực không biết sống chết, lão phu vốn là không muốn chấp nhặt với ngươi, ngươi lại lặp đi lặp lại nhiều lần đến đây khiêu khích lão phu, hôm nay không đem ngươi chém thành muôn mảnh, lão phu thề không làm người!"

Oanh

Thân thể của hắn thật là đáng sợ, nhảy lên mà ra, cháy hừng hực, như là xuyên toa không gian, cơ hồ trong nháy mắt vọt tới tông môn bên ngoài, không chút do dự, trong tay thanh đồng cổ mâu trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng quan xuyên qua.

Giang Thạch trước tiên vận dụng lên 【  tỏa long thiên phú 】 cường đại quỷ dị bí lực trong nháy mắt theo hắn thân thể phát ra, như là vô hình từ trường một dạng, bao phủ thân thể bốn phía, đem hết toàn lực ảnh hưởng Dương Diệu Thiên kình lực.

Đồng thời, hắn tự thân nhục thân phát huy đến cực hạn, toàn thân trên dưới cơ bắp bành trướng, nổi gân xanh, toàn bộ thân hình lập tức biến thành bảy tám mét cao như vậy .

Tại phía sau hắn mơ hồ xuất hiện một đầu kinh khủng Thái Cổ Ma Long hư ảnh, ngửa mặt lên trời gào rú, thanh âm Chấn Thiên.

Hắn vòng động thủ bên trong Kim Cương Trạc, lấy Kim Cương Trạc làm vũ khí, không tránh không né, trực tiếp hướng về Dương Diệu Thiên trong tay thanh đồng cổ mâu hung hăng đập tới.

Keng

Thanh âm chói tai, từng tầng từng tầng vô hình gợn sóng lấy hai người làm trung tâm trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài, khủng bố ba động kinh thiên động địa, chấn động đến bốn phía không gian đều rung động ầm ầm.

Một kích phía dưới, cả hai lại cân sức ngang tài.

Giang Thạch 【  tỏa long thiên phú 】 cũng chưa hoàn toàn ảnh hưởng đến Dương Diệu Thiên, nhường Dương Diệu Thiên y nguyên có thể phát huy đến cực đại kình lực, nhưng là Dương Diệu Thiên còn lại kình lực cho dù thôi động đến cực hạn, lại cũng đã bất đắc dĩ ngăn chặn Giang Thạch nhục thân.

Giang Thạch nhục thân cái thế tuyệt luân, thật giống như chân chính Ma Long một dạng, chấn động đến Dương Diệu Thiên song chưởng nhói nhói, cổ mâu đều kém chút tuột tay.

Sắc mặt hắn phẫn nộ, trong con ngươi nộ hỏa hừng hực..