Chương 255: Dương Diệu Thiên phân liệt! (2)

Chương 255: Dương Diệu Thiên phân liệt! (2)

Đây là không thể tưởng tượng!

Đoạn thời gian trước trong mắt hắn vẫn luôn là sâu kiến một dạng tồn tại, hôm nay thế mà có thể cùng mình bản thể liều mạng cái tương xứng.

Đáng sợ như vậy tiến bộ, cho dù là hắn đều cảm thấy thật sâu trái tim băng giá.

Kẻ này! Tuyệt đối không thể lưu!

"Thiên Sát thất chú! Chú thiên! !"

Dương Diệu Thiên đột nhiên gầm thét, trong tay thanh đồng cổ mâu chợt bộc phát ra một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, toàn bộ cổ mâu mặt ngoài giống như bắt đầu cháy rừng rực một dạng, một đầu ngọn lửa nóng bỏng đột nhiên theo cổ mâu phía trên bắn ra, trực tiếp làm đến toàn bộ cổ mâu đều bị một cỗ kinh khủng mà yêu dị lực lượng bao phủ.

Càng đáng sợ chính là.

Tại tiếng nói của hắn rơi xuống nháy mắt, giữa thiên địa lại trực tiếp vang lên từng đạo từng đạo cổ lão tiếng tụng kinh âm, vang lên ong ong, lít nha lít nhít, vang vọng Chu Thiên.

Thật giống như một chỗ thần bí mà lại mênh mông Phật giới chính đang nhanh chóng buông xuống một chút.

Dương Diệu Thiên trên dưới quanh người trực tiếp nổi lên một cảm giác không phải sự thật, cho người ta tạo thành một loại ảo giác, giống như không ở giới này, không tại kia giới, không ở chính giữa chảy.

Hắn gào to một tiếng, đem thanh đồng cổ mâu xoay tròn lên, vù vù rung động, biến đâm vì nện, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng rơi tới.

Giang Thạch không dám khinh thường, tiếp tục vòng động thủ bên trong Kim Cương Trạc, một lần nữa hướng về Dương Diệu Thiên bên kia hung hăng nghênh đón.

Kết quả lần này vừa mới nghênh đón, Dương Diệu Thiên trong tay cổ mâu bên trong liền phát ra một cỗ vô cùng lực lượng quỷ dị, giống như là Cách Sơn Đả Ngưu một dạng, oanh một tiếng, trong nháy mắt tác dụng đến Giang Thạch trong ngũ tạng lục phủ.

Phốc phốc!

Giang Thạch không có dấu hiệu nào trực tiếp một búng máu phun ra, cảm giác được ngũ tạng lục phủ tựa như trong nháy mắt nổ tung một dạng, ngàn vạn lỗ chân lông đồng thời phun ra huyết thủy, toàn bộ thân hình giống như là bị hỏa tiễn đụng trúng, trực tiếp bay ngược mà ra, hướng về sau lưng khu vực hung hăng đập tới.

Ầm

Một cái ngọn núi tại chỗ bị Giang Thạch thân thể chỗ đụng đạp.

Hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, trước tiên theo nát trong đá phóng lên tận trời, khóe miệng chảy máu, 【  quy nguyên thiên phú 】 đang nhanh chóng phát huy tác dụng, trên dưới quanh người bạch quang lấp lóe, tại khôi phục nhanh chóng.

Nhưng rất nhanh Dương Diệu Thiên đòn thứ hai liền đã trực tiếp đập tới, thân thể biến ảo mông lung, thần bí khó lường  đồng dạng tràn ngập một loại cảm giác không chân thật.

"Thiên Sát thất chú! Chú địa! !"

Sưu

Nhất mâu đảo qua đi, cùng vừa mới một kích cơ hồ một màn đồng dạng.

Giang Thạch rất muốn tránh tránh, lại phát hiện một chiêu này huyền diệu cao thâm, đập tới trong nháy mắt liền trực tiếp phong khóa cứng hắn toàn bộ đường lui, trừ đối cứng, không còn cách nào khác.

Ầm

Phốc phốc!

Lại là một trận âm u oanh minh phát ra, Giang Thạch trong miệng lần nữa phun ra huyết thủy, thân thể giống như là hướng về phía sau hung hăng đập tới.

"Nghiệt súc đồ vật, cảm nhận được tuyệt vọng sao? Đây chính là lão phu tân tân khổ khổ chuyên môn nghiên cứu chế tạo thứ hai cửa sát thuật, ngươi đồng dạng là cái thứ nhất thấy được!"

Dương Diệu Thiên ngữ khí sâm nhiên, sát cơ khủng bố, toàn bộ thân hình lần nữa biến mất không thấy, vèo một cái, lại là nhất mâu hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng quất đi xuống.

"Thiên Sát thất chú! Chú nhân!"

Oanh

Phốc phốc!

Giang Thạch mới vừa vặn đứng dậy, liền bị Dương Diệu Thiên thứ ba mâu trực tiếp rút trúng, cái này nhất mâu càng thêm quỷ dị, trực tiếp tác dụng đến hắn trong xương tủy, nhường hắn cốt tủy bên trong đều đang không ngừng oanh minh, phát ra nổ tung, Giang Thạch lại một lần nữa nôn máu bắn tung toé mà ra.

Sắc mặt của hắn triệt để giật mình, 【  quy nguyên thiên phú 】 đang liều mạng vận chuyển.

Chỉ bất quá Dương Diệu Thiên lại căn bản không cho hắn cơ hội khôi phục, đòn thứ ba sau đó, rất nhanh đòn thứ tư, đòn thứ năm, đòn thứ sáu, đòn thứ bảy liền trực tiếp theo nhau mà đến, cả người thân thể quả thực nhanh đến cực hạn.

"Thiên Sát thất chú! Chú âm!"

"Chú dương!"

"Chú hồn!"

"Chú phách!"

Phanh phanh phanh phanh!

Thanh âm đáng sợ, Giang Thạch thân thể khổng lồ đang không ngừng nổ tung, máu tươi bắn tung toé, vô cùng thê thảm.

Mỗi một chiêu phát ra đều có thể trực tiếp thông qua Giang Thạch cường đại mà vừa kinh khủng phòng ngự, chui vào đến thân thể của hắn chỗ sâu.

Ngũ tạng lục phủ của hắn, vô số kinh mạch, từng cây cốt cách, liền mang theo ba hồn bảy vía, giờ khắc này tất cả đều tại bạo tạc, thanh âm oanh minh, phanh phanh rung động.

Giang Thạch thân thể không ngừng thổ huyết, hướng về sau lùi gấp.

Rốt cục!

Thân thể của hắn lần nữa ngừng.

Chỉ thấy toàn bộ thân hình giờ phút này đã triệt để biến đến vô cùng thê thảm, máu me đầm đìa, cốt cách hiện lên, huyết nhục nổ tung, rất nhiều kinh mạch đều trực tiếp gãy mất, giống như là côn trùng một dạng, tại bên ngoài thân nhúc nhích.

Hắn cuối cùng còn là còn sống, cả người giống như theo một chỗ huyết trì bên trong bò ra tới một dạng, trên mặt lại không chỉ có không cảm thấy tuyệt vọng, phản cảm mang theo nồng đậm nụ cười.

"Có chút ý tứ, Dương Diệu Thiên, ngươi quả nhiên là một thiên tài, loại này tuyệt học thế mà đều có thể khai sáng đi ra, Thiên Sát thất chú, dính đến thiên, địa, nhân, âm, dương, hồn, phách bảy cái phương diện, quả thật làm cho người khó lòng phòng bị, không có mấy ngàn năm, chỉ sợ căn bản nghiên cứu không ra bực này cao thâm kỳ học, đa tạ ngươi đem môn tuyệt học này truyền cho ta!"

Giang Thạch trong ánh mắt tinh quang chớp động, chăm chú nhìn Dương Diệu Thiên, quỷ dị cười nói.

Hắn một đôi ánh mắt quả thực như là thần đăng một dạng, sáng rực bức người.

Thiên phú: Phục chế!

Sớm biết vừa mới Dương Diệu Thiên động thủ thời khắc, hắn liền đã khởi động phục chế, đem môn này cao thâm vô thượng tuyệt học một kém hay không phục chế tới!

Dương Diệu Thiên hơi nheo mắt lại, hàn quang chớp động, đối Giang Thạch thời khắc này thần thái dị thường chán ghét, lạnh như băng nói, "Loạn thất bát tao, hôm nay ngươi liền xem như nói ra ngày qua, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết, đi chết đi! !"

Sưu

Thân thể của hắn lần nữa biến mất không thấy, sau một khắc lại là nhất mâu hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đánh tới, toàn bộ thân hình biến đến cùng trước đó một dạng, giống như thật không phải thật, tự huyễn phi huyễn, mông lung, tràn ngập huyền dị lực lượng, trực tiếp bao phủ một loại cảm giác không chân thật.

Thiên Sát thất chú! Chú thiên! !

Lại là cùng vừa mới một dạng tuyệt học.

Mặc kệ Giang Thạch sức khôi phục mạnh bao nhiêu, hắn đều muốn đem cái này Giang Thạch triệt để phá hủy.

Mà ở hắn một chiêu quất tới trong nháy mắt, Giang Thạch ánh mắt lóe lên, thân thể lại cũng đồng dạng cấp tốc biến ảo lên, toàn bộ thân hình đồng dạng tràn ngập một loại giống như thật không phải thật, tự huyễn phi huyễn quỷ dị ảo giác.

Keng

Ầm ầm!

Trong tay hắn Kim Cương Trạc lại một lần nữa hung hăng đập vào Dương Diệu Thiên trường mâu phía trên, bộc phát ra từng đợt kinh khủng oanh minh, chỗ khác biệt chính là, lần này Dương Diệu Thiên trường mâu bên trong ẩn chứa quỷ dị lực lượng đã khó có thể làm bị thương Giang Thạch mảy may, tại vừa mới xông ra, liền bị Giang Thạch Kim Cương Trạc bên trong ẩn chứa quỷ dị lực lượng chỗ một mực triệt tiêu.

Giữa hai bên không gian trong nháy mắt bắt đầu liên tục nổ tung, bị từng tầng từng tầng kinh khủng Ám Kình chấn động đến long trời lỡ đất, không ngừng sụp đổ.

Dương Diệu Thiên biến sắc, quả thực không dám tin.

Hắn trong con ngươi hiện lên ngạc nhiên, như cùng sống giống như gặp quỷ.

"Điều đó không có khả năng!"

Giang Thạch sao có thể sử xuất hắn không truyền kỹ năng?

Thiên Sát thất chú là mình tọa quan mấy ngàn năm mới nghiên cứu ra tới cái thế sát chiêu.

Chưa bao giờ tại trước mặt người khác thi triển qua!

Giang Thạch làm sao có thể học được?

"Hắc hắc hắc. . ."

Giang Thạch một thân huyết thủy, mặt mũi tràn đầy nụ cười quỷ dị, hai cái con ngươi giống như là đáng sợ dã thú, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống trước mắt Dương Diệu Thiên.

"Làm sao? Vậy thì giật mình? Dương đại tông chủ, không thể không nói, ngươi thật đúng là một cái kỳ tài, để cho ta đều không nỡ giết ngươi chết bầm đâu!"

Hắn mỗi lần gặp phải Dương Diệu Thiên, đều có thể từ đối phương chỗ đó học được một môn cái thế kỳ học.

Bực này đãi ngộ, trên thân người khác thế nhưng là chưa bao giờ có.

"Làm càn!"

Dương Diệu Thiên gầm thét một tiếng, thẹn quá hoá giận, toàn bộ thân hình lần nữa bao phủ lên một tầng không chân thực quỷ dị ảo giác, thân thể biến ảo, mông lung yêu dị, xoay chuyển lên thanh đồng cổ mâu lại một lần nữa hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng quất đi xuống.

Thiên Sát thất chú! Chú địa! !

Giang Thạch hét lớn một tiếng, không tránh không né, lần nữa xoay chuyển lấy Kim Cương Trạc, lại một lần hướng về Dương Diệu Thiên thanh đồng cổ mâu hung hăng đập tới.

Cùng Dương Diệu Thiên tuyệt học y nguyên giống như đúc.

Cũng là Thiên Sát thất chú! Chú địa! !

Đông

Lại là một tiếng nổ vang phát ra, bốn phương tám hướng không gian tại liên tục nổ tung, phanh phanh phanh vang lên không ngừng.

Dương Diệu Thiên sắc mặt kinh hãi, cảm giác được thật sâu phẫn nộ, đồng thời cũng càng thêm muốn giết chết Giang Thạch.

Cái này hậu sinh thật là đáng sợ!

Muốn yêu dị!

Đó căn bản không cũng không phải là người!

Hắn chỉ nhìn chính mình một lần Thiên Sát thất chú, chẳng lẽ không ngờ toàn bộ học được?

Dương Diệu Thiên rất không tin tà, ngay sau đó chú nhân, chú âm, chú dương, chú hồn, chú hồn tiếp ngay cả phát ra, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng rút ra.

Nhưng đều không ngoại lệ, hắn những thứ này tuyệt học lại cũng tất cả đều bị Giang Thạch từng cái phục khắc, hướng về hắn bên này hung hăng đón, hơn nữa nhìn Giang Thạch thi triển ra tuyệt học tạo nghệ, rõ ràng cũng là tiến dần vô số năm lâu.

Giữa hai bên thanh âm ù ù, không ngừng nổ tung, thiên địa bị phá hư vô cùng thê thảm.

"Điều đó không có khả năng!"

Dương Diệu Thiên lần nữa rống giận.

Trên đời này thiên tài hắn thấy cũng nhiều, tuyệt đối không có dạng này không hợp thói thường.

Dạng gì thiên tài có thể chỉ nhìn một lần liền phục chế hắn vô thượng kỳ học.

"Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát!"

Dương Diệu Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, kình động cổ mâu, lần nữa hướng về Giang Thạch hung hăng xuyên qua mà đi.

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, thôi động Kim Cương Trạc  đồng dạng lấy Kim Cương Trạc thi triển ra giống nhau như đúc tuyệt học.

Đang kịch liệt trong đụng chạm, Dương Diệu Thiên tâm tư càng ngày càng hỗn loạn, càng ngày càng chấn kinh, đến sau cùng tâm thần trực tiếp thất thủ, cũng không còn cách nào giữ vững tỉnh táo, chỉ muốn liều lĩnh giết chết quái vật trước mắt.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, không ngừng cùng Dương Diệu Thiên toàn lực chống lại, mắt thấy Dương Diệu Thiên tâm thần thất thủ, hắn bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, 【  chưởng binh thiên phú 】 đột nhiên vận chuyển, bắt đầu toàn lực quấy nhiễu lên Dương Diệu Thiên trong tay cổ mâu.

Trong tích tắc, Dương Diệu Thiên trong tay cổ mâu trực tiếp run lẩy bẩy, như là nắm giữ ý thức của mình một dạng, đột nhiên xao động, làm đến Dương Diệu Thiên sắc mặt đại biến, lại có loại khống chế không nổi cổ mâu cảm giác.

Giang Thạch cầm ra cơ hội, Kim Cương Trạc thúc động, trực tiếp tản mát ra sáng chói chói lọi ánh sáng, giống như một vầng mặt trời chói chang đồng dạng, hướng về Dương Diệu Thiên thân thể hung hăng đập tới.

Cùng lúc đó.

Một mực tại cách đó không xa quan chiến Huyền Đạo Tử, cũng nắm lấy cơ hội, bỗng nhiên gầm thét một tiếng, hai tay kết ấn, đem hết toàn lực thôi động lên 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】.

Ngay tại Dương Diệu Thiên toàn lực khống chế cổ mâu, liền muốn lần nữa đón lấy Kim Cương Trạc thời điểm, bỗng nhiên, hắn biến sắc, toàn bộ thân hình như bị sét đánh, phát ra kêu rên, giữa mũi miệng đồng thời phun ra huyết thủy, tiếp lấy hắn hiện lên ngạc nhiên, lông tơ cao vút, như là gặp cái gì chuyện cực kỳ kinh khủng một dạng.

"Lão già kia, ngươi âm ta!"

Hắn trực tiếp thê lương nộ hống.

Ầm ầm!

Bị Huyền Đạo Tử cái này một đám vượt, Dương Diệu Thiên động tác chung quy chậm một bậc, thanh đồng cổ mâu không có thuận lợi vung ra, trực tiếp bị Giang Thạch Kim Cương Trạc hung hăng đập vào lồng ngực khu vực.

Ầm

Khủng bố oanh minh phát ra, giống như một tòa Thái Cổ thần sơn hung hăng đụng tới, ẩn chứa không biết mạnh cỡ nào lực lượng, trong tích tắc đem Dương Diệu Thiên toàn thân trên dưới nội giáp đều chấn động phải vỡ nát.

Phốc

Dương Diệu Thiên cuồng phún huyết thủy, trên thân xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu, cả người kém chút bị kim quang vòng tay nện thành hai đầu, trực tiếp hướng về phía sau hung hăng bay ngược.

Liền mang theo trong tay thanh đồng cổ mâu đều rốt cuộc nắm chắc không được, tại chỗ tuột tay mà ra.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, động tác xây khối, thân thể lóe lên, bắt lại chiếc kia Cổ Phong cổ vận thanh đồng cổ mâu, xoay tròn lên, tới một chiêu chú hồn hướng về Dương Diệu Thiên thân thể hung hăng đập tới.

"Đi chết! !"

"Mau dừng lại!"

Dương Diệu Thiên thổ huyết kêu to.

Ầm

Một kích quất xuống, trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào Dương Diệu Thiên trên thân thể, trong tích tắc Dương Diệu Thiên toàn thân trên dưới trực tiếp phát sinh kịch liệt nổ tung, phanh phanh phanh vang lên không ngừng, đâu cũng có sóng máu.

Càng quỷ dị hơn chính là.

Cái này nhất mâu rút ra, lại trực tiếp đem Dương Diệu Thiên thân thể trong chốc lát rút phân liệt ra đến, lập tức ban đầu nổ tung, biến thành hai ba mươi cái Dương Diệu Thiên.

Mỗi một cái Dương Diệu Thiên đều giống nhau như đúc, mỗi cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khóe miệng chảy máu, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp phân làm hai ba mươi cái phương hướng chạy ra ngoài.

Giang Thạch nhìn sắc mặt khẽ giật mình, thật không thể tin.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, hướng về cái này lít nha lít nhít Dương Diệu Thiên nhanh chóng truy giết tới.

"Không cần buông tha những thứ này Dương Diệu Thiên, đây đều là hắn chia ra tới, nhất định muốn toàn bộ giết chết!"

Huyền Đạo Tử nổi giận gầm lên một tiếng, từ nơi không xa nhanh chóng lao đến.

Nhìn ra được, vừa mới thi triển bí pháp đối với hắn tiêu hao cũng cực kỳ khủng bố, liền mang theo thất khiếu đều toát ra huyết thủy, như là huyết nhân..