Chương 256: Trốn ở Thần mộ?

Chương 256: Trốn ở Thần mộ?

Một màn trước mắt dị thường cổ quái, một cái Dương Diệu Thiên nổ tung, trực tiếp biến thành hai ba mươi cái giống nhau như đúc Dương Diệu Thiên, thật giống như mỗi một cái đều là thật.

Mỗi một cái đều có được chính mình độc lập ý thức.

Giang Thạch phản ứng cực nhanh, huy động lên thanh đồng cổ mâu, trực tiếp hướng về kia nguyên một đám cấp tốc chạy trốn Dương Diệu Thiên đuổi giết tới.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, những thứ này phân liệt sau Dương Diệu Thiên thực lực cũng không có trước đó đáng sợ như vậy.

Có thể nói, lẫn nhau đối với hiện tại Giang Thạch, phân liệt sau Dương Diệu Thiên đã yếu cực kì nhỏ.

Thế mà liền Niết Bàn cảnh giới đều không phải là.

Cái này xuống Giang Thạch thật như là đánh dữ dội tiểu bằng hữu một dạng, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, nhất mâu một cái, không ngừng mà rút trên người bọn hắn.

Nhưng cái này co lại, nhưng lại phát sinh càng thêm chuyện quỷ dị.

Cái kia chính là nhất mâu quất tới, vừa mới phân liệt Dương Diệu Thiên thế mà lần nữa phân liệt.

Lần này do theo một cái phân liệt thành bảy tám cái.

Chỗ khác biệt chính là, cái này bảy tám cái mới phân liệt Dương Diệu Thiên, toàn đều lớn lên lại thấp lại nhỏ, chỉ có cao hơn một mét, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, như cùng một cái cái quái dị búp bê.

Giang Thạch không khỏi lộ ra thấy kỳ lạ.

Cái này Nguyên Hồn Chân Giải lại như vậy cổ quái!

Chẳng lẽ Dương Diệu Thiên giết không chết!

Hắn không tin tà, lại là nhất mâu quất về phía bên trong một cái chỉ có cao hơn một mét Dương Diệu Thiên, kết quả cái này một quất xuống, cái này cao hơn một mét Dương Diệu Thiên lại một lần trong nháy mắt phân liệt, biến thành ba bốn cái chỉ có cao hơn nửa mét Dương Diệu Thiên.

Giang Thạch triệt để giật mình.

Cái này Dương Diệu Thiên đến cùng còn có thể phân liệt bao nhiêu lần?

"Đừng dùng đồng dạng công kích, nhanh dùng linh hồn bí thuật, chỉ có linh hồn bí thuật mới có thể giết chết những thứ này Dương Diệu Thiên!"

Huyền Đạo Tử tiếp tục gầm thét, đã dây dưa kéo lại một cái Dương Diệu Thiên, cấp tốc chiến đấu.

Hắn tại Giang Thạch trợ giúp dưới, thực lực bây giờ sớm đã khôi phục được Huyết Đan đệ ngũ trọng, đối phó lên một cái phân liệt sau Dương Diệu Thiên vừa vặn.

Giang Thạch trong nháy mắt kịp phản ứng, lần nữa nhìn về phía trước mắt nguyên một đám thất kinh, toàn lực chạy trốn Dương Diệu Thiên, linh hồn bí thuật quán thâu trong tay cổ mâu trên, trực tiếp nhất mâu hung hăng đập xuống.

Ba chít chít!

A

Một trận phát ra tiếng gào thảm thiết, như là nhất mâu đánh vào một đoàn mực nước trên một dạng.

Trước mắt một vị Dương Diệu Thiên tại chỗ liền nổ tung ra, hóa thành vô số điểm đen, cấp tốc tiêu tán ra.

"Quả nhiên chỉ cần linh hồn công kích mới có thể có hiệu quả!"

Giang Thạch ánh mắt chớp động  nói, "Nói như vậy đối phương phân liệt sau thân thể, kỳ thật cũng là một loại khác loại linh hồn thể, không biết ta 【  phệ hồn 】 có thể hay không thôn phệ!"

Hắn thân thể nhoáng một cái, cấp tốc vọt tới, đại tay nắm lấy, một thanh liền cầm ra hai cái rưỡi thước cao Dương Diệu Thiên, cấp tốc cắn nuốt.

Hai cái rưỡi thước cao Dương Diệu Thiên nhất thời phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết, thanh âm chói tai, ở trong tay của hắn biến đến nhanh chóng khô quắt, đảo mắt biến thành hai cỗ thây khô, linh hồn chi lực bị hấp thu không còn một mảnh.

"Không là thuần túy linh hồn, có tạp chất!"

Giang Thạch mày nhăn lại.

Mà lại tạp chất còn rất nhiều!

Bất quá dù vậy, cũng coi là không tệ.

Hắn dữ tợn cười một tiếng, lúc này lao nhanh ra, đem nguyên một đám tứ tán chạy trốn Dương Diệu Thiên bắt đầu hết thảy bắt về, tiến hành hấp thu, 【  động sát 】 thiên phú càng là sớm đã vận chuyển, hai mắt như đồng hóa vì Thiên Lý Nhãn một dạng.

Mặc kệ những thứ này Dương Diệu Thiên trốn hướng về phía những địa phương nào, hắn đều có thể chuẩn xác bắt, quả thực như là mèo vờn chuột một dạng, mở miệng một tiếng, toàn bộ thôn phệ.

"Huyền Đạo Tử, U Minh huyết kỳ!"

Giang Thạch đột nhiên ầm ĩ vừa kêu.

Chính đang áp chế một vị Dương Diệu Thiên phân thân, tiến hành đánh đập Huyền Đạo Tử, trong nháy mắt kịp phản ứng, liền vội vàng đem trong giới chỉ hai mặt U Minh huyết kỳ lấy ra ngoài, cấp tốc hướng về bốn phía ném đi.

Đốt! Đốt!

Hai mặt U Minh huyết kỳ phân biệt rơi vào đông tây hai cái trên phương hướng, trực tiếp phong tỏa ngăn cản một đông một tây hai vị trí, chỉ còn lại có một nam một bắc hai vị trí vẫn còn ở đó.

Những cái kia chính đang chạy trốn Dương Diệu Thiên phân thân, vừa nhìn thấy phía trước bị U Minh huyết kỳ phong cản, nhất thời lộ ra vẻ kinh hoảng, vội vàng trở về phương hướng, phân biệt hướng về một nam một bắc hai vị trí bỏ chạy.

Giang Thạch thân thể cực tốc xông ra, linh hồn chi lực vận chuyển bàn tay, trực tiếp một bàn tay cuồng quét mà qua, đi trước đem bọn hắn quét đến cùng một chỗ, để tránh tại trong quá trình thôn phệ có người tùy thời chạy thoát.

Tại Giang Thạch vô cùng lực lượng đáng sợ áp chế xuống, những thứ này Dương Diệu Thiên quả thực không có bất kỳ phản ứng nào năng lực, nguyên một đám không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bay ngược, bị hắn cấp tốc đánh bay ngược mà ra.

Cho dù bọn họ thi triển bí pháp tiến hành ẩn tàng cũng vô dụng.

Chỉ còn lại có Huyết Đan cảnh giới những thứ này Dương Diệu Thiên, tại Giang Thạch 【  động sát thiên phú 】 dưới, tất cả đều không chỗ che thân, bị từng cái quét bay.

Chỉ là trong nháy mắt.

Những thứ này phân loại chạy thoát Dương Diệu Thiên bọn họ liền bị Giang Thạch từng cái đánh trở về, mỗi cái một mặt trắng bệch, thần sắc sợ hãi, chồng chất ở cùng nhau.

Giang Thạch nhất thời ngăn không được lộ ra từng tia từng tia nồng đậm nụ cười, mắt nhìn trước mắt nguyên một đám giống nhau như đúc Dương Diệu Thiên, chỉ cảm thấy có loại không nói ra được buồn cười.

"Huyền Đạo Tử, không có cái khác Dương Diệu Thiên chạy thoát rồi a?"

Giang Thạch cười nói.

"Hẳn không có, hẳn là đều ở nơi này."

Huyền Đạo Tử hận đến nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt một đống lớn Dương Diệu Thiên.

Chỉ thấy những thứ này Dương Diệu Thiên nhìn đến Huyền Đạo Tử xuất hiện về sau, cũng đồng dạng hận đến sắc mặt tái xanh, khuôn mặt phẫn nộ, tựa hồ hận không thể nuốt sống Huyền Đạo Tử.

"Lão già kia, đều là ngươi hại ta, đều là ngươi hại ta à!"

Những thứ này Dương Diệu Thiên cắn răng gầm thét.

"Ha ha ha, ta hại ngươi?"

Huyền Đạo Tử cất tiếng cười to, sắc mặt bi thương, một đôi ánh mắt biến đến màu đỏ tươi, khí tức mãnh liệt, cuồng dã mà đáng sợ, sâm nhiên nói ra, "Ta đem ngươi kiếm về, đối ngươi xem cùng chính mình ra, một lòng một ý bồi dưỡng ngươi, vun trồng ngươi, đem ngươi bồi dưỡng thành tuyệt thế thiên tài, còn đem ta nữ nhi mến yêu gả cho ngươi, ngươi kết quả là giết nữ nhi của ta, mưu hại lão phu, còn đem lão phu ngoại tôn một mạch tất cả đều sung quân làm nô!

Dương Diệu Thiên, ngươi vẫn là người sao? Ngươi bây giờ còn dám nói lão phu hại ngươi? Hắc hắc hắc. . . Ngươi có phải hay không tuyệt đối không ngờ rằng, lão phu truyền cho ngươi 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 không phải bản đầy đủ? Nói thật, ta lúc ấy cũng muốn truyền cho ngươi bản đầy đủ, chỉ là tại tu luyện hoàn chỉnh bản thời điểm, gặp một nan đề, lão phu tại bức thiết suy nghĩ cái vấn đề khó khăn kia, cái này mới không có truyền thụ cho ngươi!

Ngươi ngược lại tốt, thế mà không đợi lão phu đem nan đề giải khai, ngươi liền đem lão phu cho ám toán, hắc hắc, đây thật là từ nơi sâu xa từ có thiên ý, Dương Diệu Thiên, hôm nay lão phu liền để ngươi nhận hết cực hình mà chết!"

Soạt

Trong tay của hắn ngưng tụ một cái linh hồn chi lực tạo thành cây roi, trực tiếp hướng lấy trước mắt Dương Diệu Thiên bọn họ cuồng quất tới.

Cái này một roi rút ra, coi là thật uy lực to lớn.

Như là ngàn vạn cương châm đồng thời đánh vào đến tất cả Dương Diệu Thiên trong thân thể một dạng, làm đến trước mắt tất cả Dương Diệu Thiên tất cả đều đang phát ra kêu thê lương thảm thiết, lăn lộn đầy đất, khàn cả giọng, nước mắt nước mũi giàn giụa, căn bản không giống như là một cái dáng dấp của tuyệt đại cao thủ, ngược lại bị đánh giống như là một người bình thường một dạng.

Huyền Đạo Tử dữ tợn cười một tiếng, tiếp tục huy động cây roi, hướng lấy trước mắt Dương Diệu Thiên rút đi.

Dương Diệu Thiên đau càng kịch liệt, thanh âm thảm liệt, đang điên cuồng đánh lăn.

Cái này khiến Giang Thạch nhịn không được âm thầm líu lưỡi lên.

Cái này Huyền Đạo Tử ẩn tàng thủ đoạn, quả thực là không ít.

Chiêu này linh hồn hóa roi, hắn ngược lại là chưa bao giờ thấy qua.

Bất quá một chiêu này đối ở trước mắt Dương Diệu Thiên mà nói, tựa hồ xác thực uy lực to lớn.

Ba ba ba ba!

Tại Huyền Đạo Tử điên cuồng co rúm dưới, trước mắt Dương Diệu Thiên không ngừng kêu thảm, thanh âm thê thảm, điên cuồng đập đầu xuống đất, ngao ngao khóc rống, đến sau cùng cái này hơn mười vị phân liệt sau Dương Diệu Thiên thế mà bị Huyền Đạo Tử rút lần nữa hợp lại cùng nhau, lại lần nữa biến thành một cái Dương Diệu Thiên.

Chỉ bất quá lần nữa hợp nhất sau Dương Diệu Thiên, khí tức trên không thể nghi ngờ lần nữa kéo lên, lại một lần biến thành Niết Bàn cảnh giới.

Nhưng thời khắc này Niết Bàn cũng rốt cuộc đã không phải là đỉnh phong cảnh giới, dù sao trước đó phân liệt thời điểm, có không ít phân thân đều là trực tiếp bị Giang Thạch nuốt chửng lấy xuống dưới, cho nên làm đến khí tức của hắn từ lâu giảm lớn.

Giờ phút này, hắn một mặt vặn vẹo, toàn thân huyết thủy, tựa hồ biết mình lại khó chạy thoát Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử độc thủ, trong ánh mắt nhất thời lộ ra um tùm nộ hỏa cùng oán độc, bỗng nhiên hướng về Huyền Đạo Tử bên kia cấp tốc cuồng xông mà đi.

"Huyền Đạo Tử, ta muốn giết ngươi! !"

Thanh âm hắn gào rú, giống như dã thú bị thương, trực tiếp tụ tập toàn bộ công lực, một chiêu hướng lấy trước mắt Huyền Đạo Tử hung hăng đánh tới.

Giang Thạch sắc mặt trong nháy mắt biến, nhất thời nhận ra một chiêu này tuyệt học.

Chính là Thiên Sát thất chú chi chú địa!

Hắn không chút nghĩ ngợi, thân thể trong nháy mắt biến mất, sau một khắc vòng động thủ trung cổ mâu, phát ra chói tai ô khiếu, trực tiếp hướng về Dương Diệu Thiên thân thể hung hăng rút đi.

Đồng dạng cũng là Thiên Sát thất chú chi chú địa!

Chỉ bất quá tại hắn nhất mâu rút ra về sau, lại ẩn ẩn nhìn đến Dương Diệu Thiên khóe miệng bên trong trong nháy mắt lộ ra một vệt âm u độc cười, giống như cái gì đáng sợ mưu kế đạt được một dạng.

Giang Thạch biến sắc, cảm thấy không đúng.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo vô cùng khủng bố oanh minh trong nháy mắt phát ra, thanh thế to lớn, rung động ầm ầm, tại chỗ trực tiếp dâng lên một đóa đáng sợ mây hình nấm hướng về Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử thân thể hung hăng che úp tới, năng lượng kinh khủng sóng ánh sáng quét ngang trên trời dưới đất, như là vô tận thủy triều, làm đến hai bên sơn mạch rừng rậm tất cả đều run mạnh lên.

Đếm không hết cự thạch xông lên trời, từng mảnh từng mảnh vật chất tất cả đều trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

Dương Diệu Thiên lại tại nguyên chỗ trực tiếp lựa chọn tự bạo! !

Một màn như thế, trực tiếp vượt ra khỏi Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử đoán trước.

Đáng sợ năng lượng sóng ánh sáng xoắn tới, cho dù là Giang Thạch đều cảm thấy lớn lao uy hiếp, không khỏi lông tơ dựng thẳng, da thịt nhói nhói, trong miệng rống to một tiếng, tự thân nhục thân chi lực vận chuyển tới cực hạn, hai tay giao nhau, một mực bảo vệ ánh mắt, trực tiếp lựa chọn chấm dứt mạnh nhục thân tiến hành ngạnh kháng.

Hắn đã căn bản không có tránh né thời gian.

Dương Diệu Thiên tự bạo quá nhanh!

Quá kinh khủng!

Đông

Sau cùng một tiếng vang thật lớn truyền ra, cái gì đều không thấy được.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Năng lượng kinh khủng sóng ánh sáng mới bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Tại chỗ mấp mô, vô cùng thê thảm.

Trên mặt đất đâu cũng có từng đạo từng đạo thô to vết rạn, từng mảnh từng mảnh khí tức mang tính chất huỷ diệt vẫn tại chậm chạp phát ra.

Tại chỗ khu vực.

Giang Thạch toàn thân trên dưới máu me đầm đìa, thân thể lay động, trong miệng thổ huyết, toàn thân trên dưới nhiều chỗ cơ bắp, kinh mạch tất cả đều xé rách, cả người phát ra nồng đậm huyết tinh, như là mới từ huyết trì bên trong bò ra tới một dạng, cuồng thở mạnh, từng mảnh từng mảnh bạch quang không ngừng theo trên người hắn phát ra, cấp tốc chữa trị lấy thân thể của hắn.

Tại phía sau hắn, thì là đồng dạng cuồng thở mạnh, bị Giang Thạch một mực hộ ở phía sau Huyền Đạo Tử.

Có Giang Thạch vị này siêu mạnh mẽ nhục thuẫn tại, Huyền Đạo Tử trên người tác động đến, không thể nghi ngờ đã bị yếu bớt đến thấp nhất.

"Hắn tự bạo rồi?"

Giang Thạch thật không thể tin nói.

Coi như Dương Diệu Thiên biết rõ hẳn phải chết, thế nhưng là loại này tự bạo không khỏi cũng quá đột ngột đi?

Loại cấp bậc này nhân vật, không đến thật chính lúc tuyệt vọng, làm sao lại tự bạo?

"Không, hắn không phải như vậy đơn giản tự bạo người."

Huyền Đạo Tử khuôn mặt kinh nghi  nói, "Ta hiểu rất rõ hắn, gia hỏa này cực kỳ ẩn nhẫn, tính cách âm u, giống như rắn độc, hắn tuyệt sẽ không tự bạo, muốn coi chừng, cẩn thận hắn vẫn còn có phân thân tồn tại!"

"Cái khác phân thân?"

Giang Thạch sắc mặt biến hóa.

Rất có loại khả năng này!

"Nguyên Hồn Chân Giải luyện đến Phân Liệt cảnh, hắn coi như lại phân mấy cái phân thân ra ngoài, cũng là hoàn toàn có khả năng!"

Huyền Đạo Tử thanh âm âm u  nói, "Hắn nhất định còn có hậu thủ!"

"Ngươi có thể hay không dùng 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 lần nữa cảm giác được tính mạng của hắn ba động?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Huyền Đạo Tử lúc này ngưng tụ tinh thần, toàn lực cảm ứng.

Một lát sau, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cảm giác không đến, hắn đã thì ra bạo, khẳng định có cái khác ỷ vào có thể giấu diếm được cảm giác của ta, hoặc là nói hắn đã phá rồi lại lập, triệt để thoát ly 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】!"

Huyền Đạo Tử ngưng tiếng nói.

Cái sau mới là đáng sợ nhất.

Lấy Dương Diệu Thiên thiên phú, chưa chắc không thể nào làm được điểm này.

"Như vậy phải không?"

Giang Thạch mày nhăn lại, lần nữa nghĩ đến vừa mới chính mình tiện tay thôn phệ mấy cái Dương Diệu Thiên phân thân, cái kia mấy cỗ phân thân ẩn chứa tin tức bây giờ còn đang trong đầu của hắn, một mực chưa kịp nhìn kỹ.

Không biết có thể hay không theo cái này mấy cỗ phân thân bên trong biết được Dương Diệu Thiên tung tích.

Nghĩ đến đây, hắn lúc này nhắm hai mắt, một bên đang nhanh chóng khôi phục nhục thân, vừa bắt đầu toàn lực hút thu hồi vừa mới mấy cái kia Dương Diệu Thiên mang tới tin tức.

Trong tích tắc, đủ loại tin tức bắt đầu hết thảy tại trong đầu của hắn hiện lên.

Đầu óc của hắn chỗ sâu như là xuất hiện một đạo dày đặc mà tinh mịn tinh thần lưới lớn, đem những tin tức này bắt đầu từng cái loại bỏ.

Một cái không có, hai cái không có, ba cái không có. . .

Theo nguyên một đám Dương Diệu Thiên trong đầu tin tức bị hắn lần lượt loại bỏ ra ngoài, ngay tại Giang Thạch mày nhăn lại, cho là mình hai người là nhiều nghĩ thời điểm, bỗng nhiên, sắc mặt hắn khẽ động, cảm giác được không đúng.

Tại một cái cỡ nhỏ Dương Diệu Thiên trong trí nhớ phát hiện không đồng dạng tình huống.

Đột nhiên!

Giang Thạch hai mắt trong nháy mắt mở ra, ánh mắt lóe lên, tinh quang sáng chói.

"Hắn quả nhiên có khác phân thân!"

"Ngươi tìm được?"

Huyền Đạo Tử vội vàng hỏi thăm.

"Đúng vậy, gia hỏa này thật đúng là cẩn thận, hắn thế mà đã sớm phân một cái phân thân ra ngoài, trốn ở một cái tên là Thần mộ địa phương, cái này Thần mộ là địa phương nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Thần mộ?"

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến hóa, "Hắn thật to gan, lại dám trốn chỗ đó!"

Hắn nhìn thoáng qua Giang Thạch, lúc này cấp tốc giải thích, "Thần mộ, tên như ý nghĩa, nghe nói là một chỗ chúng thần phần mộ, cũng không tại Đông Hoang cùng Trung Châu, mà là tại xa xôi Tây Mạc  bên kia hoàn cảnh ác liệt, liên miên đại cát, tồn tại rất nhiều cấm địa cùng di tích, mà cái này Thần mộ chính là một cái trong số đó, này hình thành niên đại sớm đã không biết có thể ngược dòng tìm hiểu đến bao nhiêu năm bên ngoài, dài năm đến nay, thường xuyên sẽ có cao thủ xâm nhập trong đó, tiến hành thăm dò, chỉ bất quá, phần lớn người đều vĩnh viễn chết tại chỗ đó, cái này nghiệt súc, ta ngược lại thật ra xem thường hắn, hắn lại dám phân ra một cỗ phân thân, tiến về chỗ đó!"

"Nếu biết phân thân của hắn liền dễ làm."

Giang Thạch bỗng nhiên cười  nói, "Hắn hiện tại nhất định nghĩ không ra chúng ta biết hắn còn sống, chúng ta liền tương kế tựu kế, giả giả không biết, trước tiên đem cái này Huyền Minh tông cướp sạch một lần, đợi đến tạo ra động tĩnh to lớn về sau, nhường trong lòng của hắn buông lỏng cảnh giác về sau, chúng ta lại đi tìm hắn!"

Tốt

Huyền Đạo Tử lúc này ngột ngạt gật đầu.

. . ..