Chương 257: Trung Nghĩa lâu!

Chương 257: Trung Nghĩa lâu!

Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử rất nhanh đi bắt đầu chuyển động, trực tiếp hướng lấy trước mắt Huyền Minh tông vọt vào.

Toàn bộ Huyền Minh tông sớm đã hoàn toàn đại loạn.

Lúc trước Giang Thạch ném ra Kim Cương Trạc thời điểm, Huyền Minh tông liền đã bị nện chết không biết bao nhiêu người, bên trong công trình kiến trúc tức thì bị đập đa số sụp đổ.

Giờ phút này theo lấy bọn hắn xông vào đi vào, bên trong tất cả Huyền Minh tông cao thủ, đều đang kinh hoảng hướng về bên ngoài bỏ chạy.

"Cái kia ma đầu lại đến đây!"

"Tông chủ ở đâu?"

"Ma đầu đánh tới, đi mau a!"

. . .

Huyền Đạo Tử ánh mắt trong nháy mắt biến đến màu đỏ tươi cùng sâm nhiên lên, trên thân sát khí đằng đằng, cuồn cuộn cuồn cuộn  nói, "Những người khác không cần vọng động, lão phu không sẽ giết ngươi bọn họ, lão phu chỉ giết Dương Diệu Thiên đời sau, ai dám loạn động, ai liền chết!"

Oanh! Oanh!

Hắn chưởng lực đánh ra, hình thành cực kỳ đáng sợ gợn sóng, tới liền đem hai vị ngay tại hốt hoảng vọt tới trước Huyền Minh tông trưởng lão đánh sụp đổ ra, cuồng phún huyết thủy, thi thể bay ngược.

Chính đang kinh hoảng đang chạy thục mạng người nhất thời giật nảy cả mình.

Lập tức liền có không ít người cấp tốc ngừng lại.

"Huyền Đạo Tử tiền bối, chúng ta không phải Dương Diệu Thiên đời sau, chúng ta cùng hắn tuyệt không quan hệ!"

"Ta chỉ là Huyền Minh tông khách khanh trưởng lão, tiền bối, oan có đầu nợ có chủ, ta biết Dương Diệu Thiên huyết mạch đời sau đều ở nơi nào, ta mang ngài đi qua!"

"Tiền bối, ta cũng nguyện ý dẫn đường!"

Rất nhiều người tới liền kêu to lên.

Trong đám người, nhất thời có một vị lão giả lộ ra vẻ kinh nộ, sắc mặt tái nhợt, gấp vội mở miệng quát chói tai  nói, "Các ngươi đều đang làm cái gì? Tông chủ bây giờ còn chưa chết, các ngươi liền dám phản bội ta Huyền Minh tông hay sao? Đợi đến tông chủ trở về, các ngươi không sợ bị tông chủ thanh toán? Bọn họ đáng là gì, chỉ dám ám toán tông chủ, cũng không phải tông chủ đối thủ!"

Đám người nhất thời lần nữa biến đến hoảng loạn lên.

Đúng vậy a, Dương Diệu Thiên hiện tại đến cùng còn sống hay không.

Vạn nhất hắn còn sống, biết đại gia bán rẻ chuyện của hắn, lấy Dương Diệu Thiên thủ đoạn, tất nhiên sẽ không bỏ qua đại gia.

Xùy

Giang Thạch nhất thời cười nhạo, cao bảy tám mét thân thể bên trong tản ra một cỗ hùng vĩ mà đáng sợ áp lực, cuồn cuộn cuồn cuộn, chấn động bốn phía, toàn bộ thân hình giống như là một tôn đáng sợ cái thế ma thân một dạng.

"Thật sự là có chút ý tứ, cho tới bây giờ thế mà còn có người tại vì Dương Diệu Thiên phất cờ hò reo! Chẳng lẽ các ngươi vừa mới liền không có nghe được phía ngoài kịch liệt nổ tung, các ngươi tất cả tông chủ sớm đã tại vừa mới tự bạo mà chết.

Hắn bị ta đánh bại, nản lòng thoái chí, nghĩ phải dựa vào tự bạo đem ta cũng kéo chết, nhưng cũng tiếc bản thân phúc lớn mạng lớn, cho dù hắn tự bạo cũng không giết chết ta!

Thấy không, căn này thanh đồng chiến mâu, cũng là bản tọa theo tông chủ của các ngươi trong tay đoạt tới, hiện tại ai còn dám tiếp tục phản kháng!"

Đông

Hắn đem trong tay thanh đồng cổ mâu trực tiếp dùng lực cắm vào trên mặt đất, nhất thời chấn động đến toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lay động, hiện ra từng đạo từng đạo thô to vết rạn.

Đám người nhất thời xôn xao.

Từng vị cao thủ cấp tốc xem nhìn lên cái kia thanh đồng cổ mâu, lộ ra kinh hãi.

"Hắc Thần chiến mâu, đây là Hắc Thần chiến mâu!"

"Là chúng ta Huyền Minh tông chấn tông thần khí!"

"Tông chủ thật đã chết rồi sao, liền thần khí cũng bị đối phương chiếm!"

. . .

"Điều đó không có khả năng, tông chủ tuyệt đối sẽ không chết mất, hắn nhất định là dùng âm mưu quỷ kế mới lừa gạt tới chiến mâu, đại gia coi chừng bị lừa!"

Trước đó vị lão giả kia một mặt phẫn nộ, tiếp tục mở miệng kêu to, "Không nên tin chuyện hoang đường của hắn, tông chủ nhất định sẽ còn trở lại, đồng loạt ra tay, mau mau đem hắn vây quanh, đợi đến tông chủ tự mình tới!"

"Còn chưa tin?"

Giang Thạch nhướng mày, lười nhác nói nhảm.

Thân thể lóe lên, đột nhiên biến mất.

Sau một khắc một cái vô cùng to lớn bàn tay, như là rút con ruồi một dạng, trực tiếp không có dấu hiệu nào quất vào cái kia vị thân thể của lão giả phía trên.

Lấy vị lão giả kia thực lực, quả thực không có bất kỳ cái gì phản ứng chi lực, liền bị một chiêu quất nát, toàn bộ thân hình tại chỗ bạo liệt, máu tươi toái cốt lung tung bay múa.

Giang Thạch trên mặt nhất thời lộ ra từng tia từng tia khủng bố nụ cười  nói, "Thứ không biết chết sống, cho ngươi đường sống ngươi không đi, hết lần này tới lần khác muốn đi chọn tử lộ, hiện tại tốt đi? Ha ha ha!"

Hắn tiếng cười Chấn Thiên, quanh quẩn bốn phía, kinh khủng thân thể bên trong ẩn chứa bức người áp lực, ánh mắt quét hướng bốn phía  nói, "Còn có ai dám tiếp tục nhiều lời? Hiện tại lập tức tìm cho ta đi ra Dương Diệu Thiên tất cả huyết mạch hậu nhân, bằng không, ta không ngại đem các ngươi toàn diện giết chết!"

Đám người trong nháy mắt bối rối, vội vàng nhanh chóng hành động.

"Đại nhân theo ta đi, ta biết Dương Diệu Thiên hậu nhân tại cái nào!"

"Dương Diệu Thiên hậu nhân hiện tại cũng ở sau núi khu vực, đại nhân nhanh theo ta đi!"

"Phong tỏa hậu sơn, đừng cho Dương Diệu Thiên hậu nhân chạy trốn!"

"Nhanh đi theo ta!"

Từng đạo từng đạo bóng người tranh nhau chen lấn, tất cả đều hướng về Huyền Minh tông hậu sơn phương hướng phóng đi.

Giang Thạch nụ cười trên mặt nồng đậm, nhất thời cảm thấy dị thường hài lòng, quay đầu nhìn lướt qua một bên Huyền Đạo Tử, cười nói, "Đi thôi."

Huyền Đạo Tử sắc mặt âm hàn, chậm rãi gật đầu, lúc này theo mọi người hướng về nơi xa vọt tới.

Tiếp đó, toàn bộ Huyền Minh tông trực tiếp diễn ra một trận dị thường thảm liệt huyết tinh sự kiện.

Kêu thảm vang lên, thi thể bay ngược.

Toàn bộ Huyền Minh tông hậu sơn giống như một trận Tu La tràng vực một dạng.

Huyền Đạo Tử trực tiếp giết tới điên cuồng, điên cuồng xuất thủ, đem những thứ này Dương Diệu Thiên hậu nhân nguyên một đám toàn bộ xử tử, một cái cũng chưa thả qua.

Lấy hắn hiện tại Huyết Đan đệ ngũ trọng thực lực, trên cơ bản không ai có thể ngăn trở hắn.

Nếu là thực sự gặp Huyền Đạo Tử tạm thời không giải quyết được tình huống, Giang Thạch thì là sẽ trực tiếp xuất thủ, một quyền đập tới, giúp hắn giải quyết hết thảy.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Huyền Đạo Tử vì hắn vất vả luyện đan, không có chút nào lời oán giận, giúp hắn quá bao lớn bận bịu.

Hắn nói muốn vì Huyền Đạo Tử báo thù, đương nhiên sẽ không đơn giản nuốt lời!

Mấy canh giờ sau.

Huyền Đạo Tử rốt cục cũng ngừng lại.

Toàn bộ hậu sơn khu vực, một mảnh tình cảnh bi thảm, khắp nơi đều là mùi huyết tinh tại bao phủ.

Vô số cỗ thi thể chất thành một đống, vô cùng thê thảm, vị đạo gay mũi, khiến người ta nhìn chính muốn nôn mửa.

Huyền Đạo Tử khuôn mặt trắng bệch, thân thể lay động, ngơ ngác đứng ở núi thây biển máu bên trong, mắt thấy trước mắt vô số tàn chi đoạn thể, vừa nhìn về phía chính mình tràn đầy máu tươi bàn tay.

Chết sạch!

Dương Diệu Thiên chỗ có hậu nhân rốt cục toàn bộ chết sạch.

Chính mình cuối cùng là hơi thu hồi một điểm lợi tức.

"Nữ nhi của ta, ngươi thấy được sao? Phụ thân hiện tại ngay tại một chút xíu giúp ngươi báo thù, ngươi yên tâm, Dương Diệu Thiên tuyệt đối trốn không thoát, hắn trên đời này bất luận cái gì lạc ấn, ta đều sẽ đem hết toàn lực đem san bằng."

Huyền Đạo Tử nội tâm thì thào.

Một loại không nói ra được tâm tình rất phức tạp trong nháy mắt hiện lên ở trong lòng của hắn.

Đã có đại thù đến báo khoái cảm, lại có từng trận thất lạc tịch mịch.

Cách đó không xa.

Còn lại Huyền Minh tông mọi người, mỗi cái sắc mặt khẩn trương, không nhúc nhích, đứng tại bốn phía, nhìn lấy đây hết thảy.

Hiện tại Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử không phát lời nói, bọn họ quả nhiên là một bước cũng không dám xê dịch.

Bỗng nhiên, Giang Thạch cười nhẹ một tiếng, trực tiếp quay đầu hướng về sau lưng cái khác Huyền Minh tông cao thủ nhìn qua  nói, "Huyền Đạo Tử, ngươi liền xác định như vậy, Dương Diệu Thiên hậu nhân toàn bộ chết rồi?"

Ừm

Huyền Đạo Tử kịp phản ứng, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt bên trong hung quang sáng ngời, hướng về đám người nhìn qua.

Giang Thạch nói đúng!

Trong nhóm người này vô cùng có khả năng còn có Dương Diệu Thiên tâm phúc.

Nói không chừng sẽ tư tàng một số Dương Diệu Thiên hậu nhân!

"Muốn biết bọn họ có hay không triệt để chết hết, cũng là đơn giản, giao cho ta tới đi!"

Giang Thạch cười khẽ, đột nhiên bàn tay cầm ra, hướng về một bên một vị lão giả nhẹ nhàng vồ một cái, một cỗ tuyệt cường hấp lực trong nháy mắt mãnh liệt mà ra, trực tiếp bao phủ lại vị lão giả kia.

Lão giả kia biến sắc, trực tiếp không bị khống chế nhanh chóng bay ra, phát ra một đạo kêu sợ hãi, tại chỗ đụng vào Giang Thạch trong lòng bàn tay.

Phệ hồn!

A

Một đạo trong suốt quỷ dị hồn phách bị Giang Thạch trong nháy mắt hút đi ra, trực tiếp dọc theo Giang Thạch bàn tay, cánh tay, hướng về thân thể của hắn nhanh chóng tuôn đi vào.

Xoát

Quang mang lóe lên, cái này đạo hồn phách bị Giang Thạch cấp tốc hấp thu đi xuống.

Giang Thạch nhắm hai mắt, yên lặng tiêu hóa lên vị lão giả này trí nhớ, có chút trầm ngâm  nói, "Ngô, xác thực có người chứa chấp hai vị Dương Diệu Thiên hậu nhân!"

Hai mắt của hắn trong nháy mắt mở ra, nhìn về phía mọi người  nói, "Ngươi là mình nói ra, vẫn là nói ta đem ngươi giết, lại tiến hành sưu hồn!"

Đám người nhất thời một mảnh run run.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về sau lùi lại.

Càng có người hướng về chính mình trái phía bên phải, lấy đó đây hết thảy cùng mình tuyệt không quan hệ.

Giang Thạch xùy cười một tiếng  nói, "Đã không nguyện ý đi ra, vậy ta cũng chỉ phải sưu hồn!"

Xùy

Tay hắn vồ lấy, lại là một cỗ hấp lực phát ra, bao phủ lại một vị khác lão giả, ở tại tiếng kêu to sợ hãi bên trong, tại chỗ đem hồn phách của hắn hút tách rời ra, tiến hành nhanh chóng hấp thu.

Rất nhanh Giang Thạch liền biết rõ ràng hai vị kia bị hắn giấu đi Dương Diệu Thiên hậu nhân tăm tích, cười nói, "Tàng Kinh các!"

Huyền Đạo Tử ánh mắt phát lạnh, bàn chân một bước, toàn bộ thân hình sớm đã trong nháy mắt xông ra, hướng về Tàng Kinh các phương hướng cuồng nhanh lao đi, trên dưới quanh người sát khí mãnh liệt, có loại không nói ra được khủng bố cảm giác.

Giang Thạch nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không lại đoạt quản nhiều, mà chính là nhìn về phía những người còn lại  nói, "Tốt, đến cho các ngươi, cũng đừng nhàn rỗi, lập tức mang ta đi các ngươi tông môn bảo khố nhìn xem!"

"Vâng, đại nhân xin theo chúng ta đến!"

"Tông môn bảo khố ngay tại Tây Sơn Liên Hoa phong!"

"Đại nhân đi mau!"

Từng vị cao thủ lúc này cấp tốc dẫn đường, đem Giang Thạch hướng về nơi xa dẫn đi.

Giang Thạch không chút do dự, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp đi theo.

. . .

. . .

Sau ba ngày.

Trung Châu oanh động, một mảnh mãnh liệt.

Tất cả thế lực đều thất kinh.

Huyền Minh tông Dương Diệu Thiên chết thảm sự tình, vẻn vẹn ba ngày thời gian liền truyền khắp toàn bộ Trung Châu các cái khu vực, làm cho tất cả mọi người cũng không dám tin.

"Dương Diệu Thiên chết rồi?"

"Điều đó không có khả năng a?"

"Dương lão quái sống hơn bốn nghìn năm, thủ đoạn vô số, liền Hồng Hoang chi minh đều có thể tránh thoát đi, người nào có thể giết chết hắn?"

"Đại tin tức! Đại tin tức! Dương Diệu Thiên chết thảm, Huyền Minh tông bị diệt, Dương Diệu Thiên chỗ có hậu nhân toàn bộ bị giết, toàn bộ Huyền Minh tông như vậy trở thành lịch sử, nghe nói là cái kia Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử tự mình làm xuống! !"

"Giang Thạch? Lại là hắn!"

Xoạt

Các cái thế lực tất cả đều chấn động dị thường.

Không ít trước đó cùng Giang Thạch có thù người đang nghe tin tức này về sau, càng là thân thể run lên, mạnh mẽ biến sắc, trong lòng quả thực không dám tin.

Cái này Giang Thạch đến cùng thành dài đến trình độ nào?

Trước đó đem hắn từ Trung Châu bức thời điểm ra đi, mới vừa vặn Huyết Đan a?

Hiện tại có thể giết chết Dương Diệu Thiên rồi?

Nói đùa cái gì?

. . .

Một phương hướng khác.

Thâm sơn cổ tự.

Chuông vang du dương.

Hoàn cảnh chung quanh tĩnh mịch, mọc đầy tùng bách cây liễu.

Đại Hùng bảo điện bên trong.

Một vị thân thể khôi ngô, thân mặc áo bào đen ngang tàng nam tử, đang lẳng lặng ngồi ngay ngắn này, ngũ quan sâu sắc, khuôn mặt bình tĩnh, cảm ngộ phật đạo cùng tự nhiên chi lực, trên dưới quanh người chảy xuôi theo một loại không nói ra được thần bí cảm giác, tựa hồ vô hạn cùng thiên địa giao dung.

"Thánh Nhân từng nói, tu thân, Tề gia, trị quốc, bình thiên hạ, cái này cơ bản nhất tu thân, liền đã ngăn cản không biết bao nhiêu người."

Áo bào đen nam tử ngữ khí bình hòa, tựa hồ mặc kệ cái gì thời điểm đều vô cùng yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì bên ngoài chi lực có thể ảnh hưởng đến hắn, "Ta đã nói bao nhiêu lần, mặc kệ cái gì thời điểm, đều muốn giữ vững bình tĩnh, bình tĩnh mới có thể tự nhiên, tự nhiên mới có thể vĩnh hằng!"

"Vâng, lâu chủ!"

Sau lưng một cái hồng bào nam tử sắc mặt y nguyên lộ ra cháy làm bất an, vội vàng dùng lực gật đầu.

"Nói đi, chuyện gì?"

Trung Nghĩa lâu lâu chủ bình thản hỏi.

"Lâu chủ, Huyền Minh tông bị diệt, là Giang Thạch làm ra!"

Hồng bào nam tử vội vàng nói.

"Cái gì?"

Trung Nghĩa lâu lâu chủ hơi nheo mắt lại, một cỗ khí tức khủng bố từ trên người hắn trong nháy mắt phát ra, nguyên bản quay chung quanh tại thân thể bốn phía từng chiếc từng chiếc thanh đăng trong nháy mắt toàn bộ dập tắt.

Không chỉ có như thế!

Toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu trực tiếp vỡ nát, trong chốc lát xuất hiện đếm không hết vết rạn.

Hắn ánh mắt kinh tâm động phách, đột nhiên quay đầu  nói, "Tin tức từ chỗ nào có được?"

"Là người của chúng ta tự mình hướng Huyền Minh tông đi xem, Huyền Minh tông bên trong Dương Diệu Thiên tất cả hậu nhân toàn bộ chết rồi, Dương Diệu Thiên tự thân cũng bị buộc tự bạo! Căn cứ người sống sót nói, đều là Giang Thạch gây nên!"

Hồng bào nam tử vội vàng kinh hãi nói ra.

Đáng chết!

Trung Nghĩa lâu lâu chủ nội tâm trong nháy mắt âm trầm xuống, cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, đột nhiên đứng dậy, trực tiếp giận mắng lên.

Cái này nghiệt súc còn là người sao?

Lúc này mới bao lâu công phu!

Liền đã đạt đến loại tình trạng này!.