Chương 258: Trung Nghĩa lâu chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!

Chương 258: Trung Nghĩa lâu chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!

Tuyên Võ thành bên trong.

Đông nghịt. Đường đi phồn hoa.

Các loại rao hàng quà vặt âm thanh vang lên.

Trên đường tản ra từng trận nồng đậm hồng trần khí tức.

Giang Thạch thân thể sớm đã thay hình đổi dạng, xuất hiện ở một chỗ tương đối phồn hoa trong khách sạn, giờ phút này đang lẳng lặng ngồi tại một chỗ vị trí gần cửa sổ trước.

Huyền Đạo Tử thì là tạm thời không tại bên cạnh hắn.

Tại giải quyết hết Huyền Minh tông sự tình về sau, bọn họ vẫn chưa lập tức lên đường Thần Khư đi tìm Dương Diệu Thiên, mà chính là tùy ý tin tức lên men, đi trước xử lý lên chuyện của mình.

Huyền Đạo Tử thì là trực tiếp đi một chuyến Long Đầu sơn, trước vấn an hắn hậu nhân.

Mà Giang Thạch thì là lần nữa đi tới chỗ này lúc ấy để cho mình bị thiệt lớn trong thành trì.

Hắn lẳng lặng phẩm tửu, ánh mắt yên lặng hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài.

Không bao lâu.

Một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, một vị thân thể cao gầy, sắc mặt khô vàng, có lượng vớt chòm râu nam tử cấp tốc theo dưới lầu đi tới, thấp giọng nói, "Hắc Liên thánh tử, tin tức tra ra được."

Ồ

Giang Thạch hơi nhíu mày  nói, "Cụ thể nói một chút."

"Trung Nghĩa lâu phân đà từ nửa năm trước bị ngươi tiêu diệt về sau, còn lại phân đà tất cả đều bí mật chuyển sang hoạt động bí mật, Trung Nghĩa lâu lâu chủ Lộ Bát Hoang, thực lực cao thâm, sống hơn ngàn năm, xác thực cũng là một vị Niết Bàn cảnh tồn tại, hắn hẳn là cũng đi Hồng Hoang sơn mạch, bất quá Lộ Bát Hoang tu có Thân Ngoại Hóa Thân, hắn Thân Ngoại Hóa Thân từng tại ngoài thành Tiềm Long tự ẩn hiện qua!"

"Tiềm Long tự!"

Giang Thạch tự nói, hỏi, "Cái này chùa miếu có cái gì bất đồng?"

"Bên ngoài nhìn qua cùng đồng dạng chùa miếu không kém bao nhiêu, bất quá chỗ này chùa miếu, lại không tiếp thụ tín đồ hương hỏa, tầm thường tín đồ rất khó đi vào, chúng ta cũng là may mắn mới phát hiện Trung Nghĩa lâu người tại bốn phía ẩn hiện, đúng, Trung Nghĩa lâu chiêu mộ được không ít 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ, chỗ kia chùa miếu bốn phía bị 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 trấn giữ lấy, Hắc Liên thánh tử chỉ cần cẩn thận một chút, bọn họ hẳn là không phát hiện được ngươi."

Sắc mặt khô vàng nam tử thấp giọng nói.

"Huyền Ảnh thần tộc. . ."

Giang Thạch nhất thời nhớ tới trước đó thấy qua một cái kia cái trong suốt bóng người.

Đám kia quái dị gia hỏa, xuất quỷ nhập thần, đối tại nói chung, xác thực khó chơi.

Biết

Giang Thạch đáp lại, "Ngươi đi xuống đi."

"Vâng, Hắc Liên thánh tử!"

Sắc mặt khô vàng nam tử lúc này chắp tay ôm quyền, thân thể bắt đầu cấp tốc lui ra, rất nhanh dung nhập đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Không hề nghi ngờ, nam tử này chính là Thiên Ma giáo một vị cao thủ.

Thiên Ma giáo lớn nhất vì thiên hạ ma đạo chính thống, căn cơ thâm hậu, cũng không chỉ chỉ có tại tây nam mới có bố cục, thiên hạ các địa chủ yếu thành trì đều có bọn họ rót vào.

Luận tình báo hệ thống, tuyệt đối có thể xếp được thiên hạ trước ba.

"Trung Nghĩa lâu chủ, không biết cái này lần gặp gỡ, có thể hay không nhường ngươi ngoài ý muốn."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Một lát sau, thân thể của hắn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nửa năm trước Trung Nghĩa lâu chủ tính kế chuyện của hắn, thế nhưng là đến bây giờ cũng còn ghi vào trong đầu của hắn.

Đáng tiếc duy nhất chính là.

Trung Nghĩa lâu chủ bản thể đi Hồng Hoang sơn mạch, lưu ở nơi đây chỉ còn lại có một cỗ Thân Ngoại Hóa Thân.

Bất quá Thân Ngoại Hóa Thân cũng được.

Tối thiểu cũng có thể nhường Giang Thạch hả giận!

. . .

Thời gian không lâu.

Ngoài thành khu vực.

Nồng đậm rừng rậm, nhìn một cái vô tận, từng cây thô to bụi cây phóng lên tận trời, như cùng một chuôi chuôi tiêu thương một dạng, dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy tình huống chung quanh cơ hồ không hai.

Nếu là một người bình thường đi tới nơi này, rất có thể sẽ mất phương hướng đi xuống.

Giang Thạch ánh mắt tứ phương, tại cẩn thận phân biệt một chút phương hướng về sau, thân thể nhoáng một cái, lần nữa cấp tốc lướt đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa gặp.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Rốt cục, Giang Thạch thân thể lần nữa hiện lên, hắn ánh mắt chớp động, 【  ngụy trang thiên phú 】 vận chuyển, cả người bên ngoài thân nhan sắc như là trong suốt, thật giống như lùm cây hòa làm một thể, thân thể giấu ở một chỗ thô to bụi cây phía sau, một đôi mắt hướng về phía trước một gốc cổ mộc trên, một vị thân thể trong suốt bóng người lung lay nhìn qua.

Huyền Ảnh thần tộc!

Nếu không phải mình nắm giữ 【  động sát thiên phú 】 thật đúng là rất khó phát hiện bọn họ.

Xoát

Giang Thạch thân thể nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc liền như là xuyên toa không gian một dạng, lập tức xuất hiện ở vị kia trong suốt bóng người sau lưng, một bàn tay tới liền đè xuống trong suốt bóng người bả vai.

Cái này trong suốt bóng người thần sắc kinh biến, vội vàng liền phải nhanh đứng dậy, nhưng lại bị Giang Thạch nhẹ nhàng bóp, nhất thời cảm thấy thân thể trầm trọng, như là gặp phải ngàn vạn cự nhạc áp thể, cả người biến đến một không thể động đậy được đạn.

Không chỉ có như thế, càng là có một cỗ cường đại tuôn ra, lập tức chui vào đến thân thể của hắn chỗ sâu, sinh sinh cầm cố lại thân thể của hắn, làm đến hắn liền lời nói đều khó mà hô lên.

Vị này 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ nhất thời lộ ra từng tia từng tia vẻ kinh hãi.

Người nào?

Có thể vô thanh vô tức một chiêu ngừng chính mình?

Làm sao có thể?

"Hắc hắc. . ."

Giang Thạch từng tia từng tia âm hiểm cười tiếng trực tiếp theo cái này vị 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ sau lưng phát ra, như là chui vào màng nhĩ của hắn bên trong một dạng, nhường hắn không kiềm hãm được run lẩy bẩy, linh hồn rung động.

Phốc phốc!

Thiên phú: Phệ hồn!

Một cỗ cực mạnh quỷ dị hấp lực đột nhiên theo Giang Thạch trong hai tay tản ra, bắt đầu cấp tốc tác dụng đến vị này 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ bên ngoài thân phía trên, làm đến vị này 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ nhất thời một thân rên thảm, cả người hồn phách trong nháy mắt chấn động bất an, theo thân thể bên trong trực tiếp lao ra.

Xoát

Một đầu hồn phách bị Giang Thạch trong nháy mắt hấp thu.

Hắn nhắm hai mắt, yên lặng trải nghiệm lấy đối phương trong đầu trí nhớ.

Một lát sau, Giang Thạch ánh mắt chớp động, nhịn không được hướng về chỗ rừng sâu nhìn qua.

Tìm được!

Trung Nghĩa lâu chủ phân thân quả nhiên ở nơi đó.

"Chậc chậc, ai bảo ta là lòng dạ hẹp hòi người, Trung Nghĩa lâu chủ, ngươi khi đó tính kế ta không thành, có thể cũng đừng trách ta hôm nay đối phó ngươi!"

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Hắn vừa muốn xông tới, chợt nhớ tới một chuyện, lập tức ở bốn phía trong rừng tiếp tục du đãng lên.

Hắn chuẩn bị đem tất cả 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ toàn bộ thanh trừ hết.

Bọn này 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 quỷ dị khó lường, xuất quỷ nhập thần, giống như u linh, người bình thường muôn vàn khó khăn nhìn đến bọn họ, lưu lấy bọn hắn tuyệt đối là kẻ gây họa.

Thừa cơ hội này, toàn bộ giết chết, cũng tỉnh sau này đám người kia đột nhiên tính kế chính mình.

Phốc phốc phốc!

Giang Thạch ra tay tốc độ cực nhanh, một vị lại một vị 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 cao thủ bắt đầu liên tiếp cấp tốc chết, tất cả đều chết vô thanh vô tức.

Tại Giang Thạch quỷ dị tốc độ xuống, đám người kia thậm chí ngay cả chết đều không biết rõ chết như thế nào.

Sau mười mấy phút.

Giang Thạch rốt cục lần nữa ngừng lại.

Bốn phương tám hướng phàm là có thể nhìn đến 【  Huyền Ảnh thần tộc 】 giờ phút này trên cơ bản tất cả đều bị hắn giải quyết.

Cũng là không biết, đây có phải hay không là Trung Nghĩa lâu bên trong tất cả 【  Huyền Ảnh thần tộc 】.

Rất nhanh, Giang Thạch thân thể lần nữa xông ra, nhẹ nhàng, bên trong liễm khí tức, tại 【  ngụy trang thiên phú 】 dưới, thân thể cùng trong suốt gần như giống nhau, chợt lóe lên, hướng về phía trước nhất thâm sơn cổ tự lao đi.

. . .

Chùa miếu chỗ sâu.

Trung Nghĩa lâu chủ khuôn mặt âm trầm, tại đi tới đi lui, trong lòng dị thường bất an.

Giang Thạch biểu hiện làm hắn mười phần bực bội.

Từng có lúc, cái này trong mắt hắn, một cái tay liền có thể bóp chết gia hỏa, hiện tại thế mà phát triển đến loại tình trạng này.

Biết sớm như vậy, hắn trước đó liền không cần phải làm hiểm.

Hảo hảo mà lôi kéo Giang Thạch không được sao?

Vì sao nhất định phải binh đi nước cờ hiểm?

"Thiên Đạo khó chứa!"

Trung Nghĩa lâu chủ ngửa mặt lên trời thở dài, không biết là nói mình, vẫn là lại nói Giang Thạch.

"Lâu chủ, muốn không muốn xa cách nơi này?"

Bên cạnh một vị thủ hạ sắc mặt biến đổi  nói, "Cái kia Giang Thạch hiện tại cùng như bị điên, vạn nhất bị hắn biết được ngài giấu ở chỗ này, chỉ sợ. . ."

Trung Nghĩa lâu chủ tim bên trong suy nghĩ, trầm giọng nói, "Thông báo Ảnh Ma bọn họ, lập tức rút lui, chạy tới số 2 cứ điểm."

"Vâng, lâu chủ!"

Vị kia thủ hạ nhất thời cung kính gật đầu, lập tức hành động, hướng về ngoài chùa cuồng vút đi.

Trung Nghĩa lâu chủ cũng không lại tiếp tục chờ lâu  đồng dạng quay người rời đi, hướng về cửa sau phương hướng vội vàng đi đến, chuẩn bị từ cửa sau khu vực rời đi nơi đây.

Thế mà, ngay tại hắn vừa mới xuyên qua đình viện, đi tới cửa sau thời điểm, đột nhiên thân thể một lần, sắc mặt biến hóa, hướng về phía trước nhìn sang.

Chỉ thấy cửa sau bên ngoài, một đầu khôi ngô bóng người cao lớn, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở đây, mặc lấy một bộ màu đen huyền bào, khuôn mặt trắng nõn, có chút cương nghị, mang trên mặt từng tia từng tia nụ cười, tóc đen đầy đầu khoác tại sau lưng, một đôi mắt ngay tại nhiều hứng thú hướng về phía bên mình nhìn tới.

Giang Thạch!

Trung Nghĩa lâu chủ tim bên trong cấp tốc phát trầm, chăm chú nhìn bóng người trước mắt, trong đầu như là nhấc lên ngập trời sóng biển.

Hắn tìm đến đây?

Hắn thế mà thật tìm đến đây!

"Trung Nghĩa lâu chủ, ta đây cũng là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi a?"

Giang Thạch mỉm cười, nguy nga thân thể ngăn ở bên ngoài cửa chính, như là một toà núi nhỏ, sáng chói ánh nắng rơi tại trên người hắn, bỏ ra từng mảnh từng mảnh nồng đậm bóng tối  nói, "Nói thật ra, ngươi so ta tưởng tượng bên trong cao lớn hơn, nếu như vậy, ta chùy lên cũng càng có xúc cảm, bằng không ta còn thực sự lo lắng, một chiêu liền đem ngươi cỗ này phân thân cho đập thành bùn nhão, nói như vậy, vậy liền thật không có thể nghiệm cảm giác!"

"Giang Thạch, ngươi thật sự là quá vượt quá dự liệu của ta."

Trung Nghĩa lâu chủ thanh âm âm u, mở miệng nói, "Ta thực sự không thể nghĩ đến, ngươi thế mà thành dài đến trình độ này, kỳ thật bản ý của ta là vì tốt cho ngươi, ngươi tin hay không."

"Không tin!"

Giang Thạch bình tĩnh đáp lại.

"Mặc kệ ngươi tin hay không, ta xác thực là vì tốt cho ngươi, kỳ thật, ngươi ta ở giữa có thể hợp tác."

Trung Nghĩa lâu chủ trầm trọng nói ra, "Ta nắm giữ lấy thiên hạ lớn nhất Trung Nghĩa lâu, môn hạ cao thủ như mây, ngươi lại là vào Thiên Ma giáo, trở thành Thiên Ma giáo Hắc Liên thánh tử, chỉ cần hai người chúng ta liên thủ, ta có thể cam đoan ngươi thuận lợi tiếp quản Thiên Ma giáo, để ngươi trở thành Thiên Ma giáo tân nhiệm giáo chủ, thế nào? Điều kiện này có thể chứ?"

"Có chút ý tứ."

Giang Thạch trực tiếp nở nụ cười, lộ ra trắng noãn hàm răng.

"Nói như vậy, ngươi đồng ý?"

Trung Nghĩa lâu chủ ánh mắt tinh quang hiện lên, nhìn chằm chằm Giang Thạch.

Thế mà vì đợi trong lòng của hắn hiện lên vui sướng, một mảnh khủng bố to lớn bóng tối liền đột nhiên hướng về thân thể của hắn quét sạch mà đi, thực sự quá nhanh, mang theo nồng đậm áp lực cùng cương phong, như là đột phá không gian hạn chế, nhường hắn quả thực không có phản ứng chút nào, liền bị một bàn tay rút trúng.

Ầm

Thanh âm quanh quẩn, khí lưu nổ tung.

Trung Nghĩa lâu chủ cỗ này phân thân tại chỗ bị Giang Thạch một bàn tay tát bay mấy chục mét, thân thể giống như đạn pháo, hung hăng đập vào xa xa một ngọn núi giả, trực tiếp đem trọn cái giả sơn đều cho đập tứ phân ngũ liệt.

Từng mảnh từng mảnh toái thạch lung tung bay múa, kình phong gào thét.

"Chậc chậc."

Giang Thạch một bàn tay quất bay Trung Nghĩa lâu chủ về sau, trong miệng phát ra chậc chậc thanh âm, bước nhanh chân, lần nữa hướng về Trung Nghĩa lâu chủ thân thể tiếp tục đi đến, cười nói, "Điều kiện ngược lại là tốt điều kiện, đáng tiếc, ai bảo ta chán ghét ngươi? Nếu như là những người khác cho ta xách điều kiện này, không chừng ta đáp ứng, nhưng hết lần này tới lần khác là ngươi xách điều kiện này, ta chính là không đáp ứng, thế nào? Trung Nghĩa lâu chủ, ngươi có tức hay không?"

"Khụ khụ khụ. . ."

Trung Nghĩa lâu chủ ho ra đầy máu, áo choàng phát ra, thân thể chật vật theo đống loạn thạch bên trong leo ra, toàn thân trên dưới tất cả đều là huyết thủy, trên người xương cốt bị Giang Thạch một chiêu liền cắt đứt không biết bao nhiêu.

Hắn dùng lực lắc cái đầu, đầy miệng bọt máu, tiếp tục nói, "Giang Thạch, ngươi không phải như vậy xúc động, ngươi vốn là người thông minh, cần gì phải dạng này? Ngươi bây giờ loại này hành động rất là ngu xuẩn, ngươi có biết hay không?"

Hô

To lớn bàn tay mang theo khủng bố kình phong, lần nữa hướng về Trung Nghĩa lâu chủ thân thể hung hăng quất tới, khống chế lực đạo cực kỳ đúng chỗ, đã có thể bảo chứng đánh đập Trung Nghĩa lâu chủ, lại có thể bảo chứng sẽ không một bàn tay rút chết hắn.

Bịch một tiếng, Trung Nghĩa lâu chủ thân thể lần nữa bay tứ tung mà ra, lại một lần đập vào ngoài mấy chục thuớc, thương thế trên người thảm thiết hơn, máu me đầm đìa, đoạn cốt, thịt nát, nhìn thấy mà giật mình.

"Nói, nói tiếp!"

Giang Thạch trên mặt nụ cười, nhanh chân đi tới.

"Giang Thạch, ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành Thiên Hạ Chí Tôn? Chẳng lẽ không muốn biết Cổ Thánh cảnh giới có bao nhiêu huyền diệu, kỳ thật cái thế giới này có vô số huyền bí, chỉ bằng vào một người, là căn bản không dò được, ngươi chẳng lẽ không nghĩ đến trường sinh bất tử?"

Ầm

Thanh âm khủng bố, thân thể bay ngược, giữa không trung lần nữa tóe lên mảng lớn máu tung tóe.

"Nói tiếp!"

"Giang Thạch, ngươi ta ở giữa. . ."

Ầm

Lại là ngột ngạt âm thanh vang lên, Trung Nghĩa lâu chủ hung hăng bay ngang ra ngoài.

Cứ như vậy, Giang Thạch như cùng ở tại xoát lấy hắn chơi một dạng, nụ cười trên mặt thủy chung không thấy, to lớn bàn tay một lần lại một lần rút ra, đem Trung Nghĩa lâu chủ thân thể đánh không ngừng bay tứ tung, máu tươi bắn tung toé, vô cùng thê thảm, ngũ quan mơ hồ, đến sau cùng thất khiếu đều chảy ra huyết thủy.

Trung Nghĩa lâu chủ dễ dàng tha thứ chi lực cũng đang nhanh chóng đánh mất.

Ngay từ đầu hắn còn có thể cố nén nộ hỏa, không ngừng nỗ lực dùng ngôn ngữ đến cảm hóa Giang Thạch, đến ngăn chặn Giang Thạch, nhưng thẳng đến về sau hắn phát hiện Giang Thạch hoàn toàn ở đùa nghịch hắn về sau, hắn triệt để nổi giận.

"Thảo mẹ ngươi Giang Thạch, ngươi hắn sao muốn chết!"

Trung Nghĩa lâu chủ mở miệng bạo hống, ánh mắt phát hồng, lần đầu chân chính mắng ra lời thô tục.

Dù là hắn vị này bình thường hàm dưỡng lại cao hơn người, giờ phút này cũng hoàn toàn không chịu nổi.

Mặt đối trước mắt cái này thủy chung mang theo nụ cười, không ngừng quất mình gia hỏa, Trung Nghĩa lâu chủ chỉ hận không thể có thể đem Giang Thạch thiên đao vạn quả, chặt thành thịt vụn.

Thậm chí hận không thể hiện tại liền nhào tới hung hăng cắn hai cái.

"Ngươi dám mắng ta?"

Giang Thạch sắc mặt kinh sợ  nói, "Đồ chó hoang Trung Nghĩa lâu chủ, ta và ngươi đùa giỡn, ngươi lại dám mắng ta, lão tử xé sống ngươi!"

Hắn dò ra bàn tay lớn, trực tiếp hướng về Trung Nghĩa lâu chủ thân thể cuồng kéo mà đi.

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt phát ra, máu tươi bắn tung toé, giận mắng không ngớt.

Trung Nghĩa lâu chủ tướng đời này oán độc cơ hồ tất cả đều biến thành thô tục, đang điên cuồng giận mắng Giang Thạch.

Giang Thạch kéo càng mãnh liệt hơn.

Gần tới mười mấy phút.

Trung Nghĩa lâu chủ cỗ này phân thân mới rốt cục bị Giang Thạch giải quyết triệt để, toàn bộ thân hình đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một viên chết không nhắm mắt đầu.

Giang Thạch giơ chân lên chưởng, một chân hung hăng giẫm xuống dưới.

"Mẹ nó Trung Nghĩa lâu chủ, đây vẫn chỉ là một điểm lợi tức, chờ ngươi chân thân trở về lại nói!".