Chương 259: Khởi hành Thần mộ!

Chương 259: Khởi hành Thần mộ!

Long Đầu sơn chỗ.

Sơn mạch hoang vu, phủ đầy khoáng thạch.

Nơi xa, một cái không lớn Thạch thôn ở chỗ này, bên trong khói bếp lượn lờ, chính đang phát tán ra yên hỏa khí tức.

Một kẻ thân thể cường tráng nam tử, tay cầm muỗng sắt, theo một thanh vừa mới đun sôi nồi lớn bên trong vớt ra một khối yêu thú thịt, đặt ở trong chén, nở nụ cười bưng cho trước bàn Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử.

"Giang tiểu ca, Huyền Đạo Tử tiền bối, chúng ta Thạch thôn không có cái gì mỹ vị có thể khoản đãi ngươi, chỉ có chúng ta Thạch thôn đặc sản 【  Hồng Vĩ Thử 】 các ngươi đến nếm thử."

Nam tử mở miệng cười nói.

Giang Thạch bình thản nhìn thoáng qua trong tô màu đỏ khối thịt, lấy ra đũa, kẹp một thanh, nhét vào trong miệng, chỉ cảm thấy chất thịt hơi dai, nhưng là mình nhấm nuốt lại lại có loại khó tả mùi thịt, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, cười nói, "Vị đạo cũng không tệ lắm, có chút tương tự thịt bê."

Huyền Đạo Tử thì là nhìn thoáng qua cường tráng nam tử, mở miệng thở dài, "Nhị Ngưu, không phải làm, cùng một chỗ tới ăn đi."

"Tiền bối, các ngươi ăn trước, vãn bối nhìn lấy là được."

Cường tráng nam tử nhiều ít có chút co quắp.

Huyền Đạo Tử tại đến đến về sau, đã trực tiếp biểu lộ chính mình thân vì bọn họ lão tổ thân phận, trong lúc nhất thời làm đến cường tráng nam tử bao nhiêu có loại không thể tin được cảm giác.

Đối mặt Huyền Đạo Tử, hắn đã là không nguyện ý gọi lão tổ, lại là không nguyện ý chậm trễ đối phương, cho nên chỉ được lấy tiền bối tương xứng.

"Nhị Ngưu, không cần dạng này, cùng đi ăn đi."

Huyền Đạo Tử lần nữa than nhẹ.

"Cái này. . ."

Cường tráng nam tử sắc mặt biến đổi, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Vâng, tiền bối."

Hắn chỉ được kiên trì, đi tới trước bàn, co quắp bất an ngồi xuống.

"Đây là ta ngốc ở Thạch thôn sau cùng một bữa cơm, bữa cơm này ăn hết, lão phu liền muốn rời khỏi nơi đây, đến mức các ngươi vận mệnh, sau này liền nhìn chính các ngươi."

Huyền Đạo Tử nhẹ giọng phân phó  nói, "Tu luyện chi pháp, ta đã truyền xuống, chỉ muốn các ngươi rất tu luyện, không đi lung tung trương dương, hẳn là không người sẽ động các ngươi, đến mức sau này các ngươi có thể tu luyện tới trình độ nào, liền hoàn toàn xem các ngươi lẫn nhau thiên phú."

"Tiền bối, ngài muốn ly khai rồi?"

Cường tráng nam tử sắc mặt giật mình, liền vội mở miệng.

Hai ngày qua, Huyền Đạo Tử ở nơi này ở giữa, quả thực giao cho bọn hắn quá nhiều đồ vật.

Hiện tại đột nhiên rời đi, nhường hắn nhất thời sinh ra nồng đậm không muốn.

"Đúng vậy, thiên hạ không có không rời chi yến hội, năm đó là lão phu có lỗi với các ngươi, hiện tại ta đã ý nghĩ nghĩ cách tiến hành đền bù, nhưng con đường của các ngươi, còn cần chính các ngươi đi."

Huyền Đạo Tử già nua nói ra.

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn có chút trầm ngâm, nhìn thoáng qua Giang Thạch  nói, "Giang tiểu hữu, nếu không ngươi cho nàng bọn họ lưu một kiện tín vật, lấy thanh danh của ngươi, có lẽ tại thời khắc mấu chốt, có thể cứu bọn hắn một mạng."

Giang Thạch mỉm cười, gật đầu nói, "Dễ nói."

Ánh mắt của hắn tứ phương, hướng về trong sân dò xét, bỗng nhiên lộ ra nụ cười, trực tiếp từ dưới đất nhặt lên một khối bề ngoài cũng không tệ lắm tảng đá, chập ngón tay như kiếm, trực tiếp tại trên tảng đá bắt đầu điêu khắc.

Xuy xuy xuy!

Không bao lâu, hai cái sâu sắc chữ lớn cũng đã triệt để thành hình.

Trên tảng đá bất ngờ viết 【  Giang Thạch 】 hai chữ.

"Phía trên này ẩn chứa ta khoảng ba phần mười lực lượng, nếu là kích hoạt  có thể tại thời khắc mấu chốt, bảo vệ các ngươi một mạng, bất quá một lần về sau, này thạch tự hủy, cho nên, các ngươi tốt nhất vẫn là điệu thấp chút tương đối tốt!"

Giang Thạch lộ ra mỉm cười, cầm trong tay hòn đá giao cho Nhị Ngưu.

Nhị Ngưu bưng lấy hòn đá, mặt lộ vẻ cảm kích, liên tục gật đầu  nói, "Đa tạ Giang huynh đệ, Giang huynh đệ đại ân đại đức, Nhị Ngưu cùng Thạch thôn người, suốt đời khó quên!"

Giang Thạch cười ha ha, không cần phải nhiều lời nữa, mà là tiếp tục ăn lên trong chén màu đỏ khối thịt.

. . .

Nửa canh giờ về sau.

Gió nhẹ đánh tới.

Long Đầu trên cuốn lên từng trận tinh mịn hạt bụi, vù vù rung động, có chút mê mắt người.

Nhị Ngưu lấy tay che mắt, liền vội vàng đứng lên, quay người liền muốn đi quan cửa phòng, kết quả tại hắn thật vất vả đem cửa phòng đóng lại thời khắc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong sân Giang Thạch, Huyền Đạo Tử sớm đã không có bất kỳ tung tích nào.

"Giang huynh đệ, lão tiền bối. . ."

Nhị Ngưu không khỏi kinh thanh đại uống, "Giang huynh đệ. . ."

. . .

Nơi xa.

Giang Thạch mỉm cười  nói, "Huyền Đạo Tử, ngươi liền thực sự như thế buông xuống?"

"Buông xuống."

Huyền Đạo Tử sắc mặt phức tạp, quay đầu lại nói, "Con cháu tự có con cháu phúc, lão phu có khả năng làm, chỉ có nhiều như vậy, ta làm như vậy, chỉ là vì đền bù nữ nhi của ta."

"Cũng đúng."

Giang Thạch gật đầu, cười nói, "Cái kia đi thôi, tiến về Thần mộ, đoán chừng Dương Diệu Thiên gia hỏa này phân thân còn tại oán hận bên trong, ta ngược lại muốn nhìn xem gặp lại lần nữa, hắn lại là cái biểu tình gì?"

Hai người thân thể nhoáng một cái, đã lần nữa biến mất không thấy.

. . .

Trong thiên hạ xôn xao, tin tức không ngừng.

Đủ loại tiếng nghị luận vẫn không có ngừng qua.

Thần mộ, ở vào Tây Mạc chi địa.

Thần bí mà lại rộng rãi.

Nghe nói là một chỗ Viễn Cổ Chúng Thần phần mộ, hoàn cảnh ác liệt, có nhiều mê vụ, khí độc, cùng trong thời gian vẫn tồn tại khắp nơi cổ lão mà to lớn di tích.

Mỗi năm bên trong đều có đếm không hết cao thủ, chạy tới Thần mộ, muốn tìm tòi thuộc tại cơ duyên của mình.

Thần mộ phụ cận, thì tụ ở một đám cực kỳ quái dị nhân loại, đám người này tự xưng là Thần Ma hậu duệ, bọn họ huyết mạch cường đại, có khác với nhân loại, dị tộc.

Có người mi tâm sinh ra mắt dọc, có thể nhìn rõ mọi việc, hiểu rõ trăm dặm, có người thì là tóc vàng râu vàng, thân thể cao lớn, còn có người thậm chí sau lưng sinh ra hai cánh.

Những thứ này đều là được xưng là Viễn Cổ Thần Ma đặc thù.

Chỉ bất quá bọn này Thần Ma hậu duệ, chủng loại cực kì thưa thớt, lại không nguyện ý đơn giản đi ra Tây Mạc, lâu dài đều tại Tây Mạc hoạt động, cho nên trong thiên hạ biết đến cực ít.

Bọn họ cùng các nơi khác nhân loại, cũng không có trực tiếp nhất lợi ích liên quan, lúc này mới có thể một mực bình an vô sự, chung sống hoà bình đến bây giờ.

Giờ phút này.

Liên miên rộng rãi màu vàng trong sa mạc, mơ hồ xuất hiện một đầu bị gió cát che đậy con đường.

Liên tục ba đạo nhân ảnh, cưỡi vượt tại lạc đà phía trên, thoáng lay một cái hướng về phía trước đi đến.

"Cha, ngươi nói chỗ kia 【  Thần Ma mậu dịch điểm 】 đến cùng ở nơi nào? Đến chỗ đó về sau, thật có thể để cho ta tiêu trừ trong bụng thai nhi sao? Tại sao ta cảm giác mấy ngày nay đi qua cái này thai nhi càng lúc càng lớn."

Bên trái nhất lạc đà trên, ngồi đấy một vị ánh nắng tươi sáng, mặc lấy một bộ màu vàng nhạt quần áo thiếu nữ, trái tay mang theo trường kiếm, phải tay nắm lấy dây cương, vừa đi, một bên ai thanh thở dài.

"Sư muội, sư tôn hẳn là sẽ không gạt chúng ta, cùng đi theo là được rồi."

Một bên Thượng Quan Vân nhịn không được khuyên nhủ.

Hắn thật sự là sợ vị sư muội này lần nữa va chạm sư tôn.

Dọc theo con đường này, sư muội lắm mồm mao bệnh là không có chút nào từng từ bỏ.

Triệu Phi Yến bĩu môi, lần nữa một mặt u oán nhìn một chút nhà mình phụ thân  nói, "Cha, ngươi liền trực tiếp cho ta nói thật đi, ta đến cùng còn có hay không cứu?"

Triệu Hậu Tài mí mắt cuồng loạn, nhiều lần nghĩ nổi giận hơn, đều sinh sinh nhịn được.

Hắn trực tiếp làm bộ nghe không được Triệu Phi Yến lời nói, thôi động lạc đà, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Triệu Phi Yến nhất thời lộ ra cười khổ, chỉ phải tiếp tục cùng hướng về phía Triệu Hậu Tài.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Giữa thiên địa cát bụi bay múa, vù vù rung động.

Phía trước nhất khu vực, mơ hồ xuất hiện không ít công trình kiến trúc cái bóng, bộ hạ cùng một chỗ, công trình kiến trúc phía sau thì là ẩn ẩn xuất hiện mảng lớn ốc đảo.

Thượng Quan Vân hai mắt tỏa sáng, dẫn đầu hướng về nơi xa chỉ tới.

"Sư tôn, mau nhìn, chúng ta giống như đến."

Triệu Phi Yến cũng là trừng to mắt, trực tiếp hướng về phía trước nhìn qua  nói, "Cha, là ở đó sao?"

"Thấy được."

Triệu Hậu Tài ngữ khí âm u  nói, "Một hồi đừng rêu rao, nơi này khắp nơi đều là cao nhân, vạn nhất chọc giận bọn họ, coi như ta cũng không giữ được các ngươi, nhất là ngươi cái này xú nha đầu, nghe đến không có?"

Hắn hung dữ trừng mắt liếc Triệu Phi Yến.

Triệu Phi Yến nhất thời che miệng, liên tục gật đầu.

Triệu Hậu Tài vẫn cảm thấy không quá bảo hiểm.

Nếu không, đem nha đầu này miệng phong bế được rồi.

Thế nhưng là phong bế miệng của hắn, chính mình lại ẩn ẩn có chút không nỡ, trong lúc nhất thời, Triệu Hậu Tài chau mày, trong lòng đắn đo bất định.

. . .

Một phương hướng khác.

Tĩnh mịch cổ động bên trong, gió lạnh gào thét, ô ô chói tai, liếc một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Thật giống như toàn bộ cổ động liên tiếp với nhau không đáy địa ngục giống như.

Tại cổ động chỗ sâu nhất, một bóng người bỗng nhiên mở ra hai mắt, kinh tâm động phách, quang mang đáng sợ, toàn bộ thân hình trực tiếp từ dưới đất vươn người đứng dậy, sắc mặt kinh sợ, gân xanh hiện lên, từng đợt vặn vẹo nhảy lên.

"Giang Thạch! Giang Thạch! Đồ chết tiệt, hủy ta bản thể, ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả!"

Dương Diệu Thiên hận đến nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy oán độc, thân thể ở chỗ này không ngừng đi lại, khí tức trên thân tiếp tục khuếch tán, trùng trùng điệp điệp, cuốn lên mảng lớn mảng lớn cuồng phong.

"Chủ công, ngài bản thể bị người phá hủy?"

Bên cạnh, một người đầu thân chim quái dị Miêu Đầu Ưng, lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về Dương Diệu Thiên nhìn qua.

"Chuyện này ai đều không nên nói nữa, ai còn dám nói, ta liền bóp chết ai!"

Dương Diệu Thiên tức giận quát.

Đầu người thân chim Miêu Đầu Ưng nhất thời rùng mình một cái, không dám nhiều lời, cười nịnh nói, "Chủ công, Thần Ma mậu dịch tràng nhanh muốn bắt đầu, nếu không, tiểu ra ngoài cho ngài tìm hiểu tin tức?"

Dương Diệu Thiên thở sâu, đem hết toàn lực áp chế thể nội nộ hỏa, nhẹ nhàng thở hổn hển, lạnh giọng nói, "Đi thôi, còn có, cho ta cẩn thận lưu ý 【  Tà Đạo tông 】 sự tình, phàm là có chút manh mối, lập tức liên hệ ta!"

"Vâng, chủ công!"

Đầu người thân chim Miêu Đầu Ưng đáp lại một tiếng, lúc này chấn động hai cánh, cấp tốc hướng về nơi xa bay đi, phốc Linh Linh rung động.

"Tà Đạo tông, đã từng ma môn thứ hai đại phái, nếu là có thể đạt được ủng hộ của bọn hắn, ta hẳn là báo thù có hi vọng. . ."

Dương Diệu Thiên tự lẩm bẩm.

Giờ này khắc này hắn, còn hồn nhiên không biết, Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử đã sớm xâm nhập Tây Mạc, ngay tại hướng về phía này chạy đến.

. . .

Hoang vu cổ đạo.

Đại mạc vô tận.

Hai đạo nhân ảnh một trước một sau, nhanh đến cực hạn, trực tiếp theo trong sa mạc chợt lóe lên, như là lưu tinh một dạng, không bao lâu liền xuất hiện ở một chỗ thấp bé đất cát phía trên.

Đưa mắt nhìn về nơi xa, chỉ thấy màu vàng óng đại cát, tựa hồ vô biên vô hạn.

"Huyền Đạo Tử, ngươi xác định không có đi qua phương vị, Thần mộ thật liền tại phụ cận?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Yên tâm, tuyệt đúng không sai."

Huyền Đạo Tử gật đầu  nói, "Địa phương khác, ta có thể đi nhầm, nhưng là Thần mộ tuyệt đối sẽ không đi nhầm, Giang tiểu hữu, đến Thần mộ về sau, ngươi thật sự có thể tìm tới cái kia nghiệt súc?"

Hắn đến bây giờ đều có chút không quá tin tưởng.

"Đó là tự nhiên."

Giang Thạch bỗng nhiên nở nụ cười  nói, "Ngươi một mực mang ta đi Thần mộ, đến lúc đó, tìm tới Dương Diệu Thiên sự tình, liền xong giao tất cả cho ta tới, ta nói có thể tìm tới, liền nhất định có thể tìm tới!"

Hắn nhưng là chuẩn xác đọc đến Dương Diệu Thiên trí nhớ, vô cùng rõ ràng biết thời khắc này Dương Diệu Thiên giấu đi đâu rồi.

Chỉ cần có thể thuận lợi đến Thần mộ, hắn liền nhất định có thể bắt được Dương Diệu Thiên.

Giờ này khắc này, hắn thật đúng là nghĩ lại cho Dương Diệu Thiên một kinh hỉ.

Không biết Dương Diệu Thiên lần nữa nhìn đến bọn họ về sau, lại lại là cái biểu tình gì.

Tốt

Huyền Đạo Tử dùng sức chút đầu, triệt để yên lòng  nói, "Lần nữa hướng phía trước!"

Sưu sưu!

Hai đạo nhân ảnh lần nữa cấp tốc vọt tới trước lên, thoáng một cái đã qua, lập tức không biết xông ra bao nhiêu dặm.

. . .

Đại thời gian nửa ngày thoáng một cái đã qua.

Tây Mạc sắc trời đen vô cùng nhanh.

Đảo mắt đã là đang lúc hoàng hôn.

Toàn bộ hoang vu mênh mông trên sa mạc, bắt đầu nghênh đón cấp tốc hạ nhiệt độ.

Rốt cục trước lúc trời tối một khắc.

Hai đạo nhân ảnh lóe qua, triệt để tiếp cận đến Thần Khư chi địa.

"Giang tiểu hữu, chính là chỗ này."

Huyền Đạo Tử thân thể đột nhiên dừng lại, xuất hiện ở một mảnh cuồn cuộn liên miên kiến trúc cổ xưa vật trước đó  nói, "Nơi này chính là Thần mộ chỗ, bên này trong trấn ở lại tất cả đều là có khác với nhân loại cùng dị tộc Thần Ma hậu duệ."

"Cái này đã đến?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, không khỏi hướng về phía trước công trình kiến trúc quét tới, bắt đầu đem trước mắt công trình kiến trúc cùng trong đầu trí nhớ nhanh chóng so sánh.

"Đi, hướng bên trong đi xem một chút!"

Giang Thạch nói nhỏ, cấp tốc vọt tới.

Huyền Đạo Tử lúc này nhanh chóng cùng qua.

Oa oa oa. . .

Bỗng nhiên, từng đợt quái dị quạ đen gọi tiếng theo đỉnh đầu của bọn hắn truyền ra.

Chính đang nhanh chóng vọt tới trước Giang Thạch, bỗng nhiên cấp tốc dừng lại, đầu vừa nhấc, trong con ngươi lộ ra lượng đạo tinh quang, lập tức nhìn về phía đỉnh đầu khu vực một con quái dị Miêu Đầu Ưng.

Chỉ thấy vậy chỉ đổ thừa dị Miêu Đầu Ưng mọc ra một viên đầu người, lại là chim thân thể, tại đỉnh đầu của bọn hắn không xa cấp tốc bay qua, mang theo một cỗ âm trầm quái dị khí tức.

"Tìm được."

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Sự tình tựa hồ so với trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

"Há, thật tìm được?"

Huyền Đạo Tử vội vàng hỏi thăm.

"Không tệ."

Giang Thạch cười nhẹ, trực tiếp hướng về kia con quái dị Miêu Đầu Ưng theo đuôi đi qua..