Chương 260: Dương tông chủ, lại từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?

Chương 260: Dương tông chủ, lại từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?

Liền Giang Thạch chính mình cũng không nghĩ tới, lần này xâm nhập Thần mộ, thế mà có thể thuận lợi như vậy.

Cái này mới vừa vặn đến Thần mộ, thế mà liền gặp Dương Diệu Thiên bên người này con quái điểu.

Trước đó hắn nhưng là tại Dương Diệu Thiên trí nhớ chỗ sâu thấy rõ này con quái điểu tồn tại.

Sắc trời rất sắp hoàn toàn đen xuống dưới.

Ô ép một chút như cùng một cái đại thiết mạc trùm lên trong trời cao.

Quỷ dị đầu người thân chim Miêu Đầu Ưng, một bên vỗ cánh, vừa thỉnh thoảng phát ra từng tiếng quái khiếu, hai cái con ngươi giống như trong đêm tối màu lục ánh đèn giống như.

Phốc Linh Linh!

Thân mình của nó cấp tốc rơi xuống một chỗ thấp bé đầu tường chỗ, một đôi màu xanh biếc ánh mắt hướng về tường viện bên trong nhân gia quét tới, trong miệng phát ra quỷ dị tiếng cười.

"Trời tối, quỷ tới, Minh Thần đại nhân lại muốn tế phẩm, trời tối, quỷ tới, Minh Thần đại nhân lại muốn tế phẩm. . ."

Từng đợt thanh âm quái dị không ngừng mà theo trong miệng nó phát ra, oa oa chói tai, quanh quẩn bốn phía.

Gian phòng bên trong, mấy vị sinh hoạt tại này Thần Ma hậu duệ, nhất thời lộ ra hoảng sợ, cấp tốc ôm ở cùng nhau.

"Mẹ, không cần hiến tế ta, không cần hiến tế ta."

Một cái trán sinh tam nhãn hài đồng hoảng sợ khóc ồ lên, ô ô rung động.

Bên người một nam một nữ hai vị người trưởng thành, cũng tất cả đều hoảng sợ chí cực, lộ ra tơ vẻ cầu khẩn, hướng về đầu tường khu vực cái kia ngay tại quỷ dị cười to Miêu Đầu Ưng nhìn qua.

"Đại nhân, tha mạng, tha mạng a, chúng ta chỉ có cái này một đứa con trai, tha chúng ta đi, van cầu ngươi tha chúng ta đi, chúng ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa, chúng ta nguyện ý vì ngươi lập xuống thần từ, tha mạng a!"

Một nam một nữ hai vị người trưởng thành tất cả đều quỳ rạp xuống đất, hoảng sợ thút thít.

"Trời tối, quỷ tới, Minh Thần đại nhân lại muốn tế phẩm, trời tối, quỷ tới, Minh Thần đại nhân lại muốn tế phẩm. . ."

Đầu người thân chim quái dị Miêu Đầu Ưng y nguyên một bên cười quái dị, một bên không ngừng lặp lại lấy trước đó lời nói.

Đối với gian phòng bên trong hoảng sợ kêu rên một nhà ba cái, căn bản không có mảy may để ý tới, một đôi xanh mơn mởn ánh mắt liền tựa như đoạt hồn móc một dạng, tại chăm chú nhìn chằm chằm bên trong căn phòng ba người.

Bên trong căn phòng ba người nhất thời thút thít càng thê thảm hơn, ô ô rung động.

Quỷ dị Miêu Đầu Ưng cười nhẹ một tiếng, tựa hồ rốt cục chờ không nổi nữa, bỗng nhiên vỗ cánh chim, một chút theo trên vách tường bay lên, hướng về trong phòng nhanh chóng nhào tới.

"Trời tối, quỷ tới, Minh Thần đại nhân lại muốn tế phẩm, trời tối, quỷ tới, Minh Thần đại nhân lại muốn tế phẩm. . ."

Ánh mắt nó bên trong tuôn ra vô hình mà lại mạnh mẽ tinh thần chi lực, trong nháy mắt hướng về bên trong căn phòng một nhà ba cái toàn bộ bao phủ tới, ý đồ đem cái này một nhà ba cái hồn phách tất cả đều cho trực tiếp hút đi.

Nhưng vào lúc này!

Bỗng nhiên, một bên trực tiếp tuôn đi qua một cỗ kinh khủng hơn tinh thần chi lực, trùng trùng điệp điệp, như là biển rộng vô bờ, trực tiếp hướng về kia chỉ quỷ dị Miêu Đầu Ưng tinh thần lực hung hăng đánh tới.

Phốc phốc!

Vừa đối mặt, quỷ dị Miêu Đầu Ưng trong hai con ngươi vừa mới dũng mãnh tiến ra vô hình tinh thần lực liền bắt đầu cấp tốc biến mất, như là gặp phải hấp dẫn một dạng, hết thảy bị cỗ này trống rỗng xuất hiện tinh thần chi lực cho hấp thu hầu như không còn.

Không chỉ có như thế!

Cái này cỗ cường đại mà vừa kinh khủng tinh thần lực còn lăn mình một cái, trực tiếp hướng về thân mình của nó hung hăng bao phủ đi xuống.

Đầu người thân chim quỷ dị Miêu Đầu Ưng, nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được tinh thần lực của mình cứ như vậy bị người trực tiếp hút đi.

Còn chưa đối đãi nó kịp phản ứng, loại kia cường đại tinh thần lực liền hung hăng đập vào trên người của nó.

A

Một đạo dị thường tiếng kêu thảm thiết thê lương trực tiếp theo con mèo này đầu ưng trong miệng phát ra, khóe miệng chảy máu, trên thân lông vũ điêu linh, thân thể kịch liệt phịch, trực tiếp theo giữa không trung cấp tốc đuổi rơi xuống.

Luồng tinh thần lực này quá mức cường đại, đến mức nó liền chuyển thân cơ hội đào tẩu đều không có, liền lập tức gặp phải trọng thương.

Bên trong căn phòng một nhà ba cái nhất thời trừng to mắt, tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Sứ giả đại nhân!"

"Sứ giả đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Một nam một nữ hai vị Thần Ma hậu duệ, vội vàng tại trên mặt đất cấp tốc bò, hướng về cái này quỷ dị Miêu Đầu Ưng nhanh chóng bò tới.

Nhưng vào lúc này, gió nhẹ lóe lên.

Một đầu khôi ngô mà lại bóng người cao lớn nhẹ nhàng xuất hiện ở trong sân, mặt mũi tràn đầy mang theo tơ tia tiếu ý, nhìn chăm chú lên mặt đất kêu thê lương thảm thiết quái dị Miêu Đầu Ưng, trực tiếp dò ra trắng nõn bàn tay lớn, bắt lại Miêu Đầu Ưng hai chân, từ dưới đất cầm lên, nhẹ nhàng cười một tiếng, thân thể đã trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có hai vị Thần Ma hậu duệ, một mặt kinh hãi, không thể tin nhìn trước mắt trống rỗng một màn.

Minh Thần sứ người biến mất?

Minh Thần sứ người bị người bắt đi?

Tại sao có thể như vậy?

. . .

Một phương hướng khác.

Huyền Đạo Tử chính đang lẳng lặng chờ đợi.

Bỗng nhiên, trước mắt cuồng phong quét qua.

Giang Thạch thân thể đã lần nữa hiện lên, trong tay mang theo cái kia đầu người thân chim quái dị Miêu Đầu Ưng, như cùng ở tại mang theo một cái chết gà một dạng, mở miệng cười nói, "Nói đi, Dương Diệu Thiên ở nơi nào?"

"Ngươi. . . Các ngươi là ai a?"

Quỷ dị Miêu Đầu Ưng thê thảm kêu lên, bị mang theo hai chân, đầu hướng xuống, đau liên tục rên thảm.

"U, còn không nguyện ý nhiều lời?"

Giang Thạch cười ha ha  nói, "Không muốn nói mà nói, có thể cũng đừng trách ta!"

"Không muốn, không muốn giết ta, ta nói!"

Quỷ dị Miêu Đầu Ưng vội vàng kinh hoảng kêu lên, "Dương Diệu Thiên hiện tại liền trốn ở thôn trấn hướng đông một chỗ trong sơn động, ta nguyện ý mang các ngươi đi, ta nguyện ý mang các ngươi đi a!"

Giang Thạch mỉm cười  nói, "Đáng tiếc ta không quá tin tưởng ngươi, ngươi vẫn là cho ta ngủ mất đi!"

Vù vù!

Phệ hồn chi lực sớm đã mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt bao phủ lại cái này quỷ dị Miêu Đầu Ưng, trực tiếp đem hồn phách của nó chấn động đến ngơ ngơ ngác ngác, rất nhanh liền từ nhục thân bên trong cấp tốc hiện lên đi ra.

Giang Thạch nhìn chăm chú lên đối phương mờ mịt đờ đẫn hồn phách, trong đôi mắt tinh quang hiện lên, cấp tốc đọc đến lên đối phương trong đầu trí nhớ, không bao lâu, nhẹ nhàng cười một tiếng, một chỉ điểm ra, đem đối phương hồn phách lần nữa ấn quay người thân thể.

Hắn lật bàn tay một cái, đem cái này con quái dị Miêu Đầu Ưng thu vào trong giới chỉ, cười nói, "Đi thôi!"

Giang Thạch dẫn đầu hướng về nơi xa lướt tới.

Huyền Đạo Tử một mặt giật mình, vội vàng cấp tốc theo đuôi ở phía sau, đến bây giờ đều không thể tin được, bọn họ thế mà nhanh như vậy đã tìm được cái kia nghiệt súc tung tích.

. . .

Bên ngoài trấn khu vực.

Tĩnh mịch cổ trong động.

Nguyên bản ngồi xếp bằng bồ đoàn, không nhúc nhích Dương Diệu Thiên, đột nhiên mở ra hai mắt, mày nhăn lại, không khỏi cảm thấy từng đợt hãi hùng khiếp vía rung động cảm giác.

Cỗ này rung động từng lần một đánh tới, nhường nội tâm của hắn mảy may đều không cách nào yên tĩnh.

"Chẳng lẽ là ra chuyện rồi? Thế nhưng là ta ẩn giấu ở chỗ này, không lộ liễu, trừ cùng cái kia 【  Tà Đạo tông 】 Thiết Quan đạo nhân có chút kết giao bên ngoài, sẽ có chuyện gì?"

Dương Diệu Thiên trong lòng suy tư.

Không được! Đến mau chóng rời đi!

Loại này rung động cảm giác tuyệt đối không phải trống rỗng đến huyệt.

Hắn lâu dài tu luyện 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 hồn phách đối với một số vô hình nguy hiểm cảm ứng đã sớm tới một loại thường nhân khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Loại này rung động cảm giác tất nhiên là mang ý nghĩa chân chính nguy hiểm.

Dương Diệu Thiên dị thường quả quyết, liền núi động cũng không lo được thu thập, thân thể lóe lên, liền nháy mắt ra động huyệt, ánh mắt hướng về tả hữu phương hướng nhìn thoáng qua, lần nữa lóe lên, cấp tốc hướng về nơi xa cuồng vút đi.

Bất quá ngay tại cái này hắn vừa mới cuồng cướp mà ra, thân thể còn ở giữa không trung thời điểm, đột nhiên mạnh mẽ biến sắc, cảm thấy được một cỗ dị thường đáng sợ nguy hiểm đang nhanh chóng tiếp cận mà đến, không chút nghĩ ngợi, toàn bộ thân hình đột nhiên bành trướng, biến lớn, như đồng hóa vì cái thế Ma Thần, hai cái cánh tay hướng lấy trước mắt dùng lực chặn lại.

Ầm

To lớn cự lực bộc phát ra, trong nháy mắt tác dụng đến trong người hắn, trong tích tắc làm đến thân thể của hắn liền tựa như bị khủng bố lưu tinh đụng một dạng.

Đầu tiên là hai cánh tay trong nháy mắt vặn vẹo xếp chồng, từ bên trong phát ra chói tai cốt cách đứt gãy thanh âm, sau đó là lồng ngực khu vực cũng bị một cái vô cùng to lớn bàn tay hung hăng phiến trúng, thân thể giống như là như diều đứt dây giống như, tại chỗ bay ngược, từ giữa không trung hung hăng nện rơi xuống đất.

Bịch một tiếng, toàn bộ mặt đất đều bị đập kịch liệt lắc lư, xuất hiện từng đạo từng đạo thô to vết rạn, đếm không hết đá vụn cùng cát bụi tại lung tung bay múa.

"Khụ khụ khụ. . ."

Dương Diệu Thiên ho ra đầy máu, thần sắc thống khổ, cả người dị thường tức giận theo trên mặt đất xoay người mà lên.

Cái này hắn sao ai dám đánh lén mình?

Chán sống rồi!

Nếu như bản thể của hắn còn sống, hắn nhất định phải làm cho đem đối phương thiên đao vạn quả!

Thế mà nhường hắn từ dưới đất bò dậy, hướng về phía trước giận nhìn đến lúc, vẫn không khỏi đến biến sắc, lộ ra kinh hãi, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Chỉ thấy tại trước người hắn không xa, bất ngờ xuất hiện một đống vô cùng bóng người cao lớn, chừng bảy tám mét cao như vậy, toàn thân trên dưới gân xanh vờn quanh, thân thể to lớn, to bằng cánh tay như là thùng nước một dạng, mặt mũi tràn đầy nồng đậm nụ cười, ánh mắt như là làm một đôi quỷ dị màu vàng đèn lỗ, lộ ra đầy miệng Tiểu Cương cưa một dạng răng.

Đối với đạo nhân ảnh này, hắn quả thực không thể quen thuộc hơn nữa!

Chính mình bản thể cũng là bị gia hỏa này bức tử!

"Giang Thạch? !"

Dương Diệu Thiên ngạc nhiên thất thanh.

"Dương tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Giang Thạch nở nụ cười, to lớn nguy nga thân thể hướng về một bên chậm rãi di động, nhường ra sau lưng khác một bóng người đi ra.

Đạo nhân ảnh kia sắc mặt tái xanh, ánh mắt tinh hồng, một thân trên dưới tất cả đều là um tùm sát khí, quần áo quét sạch, trùng trùng điệp điệp, trên mặt bò đầy từng đạo từng đạo thô to gân xanh.

Một cỗ oán hận, oán độc, khí tức âm sâm xa xa không ngừng từ đối phương thân thể chỗ đó khuếch tán mà ra.

"Huyền Đạo Tử?"

Dương Diệu Thiên thanh âm khẽ run.

"Nghiệt súc, còn nhớ rõ lão phu nói qua cái gì không? Chỉ cần lão phu bất tử, lão phu muốn đời đời kiếp kiếp báo thù, ta muốn để ngươi nhận hết cái thế giới này tất cả tra tấn, ta muốn để ngươi muốn sống không được, muốn chết không thể!"

Huyền Đạo Tử nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt phát hồng, thân thể từng bước một tiến về phía trước đi tới.

"Huyền Đạo Tử, nên đủ rồi, ngươi đã giết ta bản thể, giết sạch ta hậu nhân, còn lừa ta hơn bốn nghìn năm, hiện tại cũng nên đủ rồi, ngươi đến cùng còn muốn làm gì? Chẳng lẽ đã nhiều năm như vậy, năm đó cừu hận còn không nên để xuống sao?"

Dương Diệu Thiên biệt khuất nộ hống.

Nếu không phải Huyền Đạo Tử tại hắn 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 trên từng giở trò, hắn cũng không đến mức ngồi xuống cũng là 4000 năm, hơn bốn nghìn năm quá khứ thân trên tai hại không chỉ có không được đến giải quyết, ngược lại càng nghiêm trọng.

Đây đều là Huyền Đạo Tử hại hắn!

Nên báo thù hẳn là hắn!

"Hắc hắc, nghiệt súc a, ngươi thật đúng là miệng lưỡi dẻo quẹo."

Huyền Đạo Tử cười ha hả, sắc mặt tàn nhẫn, trong tay lần nữa ngưng tụ ra một đầu linh hồn cây roi, huy động lên đến, trực tiếp hướng về Dương Diệu Thiên thân thể chỗ đó hung hăng quất tới.

Dương Diệu Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, thương thế trên người trong nháy mắt khôi phục hoàn tất, toàn bộ thân hình trực tiếp hướng về Huyền Đạo Tử bên kia cấp tốc nhào tới.

Nhưng vào lúc này!

Giang Thạch trong mắt tia sáng lóe lên, thân thể nháy mắt biến mất, một quyền đập vào Dương Diệu Thiên trên mặt, phịch một tiếng, đem Dương Diệu Thiên ngũ quan đánh lõm đi xuống, huyết thủy bắn tung toé, thân thể bay ngược, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lần nữa hung hăng rơi vào nơi xa.

Lấy hắn hiện ở bộ này phân thân thực lực, bất quá là Huyết Đan tầng thứ bảy.

Tại Giang Thạch loại này gần như biến thái lực lượng dưới, căn bản không đáng chú ý.

Nói là hành hạ người mới, tuyệt không khoa trương.

Ba

Tại Dương Diệu Thiên vừa mới bị Giang Thạch nện bay ra ngoài, Huyền Đạo Tử trong tay linh hồn roi dài liền đã hung hăng quất vào Dương Diệu Thiên trên thân, làm đến Dương Diệu Thiên lần nữa tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên, khàn cả giọng, lăn lộn đầy đất, như là gặp phải thiên đao vạn quả, nước mắt nước mũi giàn giụa, trong miệng kêu rên.

"Nhạc phụ, nhạc phụ đại nhân, ta biết sai, đừng đánh ta, ô ô ô. . . Nhạc phụ a!"

"Tha mạng a nhạc phụ, nhạc phụ đại nhân. . ."

"Không cần, mau dừng lại. . ."

Ba ba ba!

Tại Huyền Đạo Tử dữ tợn cuồng rút phía dưới, Dương Diệu Thiên khóc thê thảm dị thường, điên cuồng phịch, một thân huyết thủy, áo choàng phát ra, đã hồn nhiên không có bất luận cái gì cao thủ phong độ.

Chỉ sợ bất kể là ai nhìn đều sẽ trong lòng chấn kinh.

Ai cũng không dám tin tưởng, người trước mắt lại là đại danh đỉnh đỉnh Dương Diệu Thiên.

"Xem ra mặc kệ mạnh cỡ nào người, tại linh hồn tra tấn trước mặt, đều sẽ có vẻ vô cùng yếu ớt."

Giang Thạch trong miệng tự nói.

Loại này linh hồn roi dài trước đó hắn chuyên môn hướng Huyền Đạo Tử hỏi qua.

Tổng quát mà nói, cũng là Huyền Đạo Tử một mình sáng tạo một môn tuyệt học.

Chuyên môn vì báo thù sử dụng.

Đơn chỉ một điểm này mà nói, cái này hai sư đồ tại cái này mấy ngàn năm bên trong, sáng tạo tuyệt học có thể thực không ít.

Ngay tại Giang Thạch vây quanh hai tay, lộ ra mỉm cười, tại một bên lẳng lặng xem náo nhiệt thời điểm, bỗng nhiên, cách đó không xa, một cỗ âm u quỷ dị cương phong lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị cấp tốc cuốn tới.

Hô một tiếng, cả cái sơn cốc bên trong trong nháy mắt biến đến cát bay đá chạy.

Tựa như địa ngục cửa lớn mở rộng đồng dạng, một cỗ âm trầm hàn khí trực tiếp bao phủ tại cả cái khu vực.

Giang Thạch sắc mặt kinh ngạc, đột nhiên phát hiện, một đạo thân xuyên áo bào đen, thật cao gầy teo quỷ dị bóng người, đột nhiên từ đằng xa chợt lóe lên, nhanh đến cực hạn, nháy mắt nhào vào trong tràng, một bả nhấc lên trên đất Dương Diệu Thiên, quay người liền đi, hướng về nơi xa cấp tốc gào thét mà đi.

"Đi đâu?"

Giang Thạch đoạn rống một tiếng, trong lòng tức giận, toàn bộ thân hình khổng lồ trong nháy mắt cuồng đuổi tới, bàn chân một bước, bịch một tiếng, trong sơn cốc như là phát sinh động đất một dạng.

Người áo đen kia ảnh cảm thấy được Giang Thạch từ phía sau đuổi theo, một tay nắm lấy Dương Diệu Thiên, một cái tay khác thì là trong nháy mắt trở tay, trực tiếp theo đầu ngón tay bắn ra từng đạo từng đạo quỷ dị ô quang, lít nha lít nhít, âm u quỷ dị, trong nháy mắt hướng về Giang Thạch thân thể phủ tới.

Mỗi một tia ô quang bên trong đều ẩn chứa khó tả âm u cùng hàn khí, tựa hồ là vô tận hàn khí ngưng kết, đem không gian đều cho đông xuất hiện mơ hồ.

Thế mà Giang Thạch nhìn cũng không nhìn, to lớn bàn tay khẽ quét mà qua, oanh một tiếng, tất cả ô quang tất cả đều bị hắn sinh sinh chấn vỡ, cái thế ma thân vọt qua, tiếp tục hướng về kia đầu hắc bào nhân ảnh cấp tốc đuổi theo.

Hắc bào nhân ảnh nhìn thấy một chiêu không có có thể làm sao Giang Thạch, đột nhiên trên thân áo bào màu đen trực tiếp theo trên thân cấp tốc phóng lên tận trời, sau đó nhanh chóng phồng lên, mang theo hàn khí âm u, cấp tốc phóng đại, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể cấp tốc bao phủ đi qua, toàn bộ áo bào màu đen giống như cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, muốn sống sờ sờ vây chết Giang Thạch.

"Loạn thất bát tao, lăn đi! !"

Giang Thạch dị thường nổi giận, to lớn bàn tay mang theo không thể tưởng tượng lực lượng, lại là một chưởng hung hăng quạt tới, hùng hậu khí huyết ngưng tập hợp một chỗ, làm đến toàn bộ lòng bàn tay đều hiện lên một tầng um tùm hồng quang.

Đông

Lực lượng cái thế vô song, đánh không gian đều trực tiếp lõm, phát ra kim loại thanh âm.

Này quỷ dị trường bào màu đen chỉ một chiêu liền bị Giang Thạch cực hạn nhục thân chi lực sinh sinh đánh xuyên qua, mặc cho ngươi có gì đó cổ quái, hết thảy không quan tâm, chỉ có một chưởng.

Xoẹt

Giang Thạch thân thể trong nháy mắt theo cái kia trương bành trướng áo bào đen bên trong trực tiếp xuyên qua tới, đem cái kia phóng đại sau áo bào đen triệt để chấn động đến tứ phân ngũ liệt, thân thể không có chút nào giảm tốc, tiếp tục xuất hiện ở phía trước đạo nhân ảnh kia sau lưng.

Đạo nhân ảnh kia rốt cục lộ ra từng tia từng tia kinh chấn chi sắc, quay đầu nhìn lại, không dám tin.

Đây là cái gì quái vật?

Tại sao có thể như vậy đáng sợ?

Loại này nhục thân, có thể xưng có một không hai!

Dương Diệu Thiên đến cùng đắc tội người nào?

Sưu

Tại hắn ý nghĩ này vừa lên thời điểm, Giang Thạch cơ hồ liền đã xuất hiện ở phía sau của hắn, bàn tay khổng lồ sớm đã mang theo phô thiên cái địa lực lượng, hướng về đạo nhân ảnh kia hung hăng bắt tới.

Đạo nhân ảnh kia ầm ĩ vừa kêu, vội vàng cấp tốc ném đi Dương Diệu Thiên, hai tay nhanh chóng kết ấn, trong tích tắc hoàn thành vô số ấn pháp, trước người khu vực trực tiếp xuất hiện một cái màu đen cổ chung hình thái, cấp tốc đón nhận Giang Thạch.

Cạch

Răng rắc!

Một tiếng vang lớn, vừa mới ngưng kết mà ra màu đen cổ chung trực tiếp tứ phân ngũ liệt, liền Giang Thạch một chiêu đều không chống đỡ, bị Giang Thạch cực hạn lực lượng một chiêu đánh trong nháy mắt vỡ vụn.

Nhưng là Giang Thạch cái này nguyên bản ngưng tụ toàn lực một chưởng bị cái này cổ chung chặn lại, cũng trong nháy mắt suy yếu bảy tám phần trái về sau, chỉ có không đến hai thành tiếp tục tuôn ra, đánh vào cái này đạo bóng người thần bí trên thân.

Ầm

Phốc phốc!

Bóng người thần bí một búng máu phun ra, toàn bộ thân hình trong nháy mắt bay ngược mà ra, vừa hạ xuống dưới, liền bàn chân một điểm, tiếp tục hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

"Hiểu lầm, Dương Diệu Thiên cho ngươi! !"

Nhưng Giang Thạch căn bản không quản không để ý, vừa mới chấn vỡ hắn ngưng tụ mà ra cổ chung, toàn bộ thân thể cao lớn sớm đã nháy mắt lóe qua, cuồng dã khủng bố, như là thúc núi vàng đổ ngọc trụ, mang theo sâm nhiên bóng tối, lại một cái tát hướng về đối phương thân thể hung hăng vỗ xuống đi.

"Hiểu lầm? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, lưu lại cho ta!"

Người kia vong hồn đại mạo, trực tiếp đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn không thể nào ngăn trở Giang Thạch, oanh một tiếng, bị Giang Thạch lực lượng kinh khủng hung hăng đánh trúng thân thể, trong nháy mắt bay ngược mà ra.

Chỉ bất quá bay ngược nháy mắt, hồn phách của hắn liền đã trong nháy mắt ly thể, trực tiếp chui xuống lòng đất, nhẹ nhàng nhoáng một cái, cấp tốc biến mất nơi đây.

Chỉ còn sót lại một cái rách rưới nhục thân, hung hăng nện trên mặt đất, hai mắt trừng trừng, lại không có sinh cơ.

Giang Thạch nhướng mày, thân thể trong nháy mắt dừng lại.

"Chạy? Linh hồn độn địa?"

Đây là cái gì bí thuật?

Linh hồn vốn là hư vô chi vật, kết quả độn địa về sau, thế mà trong nháy mắt biến mất?

Phương pháp này trước đây chưa từng gặp!

Hắn cấp tốc xoay người lại, một đôi quỷ dị con mắt màu vàng óng lần nữa hướng về Dương Diệu Thiên thân thể nhìn sang.

Chỉ thấy Dương Diệu Thiên ho ra đầy máu, bị ném bay ra ngoài về sau, còn tại ý đồ giãy dụa, nhưng Giang Thạch bàn chân một bước, sớm đã trong nháy mắt đuổi tới, một thanh nắm chặt Dương Diệu Thiên phần gáy, hướng về sau lưng ngay tại cực tốc chạy tới Huyền Đạo Tử nghênh đón.

"Vừa mới đó là cái gì người? Tại sao muốn cứu ngươi?"

Giang Thạch lạnh lùng hỏi thăm.

"Khụ khụ, sau khi ta nói ra, ngươi có thể nhiễu ta không chết sao?"

Dương Diệu Thiên lộ ra cười thảm.

"Ngươi không nói ta liền không có cách nào biết không?"

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng, 【  phệ hồn 】 chi lực sớm đã trong nháy mắt phát động, ông một tiếng, nhất thời làm đến Dương Diệu Thiên não hải oanh minh, vang lên ong ong, sâu trong linh hồn trí nhớ bắt đầu cấp tốc nổi lên, bị Giang Thạch từng cái quan sát đánh giá.

Rất nhanh, Giang Thạch liền nhíu mày, lộ ra suy tư.

"Tà Đạo tông Thiết Quan đạo nhân, lại là Tà Đạo tông?"

Trên mặt của hắn hoặc nhiều hoặc ít mang chút vẻ cổ quái.

Cái này Tà Đạo tông có lẽ là trước đó, hắn liền tiếp xúc qua.

Nhớ đến lúc ấy là mới tới Trung Châu thời điểm, chính mình gặp được cái thứ hai hư hư thực thực thiên mệnh Chân Tử gia hỏa. . .

Lúc trước đối phương bên người còn vây tụ đại lượng nữ tử.

Chỉ vì đằng sau nghĩ tính kế bị chính mình tiện tay giết chết.

Cái kia gia hỏa cũng là Tà Đạo tông trước đảm nhiệm tông chủ 【  huyền Lâm tôn giả 】 đoạt xá mà sinh.

Nghĩ không ra ở chỗ này, thế mà gặp huyền Lâm tôn giả môn phái. . .

Giang Thạch sờ lên cằm, không khỏi lộ ra từng tia từng tia vẻ quái dị.

Mà lúc này, phía trước kình phong gào thét, bóng người chớp động.

Huyền Đạo Tử thân thể cấp tốc xuất hiện ở nơi này.

Khi thấy Dương Diệu Thiên lần nữa bị Giang Thạch bắt được về sau, hắn nhất thời như trút được gánh nặng, thở dài một hơi.

Chỉ cần Dương Diệu Thiên không có bị cứu đi, cái gì hắn đều có thể không quan tâm.

"Vừa mới là ai?"

Huyền Đạo Tử vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

"Gặp Tà Đạo tông người."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

"Tà Đạo tông?"

Huyền Đạo Tử sắc mặt kinh ngạc, thất thanh nói, "Thiên hạ đệ nhị tà đạo?"

"Đúng thế."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Đối phương tìm Dương Diệu Thiên, là muốn theo hắn cái này bên trong đạt được một cái tên là 【  Vong Hồn chân kinh 】 đồ vật."

"Vong Hồn chân kinh?"

Huyền Đạo Tử sắc mặt lần nữa thay đổi  nói, "Cái này nghiệt súc đạt được Vong Hồn chân kinh?".