Chương 261: Vong Hồn chân kinh bí mật! Gặp lại Triệu Hậu Tài!

Chương 261: Vong Hồn chân kinh bí mật! Gặp lại Triệu Hậu Tài!

Vong Hồn chân kinh, công như kỳ danh, có không thể ước đoán quỷ dị chi lực, có thể làm cho người chết vong hồn lần nữa tái hiện thế gian, cũng có thể khống chế người chết trước người thi thể.

Nhất niệm phía dưới, ngàn vạn vong hồn, vô tận thi thể đều muốn bộ hạ mà đến, phụng hắn vì chủ.

Tuyệt đối là giữa thiên địa ít có nghịch thiên công pháp

Phải biết bên trong thiên địa, theo cổ cùng nay, chết mất bao nhiêu người?

Nếu là đem những người này hồn phách tất cả đều triệu tập lại, thật là là cỡ nào cường đại một loại sức mạnh?

Coi như không thể toàn bộ triệu tập, chỉ là triệu tập một bộ phận, vẫn như cũ là một cỗ không thể ước đoán lực lượng.

"Cái này Dương Diệu Thiên cũng không có đạt được hoàn chỉnh Vong Hồn chân kinh, hắn chỉ là theo một chỗ thanh đồng trên bàn đạt được Vong Hồn chân kinh một bộ phận, lúc này mới bằng này có liên lạc 【  Tà Đạo tông 】 mà thật vừa đúng lúc, Tà Đạo tông trấn giáo công pháp cũng là Vong Hồn chân kinh, chỉ bất quá đám bọn hắn Vong Hồn chân kinh lại sớm tại gần vạn năm trước liền thất lạc, cho nên vị kia Tà Đạo tông cao thủ mới có thể không tiếc mạo hiểm cũng muốn cứu hắn."

Giang Thạch nói ra.

"Thì ra là thế."

Huyền Đạo Tử gật đầu  nói, "Khối kia thanh đồng bảng bây giờ còn đang cái này nghiệt súc trên thân sao?"

"Không tại, sớm đã bị hắn giấu ở động phủ của mình chỗ sâu, bất quá ta biết hắn chỗ kia động phủ ở đâu, một hồi liền đi qua tìm kiếm."

Giang Thạch mỉm cười  nói, "Đúng rồi, gia hỏa này ngươi nghĩ xử trí như thế nào?"

Hắn đem bị làm sợ hãi hồn phách, vẫn như cũ còn tại đờ đẫn Dương Diệu Thiên giao cho Huyền Đạo Tử.

Huyền Đạo Tử lộ ra thật sâu vẻ oán độc, nắm lấy Dương Diệu Thiên, lành lạnh nói, "Ta muốn đem hồn phách của hắn rút ra, đem hắn phong ấn tại ngọn đèn bên trong, nhường hắn tiếp nhận vô tận tuế nguyệt thống khổ mà chết!"

Nói đến liền làm, Huyền Đạo Tử trực tiếp đem Dương Diệu Thiên để dưới đất, lật tay lấy ra từng cây thô to bén nhọn ngân châm, hướng về Dương Diệu Thiên thân thể hung hăng đâm tới, sau đó vận chuyển bí pháp, trực tiếp đem Dương Diệu Thiên hồn phách theo trong thân thể sinh sinh bức đi ra.

Dương Diệu Thiên hồn phách hét thảm một tiếng, cuối cùng từ ngây ngô bên trong phản ứng lại, lộ ra vẻ hoảng sợ, "Nhạc phụ đại nhân, tha mạng a, tiểu tế biết sai rồi, năm đó ta không phải cố ý, nhạc phụ đại nhân, a. . ."

Một trận bén nhọn phát ra tiếng gào thảm thiết, Dương Diệu Thiên hồn phách rất nhanh bị Huyền Đạo Tử cấp tốc phong ấn, hướng về một ngọn đèn dầu bên trong dũng mãnh lao tới, cùng ngọn đèn bấc đèn cấp tốc hợp hai làm một.

Huyền Đạo Tử tay cầm ngọn đèn, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia thống khoái, cười gằn nói, "Nghiệt súc đồ vật, ngươi cũng có hôm nay, ngươi yên tâm, lão phu sẽ không để cho ngươi đơn giản chết mất, ta sẽ mỗi ngày đều đến lắng nghe ngươi kêu rên!"

Giang Thạch không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, cong ngón búng ra, một cỗ cường đại chi lực xông ra, trong nháy mắt rơi vào Dương Diệu Thiên trên thi thể, phốc một tiếng, đem Dương Diệu Thiên thân thể triệt để vỡ nát.

"Đi thôi, đi trước động phủ của hắn nhìn xem!"

Giang Thạch bàn chân một điểm, trực tiếp hướng về nơi xa lao đi.

Đều nói thỏ khôn có ba hang, một điểm không giả.

Dương Diệu Thiên riêng là thiết lập ở nơi này động phủ, liền trọn vẹn ba cái.

Nếu không phải Giang Thạch đọc đến Dương Diệu Thiên trí nhớ, tuyệt đối khó có thể phát hiện cái kia ba chỗ động phủ tung tích.

. . .

Một phương hướng khác.

Sâu trong lòng đất.

Hoàn cảnh tối tăm.

Một chỗ đen nhánh to lớn cung điện cao vút tại mảnh này không gian quỷ dị bên trong, bốn phía dầu ngọn lửa màu xanh lục thiêu đốt, lóe lên lóe lên, làm đến toàn bộ cung điện xem ra cực kỳ quỷ dị cùng âm u.

Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến yếu ớt động tĩnh.

Một đạo mơ hồ hồn phách, từ nơi không xa đang nhanh chóng cuồng cướp mà đến, nhanh như thiểm điện, chợt lóe lên, vọt thẳng vào đến cung điện bên trong.

"Người nào?"

Đại điện chỗ sâu nhất thời truyền đến kinh hô thanh âm, liên tục mấy đạo nhân ảnh theo đại điện chỗ sâu lập tức túng đi ra, cấp tốc cản hướng về phía cái kia đạo quỷ dị mơ hồ hồn phách.

"Là ta, để cho ta đi gặp đại trưởng lão!"

Hồn phách dừng lại, mơ hồ bất định, thanh âm khàn khàn mà vừa thống khổ, từng đợt hỗn loạn không ngừng, uyển như nến tàn trong gió, tựa hồ chỉ muốn một trận gió thổi tới, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

"Thiết Quan trưởng lão!"

Mấy đạo nhân ảnh giật nảy cả mình, không dám tin.

Thiết Quan trưởng lão chỉ là ra ngoài một lần, làm sao rơi vào kết cục như thế?

"Thiết Quan trưởng lão, nhanh đi theo ta!"

Trong đó một bóng người liền vội mở miệng, dẫn cái này đạo hồn phách, hướng về nơi xa cấp tốc chạy tới.

Cái kia đạo mơ hồ hồn phách, lúc này cấp tốc đi theo đối phương sau lưng.

Liên tục vòng qua vài chỗ Thiên điện, rốt cục tiến vào khu cung điện này chỗ sâu nhất.

Sớm có người tiến về chỗ sâu nhất khu vực tiến hành thông báo.

Không bao lâu, một vị râu tóc bạc trắng, mặc trên người trường bào màu bích lục lão giả đại điện chỗ sâu, cấp tốc đi ra, sắc mặt động dung, thật không thể tin, hướng lấy trước mắt Thiết Quan đạo nhân nhìn qua.

"Thiết Quan, ngươi. . . Ngươi gặp cái gì?"

Râu tóc bạc trắng lão giả giật mình nói.

"Đại trưởng lão, ta tìm được 【  Vong Hồn chân kinh 】 manh mối, nhưng cũng tiếc biết đầu mối cái kia người đã bị một cái càng thêm cao thủ đáng sợ cho bắt được, nguyên bản ta muốn từ trong tay hắn đem người kia đoạt lại, lại không nghĩ hắn thực lực khủng bố, đơn giản mấy chiêu liền đánh nát ta hết thảy công kích, liền nhục thể của ta cũng bị hắn hủy đi, ta cửu tử nhất sinh, thật vất vả mới trốn được tánh mạng."

Thiết Quan đạo nhân thanh âm tuyệt vọng, khàn khàn nói ra, "Cầu đại trưởng lão giúp ta một lần nữa đoạt xá nhục thân!"

"Cái gì? Ngươi tìm được 【  Vong Hồn chân kinh 】 manh mối?"

Râu tóc bạc trắng lão giả sắc mặt kinh biến.

"Đúng vậy, thuộc hạ tuyệt không dám lừa gạt đại trưởng lão."

Thiết Quan đạo nhân gật đầu nói.

"Tốt, tốt, ngươi đi xuống trước, ta sẽ mau chóng đưa tới ngươi đời sau, khiến người ta cho ngươi hộ pháp, vì ngươi lần nữa khôi phục nhục thân."

Râu tóc bạc trắng lão giả cấp tốc mở miệng, "Mặt khác, thương tổn ngươi người kia là ai? Có cái gì đặc thù, ngươi bây giờ tất cả đều lợi dụng linh hồn bí pháp truyền cho ta!"

Thiết Quan đạo nhân lúc này tập trung tinh thần, hội tụ thành buộc, hướng lấy trước mắt đại trưởng lão trong mi tâm truyền tống mà đi.

Đại trưởng lão mặt lộ vẻ trầm tư, rất nhanh khiến người ta đem Thiết Quan đạo nhân cấp tốc mang xuống dưới, theo sau đó xoay người hướng về hậu điện phương hướng cất bước đi đến.

"Thái thượng trưởng lão, 【  Vong Hồn chân kinh 】 manh mối xuất hiện lần nữa."

Đại trưởng lão sắc mặt cẩn thận tiến vào hậu điện chỗ sâu một cái yên lặng trong tiểu viện, cung kính nói ra.

Cả cái tiểu viện chiếm diện tích không lớn, chỉ có nửa mẫu phương viên, cùng tầm thường nông gia tiểu viện cũng đều cùng, bên trong cắm đầy trái cây rau xanh, trên vách tường còn bò có dây leo, dưới mái hiên có treo phơi khô hạt ngô, quả ớt.

Xem ra lấp đầy hồng trần khí tức.

Rất khó có thể tưởng tượng chỗ này bề ngoài âm u, thần bí khó lường trong đại điện, thế mà lại có dạng này một chỗ khu vực.

Chỉ thấy sân nhỏ không xa.

Một lão nông ăn mặc lão giả, hai tay tay áo thật cao cuốn lên, lộ ra bên trong thô ráp cánh tay, ngay tại một đám trái cây rau xanh bên trong lẳng lặng nhặt lấy côn trùng.

Theo nguyên một đám côn trùng bị hắn nhặt ra, không bao lâu, một bên tiểu trúc cái sọt bên trong đã đống mấy chục cái tả hữu.

"Vong Hồn chân kinh. . ."

Lão giả trong miệng tự nói  nói, "Biết  dựa theo ta 【  Tà Đạo tông 】 đời đời tương truyền quy củ, ai có thể tìm tới 【  Vong Hồn chân kinh 】 người đó là ta 【  Tà Đạo tông 】 tân nhiệm tông chủ, hiện tại Vong Hồn chân kinh tại trong tay ai?"

"Hẳn là còn không có bị người kia đạt được, người kia chỉ là vừa mới nắm giữ 【  Vong Hồn chân kinh 】 manh mối, nếu là chúng ta hiện đang điều động, có lẽ có thể sớm một bước tìm về 【  Vong Hồn chân kinh 】."

Đại trưởng lão ánh mắt chớp động, mở miệng nói.

"Sớm tìm về?"

Lão nông dân một dạng lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng  nói, "Chẳng lẽ ngươi cũng muốn làm tông chủ?"

Đại trưởng lão sắc mặt biến đổi, vội vàng cấp tốc khoát tay, "Thuộc hạ không dám!"

"Cổ Nhất, ngươi nếu là muốn làm tông chủ mà nói, ta cũng không ngăn cản ngươi, ngươi có thể tùy tiện ra đi tìm, nhưng là có cái tiền đề, nếu như ngươi chết tại bên ngoài, tông môn là không sẽ báo thù cho ngươi, đây chính là quy củ tông môn."

Thái thượng trưởng lão ngữ khí bình thản, tiếp tục tại rau xanh bên trong tìm kiếm lấy côn trùng  nói, "【  Vong Hồn chân kinh 】 nếu ai có bản lĩnh, ai cũng có thể đi tìm, lão phu cũng xưa nay không cản bất luận kẻ nào."

"Vâng, thuộc hạ không dám, thuộc hạ không dám."

Đại trưởng lão sắc mặt biến ảo, cấp tốc nói ra.

Thái thượng trưởng lão khẽ cười một tiếng  nói, "Đem ngươi lấy được manh mối, hiện tại cũng truyền cho ta đi, ta cũng tốt có cái sớm chuẩn bị."

"Vâng, thái thượng trưởng lão!"

Đại trưởng lão nghiêm nghị gật đầu, lúc này vận chuyển tinh thần bí pháp, đem vừa mới lấy được tin tức đều hướng về thái thượng trưởng lão mi tâm hội tụ mà đi.

Thái thượng trưởng lão như có điều suy nghĩ, tỉ mỉ trải nghiệm lấy trong đầu hình ảnh, rõ ràng thấy được Giang Thạch đại phát thần uy một màn, lẩm bẩm, "Thật mạnh nhục thân, người này. . . Không đơn giản, thật sự là không đơn giản a. . ."

Hắn lộ ra ngưng trọng, rất nhanh liền không lại quản nhiều, bắt đầu tiếp tục cắm đầu bận rộn.

Đại trưởng lão nhẹ nhàng chắp tay, cũng không nhiều lời, lúc này vô cùng cung kính lui ra nơi đây.

. . .

. . .

Tĩnh mịch yên lặng trong huyệt động.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, tại lục tung, rất nhanh liền từ một cái giường đá phía dưới lấy ra một cái nhan sắc phong cách cổ xưa hộp đá đi ra, sắc mặt mỉm cười, một bàn tay đập xuống dưới.

Răng rắc!

Toàn bộ hộp đá tại chỗ bị Giang Thạch đập tứ phân ngũ liệt.

Lộ ra bên trong một tấm rộng thùng thình dày đặc, ước chừng dài hai mươi, ba mươi cen-ti-mét, hai ba mươi centimét rộng màu xanh lam tiền đồng, tiền đồng phía trên lít nha lít nhít khắc đầy vô số con nòng nọc một dạng văn tự.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lấy tay đem khối kia màu xanh lam tiền đồng tóm lấy, nhất thời nhíu mày  nói, "Đây là cái gì văn tự?"

"Viễn cổ thần văn!"

Huyền Đạo Tử ngưng trọng nói ra.

"Viễn cổ thần văn?"

Giang Thạch kinh ngạc  nói, "Thần văn tự?"

"Đúng thế."

Huyền Đạo Tử trịnh trọng gật đầu  nói, "Loại này văn tự sớm đã thất truyền, tối thiểu hiện tại nhân tộc là có rất ít người sẽ nhận biết, cái kia nghiệt súc đạt được khối này tiền đồng, khẳng định tìm người phiên dịch qua, cũng không biết hắn có hay không triệt để dịch đi ra."

"Căn cứ Dương Diệu Thiên trí nhớ biểu hiện, hắn xác thực tìm người phiên dịch qua, chỉ bất quá Dương Diệu Thiên sinh tính cẩn thận, đem phía trên một số văn tự chỉ là lấy ra một phần nhỏ đi ra, mà lại cố ý xáo trộn."

Giang Thạch đáp lại.

"Vậy được rồi, nếu là hắn triệt để dịch ra, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng như vậy đối phó."

Huyền Đạo Tử liên tục gật đầu, trong mắt hiện lên tinh quang  nói, "Giang tiểu hữu, cái này 【  Vong Hồn chân kinh 】 là một môn vô cùng nghịch thiên huyền pháp, bây giờ liền bày ở trước mặt của ngươi, là trời ban cho ngươi."

Giang Thạch nhíu mày  nói, "Đáng tiếc phía trên ghi lại chỉ là bản thiếu, mà lại, còn muốn tìm người phiên dịch."

Huyền Đạo Tử mỉm cười, "Làm gì tìm người phiên dịch, lão phu hoàn toàn liền nghiên cứu qua một số viễn cổ thần văn."

"Ngươi có thể phiên dịch?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Không tệ."

Huyền Đạo Tử mỉm cười  nói, "Loại này vô thượng thần công, cho dù chỉ là bản thiếu, cũng là người khác tha thiết ước mơ pháp môn, dù là đạt được một tia nửa sợi đều đã là vô cùng lớn phúc phận."

"Tốt, vậy ngươi ngay ở chỗ này phiên dịch này công!"

Giang Thạch mừng rỡ mở miệng.

Huyền Đạo Tử biểu hiện, thật đúng là làm hắn giật mình.

Thật không biết người này còn có thể ẩn tàng bao nhiêu kỹ năng.

"Đúng rồi, Giang tiểu hữu, cái này Thần mộ chi địa còn có một cái cực kỳ náo nhiệt chỗ, mỗi lần mở ra, đều sẽ dẫn tới trời nam biển bắc vô số cao thủ hội tụ ở này, chắc hẳn ngươi cũng sẽ cảm thấy rất hứng thú."

Huyền Đạo Tử bỗng nhiên lần nữa cười một tiếng  nói, "Loại địa phương này chính là 【  Thần Ma mậu dịch tràng 】 toàn bộ thiên hạ chỉ có nơi này có, là đám kia Thần Ma hậu duệ bọn họ chỗ xây dựng độc môn mậu dịch điểm, đến lúc đó, đủ hạng người, vô số cao thủ đều sẽ hội tụ nơi đây, đem rất nhiều không thể tại bên ngoài lấy ra đồ vật ở chỗ này bày bán."

"Ồ? Thần Ma mậu dịch tràng?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên.

"Đúng vậy, ngươi không phải đã đạt tới Huyết Đan viên mãn sao? Cũng nên bắt tay vào làm chuẩn bị một chút Niết Bàn cảnh giới đồ vật."

Huyền Đạo Tử tiếp tục mỉm cười  nói, "Mà cái này Niết Bàn cảnh giới cần có đan dược cũng là Niết Bàn đan, cái này Niết Bàn đan bên trong có một vị vô cùng trọng yếu nguyên liệu chủ yếu, được xưng là 【  Huyết Minh đất 】 【  Huyết Minh đất 】 tại toàn bộ Đại Hoành đều là dị thường khan hiếm, các cái tông môn đánh vỡ đầu cũng khó có thể lấy tới một phần, có lẽ ở chỗ này có thể tìm kiếm."

"Huyết Minh đất. . ."

Giang Thạch trong miệng tự nói  nói, "Thần Ma mậu dịch tràng cái gì thời điểm mở ra?"

"Tính toán thời gian, cũng nhanh, nhiều nhất ba đến năm ngày, mà cái này ba đến năm ngày, cũng đầy đủ ta đem cái này 【  Vong Hồn chân kinh 】 phiên dịch ra tới."

Huyền Đạo Tử mỉm cười.

"Tốt, Huyền Đạo Tử, ngươi thật đúng là phúc tinh của ta!"

Giang Thạch cười nói.

Huyền Đạo Tử mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Tiếp đó, thời gian vượt qua..