Chương 261: Vong Hồn chân kinh bí mật! Gặp lại Triệu Hậu Tài! (2)

Chương 261: Vong Hồn chân kinh bí mật! Gặp lại Triệu Hậu Tài! (2)

Giang Thạch trực tiếp ở chỗ này ngồi xếp bằng đợi.

Huyền Đạo Tử thì là hướng về phía màu xanh lam tiền đồng, tranh đoạt từng giây nghiên cứu.

Hắn nói là ba đến năm ngày, nhưng trên thực tế hiệu suất so với trong tưởng tượng nhanh hơn.

Vẻn vẹn hai ngày đi qua, Huyền Đạo Tử liền dài thở phào, mặt mũi tràn đầy mồ hôi, lộ ra nồng đậm nụ cười, thuận lợi phiên dịch ra phía trên văn tự.

Giang Thạch đạt được hắn phiên dịch sau kinh văn, thần sắc đại hỉ, lúc này bắt đầu đối với 【  Vong Hồn chân kinh 】 tu luyện.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, lại là ba ngày đi qua.

Tại Giang Thạch siêu cường 【  ngộ đạo thiên phú 】 phía dưới, chỉ là ba ngày thời gian, liền bị hắn đem 【  Vong Hồn chân kinh 】 thuận lợi đi vào.

Bên ngoài sơn động.

Giang Thạch mỉm cười, hai tay pháp ấn nhanh chóng kết động, hoa mắt, hướng lấy trước mắt hư vô nhẹ nhàng một chỉ.

Hô

Gió nhẹ quét sạch, không gian chập trùng.

Mảng lớn mảng lớn màu đen khí tức theo trong hư vô cấp tốc phun ra ngoài, trùng trùng điệp điệp, âm u quỷ dị, nhưng trong nháy mắt, những thứ này quỷ dị hắc khí liền lần nữa hết thảy nội liễm, biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó thì là lít nha lít nhít, nhiều loại hồn phách, thi thể, nguyên một đám ánh mắt vô hồn, ngơ ngơ ngác ngác, giống như là con rối một dạng, xuất hiện tại Giang Thạch phụ cận.

Cả cái sơn cốc cơ hồ bị trực tiếp chật ních.

Nhìn một cái vô tận, đen nghịt một đám.

To lọc đoán chừng, tối thiểu có mấy vạn cỗ dạng này thi thể hoặc linh hồn.

Có nhân tộc, có dị tộc, còn có Thần Ma hậu duệ, thậm chí còn có rất nhiều to lớn yêu thú thân ảnh, đen nghịt, vài chục trượng cao như vậy.

"Nhiều như vậy?"

Giang Thạch trợn mắt hốc mồm.

"Mảnh thế giới này từ xưa đến nay, chết quá nhiều người  có thể nói là mỗi một tấc đất đều nhuộm đầy máu tươi, cho nên có thể triệu hoán nhiều như vậy thi thể, căn bản chẳng có gì lạ."

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng thở dài, từ phía sau trong động phủ đi ra, tiện tay thu hai mặt U Minh huyết kỳ.

"Thật sự là thật không thể tin. . ."

Giang Thạch ánh mắt chớp động  nói, "Loại công pháp này, ta thế nào cảm giác so trước đó gặp phải bất kỳ cái gì công pháp đều muốn tà môn cùng cường đại."

Chết nhiều năm như vậy thi thể, này hồn phách cùng nhục thân thế mà còn có thể bị lần nữa gọi ra tới.

Cái này khó tránh khỏi có chút khoa trương.

"Đúng vậy, loại công pháp này xác thực lai lịch to lớn."

Huyền Đạo Tử gật đầu  nói, "Theo nó dùng Thượng Cổ Thần Văn đến ghi chép cũng có thể thấy được một hai, nghe nói tại mấy vạn năm trước thời điểm, Tà Đạo tông thực lực cùng địa vị so với Thiên Ma giáo còn còn mạnh hơn nhiều, thẳng đến về sau bọn họ bị mất loại này 【  trấn giáo tâm pháp 】 mới dần dần bị Thiên Ma giáo so đi xuống, lại càng về sau, bọn họ liền dứt khoát ở ẩn không ra, hiện trên đời này phần lớn người đoán chừng cũng không biết còn có 【  Tà Đạo tông 】 môn phái này."

"Thì ra là thế."

Giang Thạch ánh mắt chớp lên.

Vậy lần này thật đúng là nhặt được bảo.

Theo hắn tâm niệm vừa động, trước mắt lít nha lít nhít hồn phách cùng thi thể nhất thời cực nhanh hành động, giống như là một mảnh màu đen thủy triều, đang nhanh chóng mãnh liệt.

Đáng tiếc duy nhất chính là những thứ này được triệu hoán mà ra hồn phách cùng thi thể, thực lực quá thấp, trừ về số lượng kinh người bên ngoài, tại trên thực lực quả thực đụng một cái liền nát.

Bất quá, hắn tin tưởng chỉ cần theo công pháp không ngừng tinh thâm, những thứ này triệu hoán mà ra hồn phách cùng thi thể, nhất định sẽ biến đến càng mạnh.

"Mấy cái ngày trôi qua rồi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Vừa tốt năm ngày."

Huyền Đạo Tử gật đầu  nói, "Thần Ma mậu dịch tràng, không sai biệt lắm cũng nên bắt đầu."

Đi

Giang Thạch mở miệng.

Hai người thân thể lóe lên, trong nháy mắt từ đó biến mất.

Tại bọn họ vừa vừa biến mất, trước mắt khu vực lít nha lít nhít hồn phách cùng thi thể, tựa như cùng sụp đổ một dạng, đột nhiên sụp đổ, hóa thành vô tận hắc khí, hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi.

. . .

Thần Ma mậu dịch tràng, nói là mậu dịch tràng, kì thực cũng có thể hiểu thành hắc thị.

Bất đồng chính là.

Nơi đây là Thần Ma hậu duệ bọn họ chỗ triệu khai hắc thị.

Lấy ra lưu thông đồ vật, cũng nhiều là Thần Ma truyền lại.

Tại mấy vạn năm trước, Thần Ma tuyệt tích, thiên địa khô kiệt về sau, trong thiên địa này thiên tài địa bảo liền lập tức giảm bớt chín thành tả hữu, cho nên mới sẽ khiến người khó có thể luyện thành Huyết Đan, càng khó luyện thành Niết Bàn.

Cuối cùng, cũng là chỗ đối ứng tài nguyên chưa đủ!

Không nói Niết Bàn đan, riêng là Huyết Thần đan, cũng đủ để tại toàn bộ thiên hạ dẫn phát oanh động.

Thần Ma mậu dịch tràng vị trí, đúng lúc ngay tại Thần mộ phía tây một chỗ khu vực.

Nơi đây lâu dài sương mù lượn lờ, chiếm diện tích rộng lớn.

Phần lớn là viễn cổ phế tích, liên miên vô tận.

Chỉ có ở giữa nhất khu vực bị người dùng trận pháp vây quanh, tạo thành một cái to lớn gò đất mang, vậy thì bảo đảm bất luận cái gì đến đây giao dịch người, không dám ở nơi này đơn giản đoạt bảo.

Bởi vì cho dù tranh đoạt người khác đồ vật, cũng rất khó từ nơi này rời đi.

"Cha, ngươi nói thần dẫn cỏ thật sự có thứ này sao?"

Trong sương mù, ba đạo nhân ảnh hướng về phía trước nhất một chỗ gò đất mang, thận trọng đi đến, bên trong một cái bộ dáng thanh tú nữ tử, hiếu kỳ nói nhỏ.

"Im miệng, ta nói có là có, một hồi tất cả đều nhìn ta biểu hiện."

Triệu Hậu Tài nói nhỏ.

Triệu Phi Yến nhịn không được nhếch miệng.

Bỗng nhiên, nàng một đôi ánh mắt ngạc nhiên hướng về bốn phía nhìn một chút, nói nhỏ, "Cha, ngươi có hay không cảm thấy có cái gì tốt giống chỗ không đúng?"

"Cái gì không đúng?"

Triệu Hậu Tài nghi hoặc.

"Sư tôn, ta cũng rất giống có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác, có thể hay không. . . Muốn phát sinh cái gì?"

Một bên Thượng Quan Vân cũng không nhịn được nói nhỏ một tiếng, theo bản năng vuốt vuốt cái cổ.

"Hãi hùng khiếp vía?"

Triệu Hậu Tài khẽ nhíu mày  nói, "Các ngươi còn đừng nói, giống như. . . Thật giống như ta cũng có chút loại cảm giác này, không tốt, nơi đây không nên ở lâu, đi nhanh một chút!"

Hắn vội vàng tăng tốc bước chân, mang theo đồ đệ cùng nữ nhi, hướng về phía trước chạy đi.

Vừa đúng lúc này.

Phía trước trong sương mù, cũng đi tới hai đạo nhân ảnh, như giống như lạc đường một dạng, tại hết nhìn đông tới nhìn tây, hướng lấy bọn hắn bên này tới lui.

Giang Thạch nguyên bản còn đang tìm đường, chợt nghe một bên tiếng bước chân truyền đến, không khỏi quay đầu xem chừng, nhất thời sắc mặt khẽ giật mình, sau đó kinh hỉ mở miệng:

"Phía trước thế nhưng là Tỏa Hầu Thủ Triệu tiền bối?"

Ngay tại mang theo đồ đệ, nữ nhi một đường phi nước đại Triệu Hậu Tài, đang nghe thanh âm nháy mắt, dọa đến hồn phách kém chút tản, cả người lập tức tại chỗ bắn lên.

Liền mang theo một bên đồ đệ, nữ nhi cũng theo tại chỗ nhảy một cái, lộ ra hoảng sợ, vội vàng cấp tốc quay đầu xem chừng.

"Mả nó, xuất hiện ảo giác, đi mau đi mau!"

Triệu Hậu Tài kinh dị mở miệng, nắm lấy đồ đệ, nữ nhi tiếp tục trước chạy.

"Triệu tiền bối. . ."

Giang Thạch tiếp tục mở miệng, thân thể lóe lên, cấp tốc đuổi tới, lập tức ngăn ở Triệu Hậu Tài ba người trước đó, mang trên mặt tơ tia tiếu ý  nói, "Triệu tiền bối vì sao vừa thấy được ta cứ như vậy khẩn cấp đi a?"

"Đồ nhi, phi yến, thấy không, nơi này huyễn trận vô cùng quỷ dị  có thể đưa ngươi nội tâm chỗ cho rằng lớn nhất âm u một mặt hiển hóa ra ngoài, ta bây giờ thấy được cũng là Giang thiếu hiệp, không biết các ngươi nhìn đến chính là cái gì?"

Triệu Hậu Tài thanh âm phát run nói.

"Cha, ta nhìn thấy cũng là Giang thiếu hiệp."

Triệu Phi Yến hoảng sợ mở miệng, thanh âm sắp khóc.

"Sư tôn, ta. . . Ta nhìn thấy cũng vậy."

Thượng Quan Vân khổ sở nói.

"Không thể nào, các ngươi cũng có thể nhìn đến giống như ta tràng cảnh."

Triệu Hậu Tài liền vội mở miệng, "Không tốt, cái này huyễn trận khẳng định xảy ra vấn đề, đi mau!"

Hắn lôi kéo đồ đệ, nữ nhi vội vàng hướng một phương hướng khác rời đi.

Giang Thạch sắc mặt càng thêm cổ quái, thân thể lóe lên, lần nữa ngăn ở Triệu Hậu Tài phía trước.

"Móa nó, huyễn trận lăn đi!"

Triệu Hậu Tài giận dữ, một quyền hướng về Giang Thạch mặt trên hung hăng đập tới, kết quả phịch một tiếng, chấn đến quả đấm mình kém chút sụp đổ, máu tươi chảy xuôi, phát ra tiếng kêu thảm, khoanh tay cánh tay tại chỗ lùi ra ngoài, cổ tay đều trong nháy mắt trật khớp.

"Triệu tiền bối, xúc cảm như thế nào?"

Giang Thạch mỉm cười, lộ ra trắng noãn hàm răng  nói, "Ta người này không thích nhất ăn thiệt thòi, người khác đánh ta một quyền, ta cũng muốn đánh người khác một quyền, như thế mới có thể trở về vốn!"

Hắn cuốn lên tay áo, hướng về Triệu Hậu Tài từng bước một đi đến.

Triệu Hậu Tài nhất thời lộ ra hoảng sợ, trợn tròn ánh mắt, "Giang. . . Giang thiếu hiệp, thật là ngươi!"

Xèo

Ầm ầm!

Giang Thạch một quyền đập ra, lực lượng khủng bố, trực tiếp rơi vào Triệu Hậu Tài bên tai trống rỗng khu vực, nhất thời khí lưu nổ tung, vang lên từng trận tiếng oanh minh, sau lưng không khí bị liên miên liên miên xé nát.

Một quyền đi qua, giống như là một cái kinh khủng hỏa tiễn theo Triệu Hậu Tài bên tai bay qua một dạng, dọa đến Triệu Hậu Tài mất hồn mất vía, run lẩy bẩy, não hải oanh minh.

"Đùa giỡn, Triệu tiền bối, ta làm sao bỏ được đánh ngươi?"

Giang Thạch cười ha ha, thu hồi nắm đấm  nói, "Đúng rồi, lần trước là chuyện gì xảy ra?"

Hắn một đôi mắt trong nháy mắt hướng về Triệu Phi Yến cái bụng quét tới, ẩn chứa từng tia từng tia tinh quang.

. . ..