Chương 262: Thần Linh thi thể! Huyết Minh thổ!

Chương 262: Thần Linh thi thể! Huyết Minh thổ!

Bị Giang Thạch hai mắt nhìn chằm chằm, Triệu Phi Yến chỉ cảm thấy thân thể run lẩy bẩy, trong lòng khủng hoảng, như là bị cái gì ác ma đáng sợ theo dõi một dạng, toàn thân không được tự nhiên.

Sợ Giang Thạch một cái tâm ngoan, trực tiếp đem bụng của nàng cho xé ra.

Cha

Triệu Phi Yến thanh âm nhanh khóc lên, vội vàng hướng Triệu Hậu Tài nhìn qua.

Triệu Hậu Tài vội vàng run giọng nói ra, "Giang thiếu hiệp, sự tình lần trước chúng ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng là đần độn u mê liền bị một vị cao nhân cấp cứu, vị cao nhân nào tại đã cứu chúng ta về sau, cẩn thận kiểm tra Phi Yến cái bụng, nói là có thể thay Phi Yến tiêu trừ bên trong Thánh Nhân kết tinh, để cho chúng ta đến Tây Mạc một chuyến, tìm kiếm một loại tên là 【  Thần Dẫn thảo 】 đồ vật."

"Thần Dẫn thảo?"

Giang Thạch nhẹ nhàng nhíu mày, nhìn thoáng qua một bên Huyền Đạo Tử.

Huyền Đạo Tử cũng là khẽ nhíu mày, thấp giọng nói, "Đúng là Thần mộ đặc hữu thảo dược, nghe nói có thể tiếp dẫn Thần Linh hồn phách, sau khi ăn vào, có thể khiến người ta ngắn ngủi nhìn đến Thần Linh huyễn ảnh, cho tới nay, được xưng là cấm thảo, biết vật này người tuyệt đối không nhiều."

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lần nữa đánh giá Triệu Hậu Tài ba người, trong lòng hoài nghi.

Gia hỏa này nói đến cùng là thật là giả?

Hắn thế nào cảm giác sự tình lần trước không có đơn giản như vậy.

Cái này Triệu Hậu Tài trên thân hơn phân nửa còn có bí mật.

Hắn cũng không tin một cái võ giả bình thường có thể một đường nhảy nhót, từ Trung Châu bắn đến Tây Mạc.

Trong lúc này cách xa nhau không biết bao nhiêu dặm, nguy cơ trùng trùng, Triệu Hậu Tài cha con ba người hiện tại liền một cái Hoán Huyết đều không có, dựa vào cái gì có thể đi xa như vậy đường?

Lại dựa vào cái gì có thể an toàn đến?

"Cái này Thần Dẫn thảo thật có thể hóa giải mất bên trong Thánh Nhân kết tinh?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Căn cứ vị cao nhân nào nói, đúng thế."

Triệu Hậu Tài trịnh trọng gật đầu, làm như có thật đạo, "Chỉ muốn ăn vật này, liền có thể đem Phi Yến trong bụng Thánh Nhân ý chí tiếp dẫn ra, đến lúc đó đem cái này Thánh Nhân ý chí dẫn tới một khối cổ ngọc trên, liền có thể nhường hắn tại cổ ngọc bên trong tiếp tục thai nghén, nếu như vậy, cũng không làm đất trời oán giận, lại có thể bảo chứng vị này Thánh Nhân chuyển thế."

"Còn có thể như thế đến?"

Giang Thạch trong mắt chớp động, rất là kinh ngạc, mỉm cười nói, "Triệu tiền bối, vừa tốt chúng ta cũng muốn tới nơi này nghĩ ... lại một vật, không ngại cùng đi đi, đúng, lần trước nói, ta muốn mời ngươi ăn cơm, đi thôi."

Hắn trực tiếp bước đi bước chân, hướng về phía trước tiếp tục đi tới.

Triệu Hậu Tài ngầm cười khổ, hối hận không ngã, chỉ được mang theo đồ đệ cùng nữ nhi, cùng hướng về phía Giang Thạch.

Nghìn tính vạn tính, tuyệt đối không nghĩ đến, ở chỗ này lại gặp Giang Thạch gia hỏa này!

Càng quan trọng chính là!

Thực lực của người này lại trở nên mạnh mẽ.

Mẹ nó!

Cái này mới phân biệt bao lâu.

Liền xem như ăn cơm uống nước, cũng không thể nhanh như vậy.

"Triệu tiền bối, không biết ngươi đối cái này Thần mộ chi hiểu bao nhiêu?"

Giang Thạch một bên hành tẩu, một bên mở miệng hỏi thăm.

"Ta cũng biết không nhiều, chỉ là nghe nói cái này Thần mộ chi địa từ xưa đến nay, tựa hồ cùng Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài khu vực có quan hệ."

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cùng Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài địa phương có quan hệ?"

Giang Thạch kinh ngạc.

Một bên Huyền Đạo Tử cũng lộ ra hoài nghi, nhìn thoáng qua Triệu Hậu Tài.

Loại thuyết pháp này, hắn liền chưa nghe nói qua.

Thật không biết là Triệu Hậu Tài từ nơi nào nghe nói hả.

Triệu Hậu Tài bỗng nhiên cười một tiếng  nói, "Ta cũng chỉ là tin đồn mà thôi, tính không được thật, kỳ thật ta hiểu rõ còn không có các ngươi được nhiều."

"Không có việc gì, ta liền muốn nghe xem ngươi tin đồn."

Giang Thạch mỉm cười, tiếp tục nói, "Cái này Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài đến cùng giấu giếm bí mật gì? Thế mà có thể cùng Thần mộ kéo Thượng Quan Liên, đây chẳng phải là nói Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài địa phương, còn có Thần Linh tồn tại?"

"Nghe nói tại thật lâu trước đó thời điểm, Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài đúng là có thần."

Triệu Hậu Tài ngưng tiếng đáp lại, "Chỉ là về sau phát sinh một trận đáng sợ chiến tranh, Thần Linh mới toàn bộ biến mất, lúc này mới chỉ còn lại có dị tộc."

"Chiến tranh?"

Giang Thạch kinh dị.

Liền Huyền Đạo Tử cũng lần nữa nhíu mày, chưa từng nghe qua loại thuyết pháp này.

"Cái kia Hồng Hoang bên ngoài đến cùng là một chỗ dạng gì khu vực, vì cái gì những dị tộc kia đều muốn liều mạng hướng Hồng Hoang sơn mạch trong vòng chạy đến, chẳng lẽ Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài không thích hợp bọn họ sinh tồn?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi thăm.

Hiện tại nhân loại sinh hoạt địa phương, cũng là Hồng Hoang sơn mạch trong vòng.

Sớm tại mấy vạn năm trước thời điểm, dị tộc cũng ở nơi đây, chẳng qua là bị nhân loại sinh sinh đuổi đi ra, hiện tại xem ra bọn họ tựa hồ cũng không thích ở nơi đó.

Mà lại cũng chưa nghe nói qua cái nào nhân loại rời đi nơi đây, tiến về Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài sinh hoạt.

Vậy thì khó tránh khỏi nhường Giang Thạch trong lòng tò mò.

"Đó cũng không phải, nghe nói dị tộc chỗ lấy muốn đi qua, là vì muốn chờ đợi một loại cơ duyên, chỉ bất quá loại cơ duyên này cái gì thời điểm mở ra lại không người nói đến chính xác, dị tộc từng ở chỗ này chờ gần vạn năm cũng không đợi được, đến cùng có hay không, đều vẫn là chưa biết."

Triệu Hậu Tài tiếp tục mở miệng.

"Cơ duyên?"

Giang Thạch càng thêm giật mình.

Cái này Triệu Hậu Tài đều là từ đâu nghe nói những tin tức này.

Loại tin tức này làm sao hắn một cái cũng chưa từng nghe qua?

Huyền Đạo Tử cũng là mặt mũi tràn đầy hoài nghi, đối những tin tức này chưa bao giờ nghe thấy.

"Ha ha, lão hủ chỉ là tin đồn, đều là tin đồn."

Triệu Hậu Tài lần nữa cười cười xấu hổ.

"Tạm thời chỉ tính là tin đồn, nói như vậy, đám kia dị tộc vì tìm cái cơ duyên này thật đã đến gần như điên cuồng trình độ, thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

"Đúng vậy, dù là nhân tộc đã từng đem bọn hắn đuổi ra nơi đây, bọn họ cũng muốn không tiếc đại giới lần nữa tới, một khi lần này Hồng Hoang chi minh đàm phán không có kết quả, chỉ sợ sẽ là chân chính chiến tranh bắt đầu, đến lúc đó, nói không chừng sinh linh đồ thán."

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng thở dài.

"Thật sự là thật không thể tin."

Giang Thạch tự nói, sau đó hỏi, "Cái kia cái cơ duyên này đến cùng là cái gì?"

"Nói, không ai có thể nói được rõ ràng."

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Không chỉ đám bọn hắn đang tìm, cái này vô số năm qua, nhân tộc các tiên hiền cũng đang tìm kiếm, nhưng cũng tiếc đến bây giờ cũng không tìm được."

"Tốt a."

Giang Thạch nếu có Nhược Tư.

Hắn càng thêm có thể khẳng định, Triệu Hậu Tài trên thân khẳng định có bí mật.

Không bao lâu, tại tiền phương của bọn hắn mê vụ tản ra, xuất hiện một mảnh to lớn trống rỗng khu vực, giống như là tiến nhập một cái náo nhiệt chợ một dạng.

Từ xa nhìn lại  có thể nhìn tới trên mặt đất nhiều hơn rất nhiều bóng người, bày đầy các loại quầy hàng, bóng người nhốn nháo, lờ mờ.

"Muốn tới!"

Triệu Hậu Tài ánh mắt lóe lên.

"Triệu tiền bối, các ngươi trước đi tìm cái này cái gọi là 【  Thần Dẫn thảo 】 quay đầu ta lại liên hệ ngươi, nếu quả như thật đem vị kia Thánh Nhân ý thức tiếp dẫn mà ra, nhớ đến đưa cho ta, ta nói muốn thu hắn làm đồ, ta bên này còn có chút sự tình khác, cũng muốn đi giải quyết một cái."

Giang Thạch mỉm cười, nhìn về phía Triệu Hậu Tài.

"Thật tốt, Giang thiếu hiệp xin cứ tự nhiên, lão phu nhất định sẽ chờ lấy Giang thiếu hiệp."

Triệu Hậu Tài vội vàng cười nói.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên vỗ vỗ Triệu Hậu Tài bả vai một chút, quay người rời đi.

Triệu Hậu Tài thầm thở phào, cũng làm tức mang theo đồ đệ cùng nữ nhi, hướng về một phương hướng khác đi đến.

Ở tại mới vừa đi ra không bao xa, Giang Thạch liền lần nữa quay người trở lại, ánh mắt chớp động, hướng về Triệu Hậu Tài rời đi phương hướng thật sâu nhìn qua.

Có 【  Vong Hồn chân kinh 】 lưu lại linh hồn ấn ký, lần này hẳn là chạy không thoát a. . .

Hắn trực tiếp quay người rời đi.

Lần này hắn mục đích chủ yếu là tìm kiếm 【  Huyết Minh thổ 】 rất có thể sẽ cho người khác phát sinh xung đột, cho nên mới trực tiếp cùng Triệu Hậu Tài ba người lâm thời tách ra, nếu như vậy một hồi đánh lên mới sẽ không lan đến gần đối phương.

Cách đó không xa, Triệu Hậu Tài lôi kéo đồ đệ, nữ nhi cấp tốc đi xa, rất nhanh biến mất trong đám người.

Tại triệt để cách xa Giang Thạch về sau, Triệu Hậu Tài nhịn không được sắc mặt biến ảo, bỗng nhiên nhìn nhìn phía bên phải của chính mình bả vai, thầm nghĩ trong lòng, "Gia hỏa này. . . Liền 【  Vong Hồn chân kinh 】 cũng cho học được?"

Hắn rất nhanh khôi phục trước đó bộ dáng, tiếp tục cùng đồ đệ, nữ nhi đi đi.

. . .

Khắp nơi quầy hàng tại trên đường kéo dài.

Phồn hoa náo nhiệt, các loại đồ vật đều có.

Tại những thứ này quầy hàng phía sau, thì là nguyên một đám bộ dáng, vóc người cùng nhân loại cực khác Thần Ma hậu duệ, bọn họ sắc mặt lạnh lùng, không hề bận tâm, lẳng lặng ngồi tại quầy hàng về sau  chờ đợi lấy nguyên một đám đến đây hỏi thăm khách nhân.

"Phía trước có một cái 【  Vạn Bảo các 】 hướng năm bên trong, vật trân quý nhất đều là ở nơi đó bị giao dịch  có thể trước tới đó thử xem."

Huyền Đạo Tử đột nhiên ngưng giọng nói.

Giang Thạch ngẩng đầu lên, chỉ thấy phía trước nhất khu vực xuất hiện một cái cực không đáng chú ý nhà bằng đất, thoạt nhìn như là tầm thường nông thôn công trình kiến trúc, xiêu xiêu vẹo vẹo, trải qua tang thương.

Thậm chí mặt ngoài còn hiện đầy vết rạn, xem ra bất cứ lúc nào có khả năng sẽ sụp đổ một dạng.

Tại cái kia nhà bằng đất bên ngoài, hai bên trái phải thì là riêng phần mình đứng thẳng một vị khuôn mặt lạnh lùng, trán sinh tam nhãn Thần Ma hậu duệ.

Bọn họ thân thể cao lớn, cánh tay to lớn, so cái khác Thần Ma hậu duệ rõ ràng muốn cường tráng nhiều lắm, một trái một phải, một mực thủ hộ tại nhà bằng đất hai bên.

Giang Thạch lúc này hướng về kia bên trong cất bước đi đến.

"Đứng lại, các hạ cũng muốn tiến vào Vạn Bảo các?"

Một vị Thần Ma hậu duệ bỗng nhiên ngăn lại Giang Thạch, lạnh giọng nói ra, "Vạn Bảo các có thực lực hạn chế, Huyết Đan cảnh phía dưới không được đi vào, xin hãy tha lỗi!"

Hắn gặp Giang Thạch tuổi trẻ, trực tiếp ngăn lại Giang Thạch.

"Huyết Đan?"

Giang Thạch mỉm cười, cũng không giải thích, mà chính là trực tiếp tản ra một luồng khí tức.

Trước mắt hai vị Thần Ma hậu duệ nhất thời sắc mặt biến hóa, hướng về sau lùi lại.

"Tiền bối mời đến!"

Trước đó vị kia Thần Ma hậu duệ cung kính mở miệng.

Bọn họ đối với cường giả xưa nay tôn kính, tại cảm giác được Giang Thạch cụ thể cảnh giới về sau, thái độ trực tiếp phát sinh 180° đại chuyển biến.

Giang Thạch trực tiếp bước đi bước chân, hướng về nhà đất bên trong đi tới.

Mới vừa vào đi nhất thời liền phát hiện nhà đất bên trong có động thiên khác, trước mắt xuất hiện một đầu ánh sáng mờ tối thông đạo, hướng về nơi xa kéo dài mà đi..