Chương 262: Thần Linh thi thể! Huyết Minh thổ! (2)

Chương 262: Thần Linh thi thể! Huyết Minh thổ! (2)

Hai vị vóc người mỹ lệ thiếu nữ sớm đã ở chỗ này chờ đợi đã lâu.

Vừa nhìn thấy Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử đi tới, trong đó một thiếu nữ lúc này tiến lên đón đến, ý cười đầy mặt, cung kính nói ra, "Hai vị khách quý, mời cùng nô tỳ tới đi."

Nàng dẫn Giang Thạch, Huyền Đạo Tử hai người, hướng về nhà bằng đất chỗ sâu không gian đi đến.

Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng gật đầu, đi theo sau lưng.

Xuyên qua thông đạo, ước chừng 100m, thì là một cái có chút rộng rãi đại điện, chung quanh điểm đầy từng chiếc từng chiếc sáng ngời ngọn nến, đem trọn cái đại điện đều cho chiếu rọi trong suốt.

Đại điện chính giữa, sớm đã có không ít bóng người sớm đến, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở từng trương trên chỗ ngồi, không nói một lời, tựa hồ đang đợi cái gì.

Những bóng người này có là lấy bộ mặt thật sự bày ra, có thì có đeo mặt nạ, khí tức thần bí, không muốn bị người phát hiện thân phận.

Tại Giang Thạch mới vừa đến đến, liền có người liền cấp tốc quay đầu xem chừng.

Khi thấy rõ Giang Thạch cụ thể gương mặt về sau, nhất thời không ít người sắc mặt cấp tốc biến ảo lên.

Hiển nhiên, bọn họ đã nhận ra Giang Thạch.

Dù sao Giang Thạch tại Trung Châu náo động lên động tĩnh lớn như vậy, giết sạch toàn bộ Huyền Đạo tông, liền Dương Diệu Thiên cũng bị hắn giết, ai không biết?

Bọn họ những thứ này người có thể có không ít đều là đến từ Trung Châu, cho nên mà đối với Giang Thạch, không thể quen thuộc hơn nữa.

Giang Thạch đối với mọi người thần sắc, cũng không để ý, mà chính là cùng Huyền Đạo Tử rất nhanh tại cách đó không xa tìm hai cái liền nhau chỗ ngồi, trực tiếp ngồi xuống.

"Gia hỏa này thế mà tới, hôm nay Vạn Bảo các đã định trước sẽ không bình tĩnh."

"Cái này Giang lão quái nghe nói tại Nam Cương thời điểm còn gia nhập Thiên Ma giáo, hiện tại thế nhưng là Thiên Ma giáo Hắc Liên thánh tử."

"Cái gì, hắn còn thêm vào Thiên Ma giáo?"

"Đúng vậy, hiện ở Thiên Ma giáo quần long vô thủ, Niết Bàn trở lên tồn tại tất cả đều đi Hồng Hoang sơn mạch, cái này Giang lão quái hiện tại coi như muốn làm giáo chủ cũng là dễ như trở bàn tay."

"Hôm nay tranh đoạt Huyết Minh thổ, đã định trước lại muốn tăng thêm một cái biến số, chỉ cần một Lạc Vân liền đã đầy đủ nhường người đau đầu, hiện tại lại tới một cái Giang lão quái."

Không ít người sắc mặt nghiêm nghị, trong âm thầm nghị luận lên.

Lạc Vân!

Đây là Tây Mạc chi địa một vị thiên phú cực kỳ khủng bố thiên tài, được xưng là Thần Linh hậu nhân, thực lực có thể xưng nghịch thiên, vô luận nhục thân, linh hồn, vẫn là kình lực, tất cả đều đạt tới cùng giai bên trong những người khác chỗ khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Càng cái khác Thần Linh huyết mạch đã thức tỉnh.

Làm đến thân thể của hắn cùng thiên phú, biến đến kinh khủng hơn.

Loại này Thần Linh huyết mạch, nếu là đặt ở trong lịch sử, là đủ để cùng 【  thiên sinh Kim Cương 】 chống lại tồn tại.

Lại thêm đối phương sau lưng lưng tựa Tây Mạc đệ nhất đại giáo 【  Ma Vân giáo 】 liền khiến cho càng thêm không ai dám trêu chọc.

Hôm nay bọn họ hội tụ nơi đây, phần lớn người cũng là vì 【  Huyết Minh thổ 】 mà đến, một cái Lạc Vân liền đầy đủ bọn họ nhức đầu, hiện tại lại tăng thêm một cái Giang Thạch.

Có thể nghĩ, hôm nay 【  Huyết Minh thổ 】 tranh đoạt sẽ khốc liệt đến mức nào.

Tại mọi người mỗi người đều mang tâm tư thời khắc, phía sau trong thông đạo, lại là lần lượt có không ít người từ bên ngoài đi vào, trong phòng đổi quét một vòng, khi thấy Giang Thạch về sau, nhất thời biến sắc, như là gặp cái gì không muốn nhìn thấy nhất tồn tại một dạng.

Nhưng bọn hắn vẫn là cắn răng một cái, tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

Cứ như vậy.

Thời gian vượt qua.

Bên ngoài liên liên tiếp tiếp không ngừng có người tiến đến.

Theo trong phòng bóng người càng ngày càng nhiều, rất nhanh chỗ ngồi liền đã bị lần lượt ngồi đầy.

Mà đúng lúc này!

Phía sau lại lần nữa truyền đến mấy đạo tiếng bước chân.

Một vị thân mặc lam bào, thân thể cao gầy, có đầu đầy mái tóc dài màu vàng óng nam tử, từ bên ngoài đi vào, bên người tả hữu các theo hai vị thân thể thon gầy lão giả, khuôn mặt lạnh lùng, không hề bận tâm.

Nam tử mới vừa vào đến, liền nhíu mày, hướng về trong phòng liếc nhìn.

Trong phòng mọi người nhất thời thần sắc khẽ biến, không ít người cấp tốc đứng lên, bắt đầu chủ động vì đó thoái vị.

Lạc Vân!

Tây Mạc đệ nhất đại giáo 【  Ma Vân giáo 】 thánh tử!

"Lạc công tử, mời tới bên này!"

Cách đó không xa rất nhanh có người bắt chuyện lên vị kia áo lam tóc vàng nam tử.

Áo lam tóc vàng nam tử ngẩng đầu nhìn lại, mặt không biểu tình, lúc này cất bước đi tới.

"Mời ngồi mời ngồi!"

Vị nam tử kia nở nụ cười, đem tự thân cùng mấy vị thủ hạ chỗ ngồi vô cùng khách khí nhường cho Lạc Vân cùng bên cạnh hắn hai vị lão giả.

Mà bản thân hắn thì là trực tiếp đứng ở Lạc Vân bên người.

"Lạc công tử, lần này Trung Châu đến cao thủ, thật là không ít."

Nam tử kia sắc mặt ngưng lại trọng, lúc này tại Lạc Vân bên tai nói nhỏ lên, "Có một người thực lực cao thâm, rất có thể sẽ trở thành ngài uy hiếp, người này không phải Niết Bàn, nhưng lại từng có chân chính giết chết Niết Bàn cảnh cao thủ kinh lịch."

Ừm

Lạc Vân nhướng mày, nhìn thoáng qua nam tử kia.

Nam tử kia tiếp tục nói nhỏ  nói, "Tại ngài phải phía trước cái kia gia hỏa, tên là Giang Thạch, chính là hắn, chỉ sợ hắn cũng là vì 【  Huyết Minh thổ 】 mà đến."

Huyết Minh thổ dị thường hiếm thấy, mặc dù ở chỗ này, cũng không phải cái gì vật tầm thường.

"Thật sao?"

Lạc Vân nhìn thoáng qua Giang Thạch, khôi phục không hề bận tâm  nói, "Biết."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, mà chính là bắt đầu lẳng lặng đợi.

Bên người nam tử sắc mặt biến đổi, cũng làm tức ngậm miệng lại.

Lại trôi qua một đoạn thời gian, bỗng nhiên một trận trong suốt chuông tiếng vang lên.

Cả phòng nhất thời biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đem ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang.

Chỉ thấy một vị vóc người mỹ lệ, mặc lấy nóng bỏng, lộ ra hai đầu thẳng tắp chân dài nữ tử đi ra, một mặt nồng đậm nụ cười  nói, "Hoan nghênh các vị đến chúng ta 【  Vạn Bảo các 】 chi địa, chắc hẳn các vị đối với ta 【  Vạn Bảo các 】 quy củ cũng sớm có nghe nói, lời thừa thãi, ta liền không nói, lần này 【  Vạn Bảo các 】 phòng giao dịch, vẫn là chuẩn bị năm kiện tuyệt thế chi vật, cung cấp các vị cạnh tranh đoạt."

Nàng mỉm cười, hướng về một bên nhìn sang.

Chỉ thấy hai vị người mặc màu vàng nhạt váy dài nữ tử, một mặt ý cười, nâng một cái khay, từ nơi không xa đi tới.

"Cái này kiện vật phẩm thứ nhất, là một cỗ bảo tồn tương đối hoàn chỉnh Thần Linh thi thể, các vị có thể tự mình đấu giá, vẫn như cũ là lấy vật đổi vật nguyên tắc."

Nữ tử mỉm cười nói.

Xoạt

Gian phòng bên trong nhất thời không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc, từng đôi mắt hướng về trên khay nơi nhìn qua.

Liền mang theo Giang Thạch cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, thật không thể tin.

Thần Linh thi thể?

Chỉ thấy cái kia kim sắc nâng trên bàn, ngồi xếp bằng một vị thân thể khô cạn, toàn thân khô quắt đen nhánh bóng người, có đầu đầy khô tóc bạc, đôi tay dính sát đùi nội bộ, đã chết đi không biết bao nhiêu năm.

"Cái này Vạn Bảo các quả nhiên xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng."

Huyền Đạo Tử ánh mắt ngưng lại, nói nhỏ, "Thần Linh thi thể, cái này tại toàn bộ đại lục đều là dị thường hiếm thấy chi vật, luận nó giá trị không thể so với 【  Huyết Minh thổ 】 muốn yếu bao nhiêu, Thần Linh một thân trên dưới đều là báu vật.

Nhất là hoàn chỉnh Thần Linh thi thể, hắn thể nội càng là ẩn chứa 【  Thần Linh khí 】 nếu là lợi dụng phương pháp đặc thù, rút ra ra hắn thể nội Thần Linh chi khí, đem luyện nhập thể nội, có thể trong nháy mắt đem tự thân nhục thân lần nữa tăng lên mấy cảnh giới."

"Ồ? Thần Linh khí?"

Giang Thạch lộ ra ngạc nhiên, đối cỗ này Thần Linh thi thể cũng trong nháy mắt lưu ý.

Mà lúc này, bên trong căn phòng mọi người lúc này bắt đầu cấp tốc đấu giá.

Nguyên một đám thiên tài địa bảo bị bọn họ thuận miệng hô lên, không ngừng đi lên tăng giá.

Giang Thạch cẩn thận mở ra chính mình trữ vật giới chỉ, không khỏi âm thầm tiếc rẻ.

Đáng tiếc trên người mình đồ vật đều là chút cẩu thả bình thường chi vật.

Lại không có một cái nào được cho thiên tài địa bảo.

Cho dù cạnh tranh đoạt, cũng là khó có thể túm lấy người khác.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ phải tiếp tục lựa chọn xem chừng lên.

Đi qua một trận dị thường thảm liệt tranh đoạt về sau, trước mắt Thần Linh thi thể rất nhanh bị một vị thân mặc áo bào đen, đầu mang mặt nạ khôi ngô bóng người đập tới trong tay, nhất thời nhắm trúng không ít người mắt bốc lửa, đem âm thầm nhìn thẳng.

Tiếp đó, rất nhanh đến phiên kiện vật phẩm thứ hai.

Có kiện vật phẩm thứ nhất Thần Linh thi thể kinh diễm, làm đến phiên kiện vật phẩm thứ hai lúc, lần nữa nhường không ít người làm giật mình lên.

Món đồ thứ hai, là một kiện thời không phù.

Chính là Viễn Cổ Thần Linh sở luyện.

Kích phát về sau, nắm giữ giam cầm thời không quỷ dị tác dụng.

Nhưng đáng tiếc là, này phù đã bị hao tổn, nhiều nhất còn có thể sử dụng một lần.

Nhưng dù vậy, cũng đủ làm cho người cảm thấy chấn động.

Không ít người nhanh chóng tiến hành ra giá đấu giá lên.

Bất kể nói gì, này phù như có thể thu vào trong tay, chẳng khác nào tăng lên đầu thứ hai tánh mạng  có thể không sợ truy sát, có thể tại bất luận cái gì khốn cảnh phía dưới, kịp thời thoát ra.

Tại Giang Thạch giật mình dưới ánh mắt, cả phòng lần nữa tranh đến đầu rơi máu chảy.

Rất nhanh kiện vật phẩm thứ ba bị mang ra ngoài.

Mà cái này kiện vật phẩm thứ ba, chính là nhường tất cả Huyết Đan cảnh đỉnh phong cường giả chỗ hồn khiên mộng nhiễu thánh vật 【  Huyết Minh thổ 】.

Ròng rã hai phần!

Hai phần Huyết Minh thổ chứa ở một cái bình nhỏ bên trong.

Tương đương nói, muốn mua chỉ có thể đem hai phần cùng nhau mua đi.

Trong lúc nhất thời gian phòng bên trong lần nữa dẫn phát xôn xao, tất cả mọi người tại điên cuồng ra giá.

Thì liền Giang Thạch cũng là âm thầm chấn động, mấy lần nhìn một chút cẩu thả bình thường trữ vật giới chỉ, cười khổ lắc đầu.

Nghĩ không ra chính mình vẫn là quá nghèo một số.

Chỉ có chân chính đi ra, hắn có thể kiến thức đến rộng lớn hơn quen mặt.

Tại thảm liệt lại đoạt bên trong.

Phần này 【  Huyết Minh thổ 】 không có gì bất ngờ xảy ra trực tiếp bị Lạc Vân sở đoạt đi, trong lúc nhất thời làm đến rất nhiều người liên tục dậm chân, âm thầm tiếc rẻ.

Nhưng cũng không ít người rất nhanh sinh ra nghi hoặc, quay đầu hướng về Giang Thạch vị trí nhìn sang, trong lòng suy tư không thôi. Gia hỏa này tại sao lại như vậy đàng hoàng?

Lấy tính cách của hắn, không đến mức dạng này thờ ơ mới đúng?

Chẳng lẽ hắn đối với Huyết Minh thổ không có hứng thú?

Nguyên bản bọn họ coi là, tại lại đoạt Huyết Minh thổ quá trình bên trong, Giang Thạch cùng Lạc Vân tất nhiên muốn tranh đến trời đất mù mịt, nói không chừng thời điểm còn muốn chém giết một trận, có thể từ đầu đến cuối Giang Thạch đều biểu hiện được quá mức bình tĩnh.

Thật giống như đối với bất kỳ vật gì đều không có hứng thú một dạng.

Cái này khiến mọi người không khỏi thật sâu nổi lên nghi ngờ.

"Đáng chết, gia hỏa này chẳng lẽ đổi tính rồi?"

Có người trong lòng thầm mắng, rất là bất đắc dĩ..