Chương 263: Giang Thạch xuất thủ! Trong nháy mắt nổ tung! !

Chương 263: Giang Thạch xuất thủ! Trong nháy mắt nổ tung! !

"Cái này Giang Thạch, đến cùng đánh chính là cái gì chú ý? Mục tiêu của hắn không phải Huyết Minh thổ, chẳng lẽ là phía sau hai dạng đồ vật?"

Lại có người trong lòng suy tư, nhìn một chút Giang Thạch, trong đầu lần nữa linh hoạt lên.

Nếu như mục tiêu của hắn không phải Huyết Minh thổ mà nói, như vậy đối với mọi người mà nói, chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt.

Bởi vì vậy thì mang ý nghĩa bọn họ sau đó muốn người đối phó, không thể nghi ngờ thiếu một vị.

Thật tình không biết, thời khắc này Giang Thạch không phải là không muốn đấu giá, mà chính là trên thân thực sự không có bất luận cái gì có thể đem ra được đồ vật.

Hắn muốn có được Huyết Minh thổ, trừ động thủ tranh đoạt bên ngoài, không còn cách nào khác.

Tại mọi người mỗi người đều mang tâm tư bên trong, rất nhanh, phía trước nhất vị kia cao gầy nữ tử tiếp tục cười nói, "Thứ tư kiện vật phẩm là một cái thần bí bàn tay, cái bàn tay này lai lịch phi phàm, hẳn là tại thật lâu trước đó thuộc về một vị cấm kỵ người, lúc đến hôm nay, trên cái bàn tay này cũng còn nắm giữ hoạt tính."

Bên trong căn phòng mọi người nhất thời lộ ra kinh ngạc, nguyên một đám châu đầu ghé tai nghị luận lên.

Một bàn tay?

Rất nhanh bọn họ đem ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang.

Chỉ thấy hai tên thị nữ giơ lên một cái thủy tinh khay, từ một bên lần nữa đi tới.

Nâng trên bàn, thả ở một cái bàn tay màu đen, thần bí, yêu dị, tản ra từng tia từng tia quỷ dị ma tính, cho dù chỉ là nhìn thoáng qua, đều sẽ làm cho người sinh ra một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Thật giống như trước mắt khu vực đột nhiên nổi lên một cái núi thây biển máu.

Vô tận sền sệt huyết thủy tại trước mặt nhấp nhô một dạng.

Mọi người ào ào thất sắc.

"Đây là cái gì bàn tay?"

"Cảm giác thật là khủng bố, cái này không phải là Thần Linh bàn tay a?"

. . .

"Các vị yên tâm tâm, cái bàn tay này cũng không phải là Thần Linh bàn tay, chúng ta Vạn Bảo các hậu trường chưởng quỹ đã sớm đối với hắn làm qua giám định, trong lòng bàn tay ẩn chứa huyết dịch cũng không phải là thuộc về bất luận cái gì thần huyết, đây cũng là một vị sinh vật cực kỳ mạnh lưu lại, cái bàn tay này bên trong đến bây giờ còn bảo lưu lấy cực kỳ kinh người lực lượng, thậm chí, bên trong còn có một đạo thần bí khẩu quyết lưu truyền."

Nữ tử kia mở miệng cười nói.

Còn có khẩu quyết?

Mọi người nhất thời càng thêm giật mình, nguyên một đám nghị luận không thôi.

Rất nhanh có người bắt đầu cấp tốc ra giá.

Từng loại hiếm thấy thiên tài địa bảo bị bọn họ từ trong miệng hô lên.

Bên trong cả gian phòng bầu không khí lần nữa bị bọn họ đẩy đến một cái mới đỉnh phong.

Thì liền vừa mới Lạc Vân cũng lần nữa gia nhập vào tranh đoạt bên trong.

Có hắn thêm vào, nhất thời những người khác bên kia lập tức lộ ra thua chị kém em lên.

Không ít người sắc mặt biến đổi, chỉ được ào ào lui ra tranh đoạt.

Cuối cùng cái này quỷ dị bàn tay, cũng đồng dạng rơi vào đến ở trong tay Lạc Vân.

"Giang tiểu hữu, bàn tay kia thật không đơn giản, trong đó tựa hồ ẩn chứa cực mạnh linh hồn chi lực."

Huyền Đạo Tử ở bên tai Giang Thạch truyền âm.

Biết

Giang Thạch yên lặng xem chừng, gật đầu nói, "Đáng tiếc đáng tiếc. . ."

Hắn tiếp tục hướng về phía trước nhìn sang.

Thân thể cao gầy nữ tử trên mặt ý cười vẫn như cũ, tiếp tục mở miệng nói, "Các vị, cái này thứ năm kiện đồ vật, là một bộ thần bí khắc đá, đi qua chúng ta Vạn Bảo các cẩn thận giám định, phía trên ghi lại tựa hồ là một môn viễn cổ công pháp, chỉ tiếc có chỗ tàn khuyết, nhưng dù vậy, y nguyên bị chúng ta Vạn Bảo các chi chủ đặt ở sau cùng một dạng tiến hành đấu giá, có thể nghĩ, loại công pháp này thần bí cùng cường đại."

"Công pháp?"

"Dạng gì công pháp?"

"Cái này công pháp coi như lại thần bí, cùng vật gì khác so sánh, cũng chưa chắc trọng yếu bao nhiêu a?"

Mọi người nhất thời nhíu mày, lần nữa hồ nghi.

Có thể tới nơi đây cơ bản đều là Huyết Đan cảnh cao thủ.

Trong đó đạt tới Huyết Đan đỉnh phong cũng tuyệt số lượng cũng không ít, ai trên thân còn kém công pháp?

Nói câu khó nghe, bọn họ thân phận của mỗi người đều là cao cao tại thượng, trên cơ bản đều là các cái thế lực chi chủ, tự nghĩ nhà mình công pháp tuyệt đối sẽ không kém bất kỳ thế lực nào công pháp, cho nên vừa nghe đến một thứ cuối cùng là cái công pháp, tới liền có không ít người trực tiếp đã mất đi hứng thú.

"Đúng vậy, các vị nhìn đến liền hiểu."

Vị kia cao gầy nữ tử lộ ra nụ cười, hướng về một bên nhìn qua.

Chỉ thấy trước đó hai vị thị nữ, lần nữa giơ lên một cái trắng noãn óng ánh thủy tinh khay, hướng về nơi này đi tới.

Tại khay bên trong bất ngờ thả ở một thanh đen kịt khối.

Xem ra như kim mà không phải kim, gỗ cũng không phải gỗ.

Phía trên khắc đầy nguyên một đám ám kim sắc tự phù, chiếu lấp lánh, tràn ngập sức mạnh bất hủ.

"Căn cứ phía trên tự phù ghi chép, môn công pháp này được xưng là 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 một khi luyện thành, uy lực to lớn, sẽ tại thể nội hình thành một loại Vô Vọng hỏa diễm, có thiêu huỷ hết thảy khủng bố năng lực. . ."

Nữ tử kia vẻ mặt tươi cười, tiếp tục giới thiệu.

"Diêm Ma Cửu Chuyển Công. . ."

Giang Thạch tự nói, 【  động sát thiên phú 】 sớm đã vận chuyển mà ra, muốn nhìn rõ ràng màu đen khối trên văn tự, nhưng cũng tiếc cái kia thủy tinh trên khay tựa hồ bị hạ nhân cực mạnh cấm chế, hắn cũng là cố gắng mở mắt đi xem, càng là khó có thể thấy rõ phía trên văn tự.

"Ta còn tưởng rằng vận khí tốt như vậy, tới liền gặp 【  Vong Hồn chân kinh 】 những bộ phận khác đây. . ."

Giang Thạch tiếp tục tự nói.

Một bên Huyền Đạo Tử cũng không khỏi nhíu mày.

Hiển nhiên đối với cái này cái gọi là 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 chưa từng nghe thấy.

Không bao lâu.

Trong phòng vẫn là có người bắt đầu đấu giá.

Chỉ bất quá loại này đấu giá không khí so với lúc trước, không thể nghi ngờ thanh tịnh rất nhiều.

Cuối cùng vẫn vị kia Lạc Vân xuất thủ, đem cái này 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 trực tiếp lấy được trong tay, trong lúc nhất thời lần nữa đưa tới không ít người trong bóng tối ngấp nghé.

Cái này Lạc Vân ra tay quả nhiên đủ hung ác.

Năm kiện chí bảo, có ba kiện đều bị hắn đạt được!

Nhưng cùng lúc, mọi người đối với Giang Thạch bên kia cũng càng vì nổi lên nghi ngờ, không chút nào rõ ràng Giang Thạch đến cùng là nghĩ như thế nào.

Gia hỏa này đi tới nơi này, chẳng lẽ chỉ là vì xem náo nhiệt?

Năm kiện chí bảo, hắn thế mà toàn bộ hành trình đều có thể giữ yên lặng.

Thật giống như hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Càng như vậy, ngược lại là càng nhường mọi người biến đến bất an.

Dù sao ai cũng không biết Giang Thạch có thể hay không đột nhiên nhúng tay việc này. . .

Rất nhanh, bên trong căn phòng đấu giá kết thúc, từng đạo từng đạo bóng người lần lượt đứng dậy rời đi, hướng về bên ngoài đi đến, cũng có không ít bóng người lộ ra nụ cười quỷ dị, quay đầu nhìn chằm chằm nhìn Lạc Vân. . .

Bên trong cả gian phòng mọi người trực tiếp lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt biến mất lấy.

Lạc Vân mang trên mặt từng tia từng tia cười lạnh, đối với mọi người ngấp nghé, tựa hồ từ đầu đến cuối đều không để trong lòng, theo trên ghế ngồi vươn người đứng dậy, không nhìn hết thảy, trực tiếp hướng về bên ngoài đi tới.

"Nếu quả như thật không sợ chết mà nói, các ngươi thì tới đi."

Lạc Vân ngữ khí băng lãnh, tại Giang Thạch trước mặt tận lực ngừng một chút, một đôi ánh mắt tựa hồ mang theo thật sâu cảnh cáo ý vị, lộ ra cười lạnh, sau đó bước đi bước chân, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

"Móa nó, khẩu khí cũng không nhỏ."

Giang Thạch bị hắn làm cho có chút mạc danh kỳ diệu.

Tại chỗ nhìn chằm chằm ngươi nhiều người như vậy, ngươi ở trước mặt ta trang cái gì?

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, cũng theo trên ghế ngồi trực tiếp đứng dậy, hướng về bên ngoài đi đến.

Mặc kệ cái này Lạc Vân có cái gì ỷ vào, tại lúc này Niết Bàn cảnh cao thủ toàn bộ biến mất tình huống dưới, hắn có thể không sợ bất luận kẻ nào.

Đã đối phương chủ động khiêu khích, vậy hắn cũng chỉ phải cho đối phương một bài học.

"Phía trước thế nhưng là Giang tiểu hữu. . ."

Bỗng nhiên, một trận cười khẽ thanh âm theo Giang Thạch sau lưng truyền đến.

Giang Thạch lông mày nhíu lại, thân thể dừng lại, một đôi ánh mắt thâm thúy hướng về phía sau quét tới.

Chỉ thấy sau lưng khu vực, một vị thân mặc áo bào đen, khuôn mặt già nua, có ba sợi râu dài lão giả, từ nơi không xa đi ra, mặt mũi tràn đầy mang theo nồng đậm nụ cười, bên người còn đi theo mấy cái cái trung niên nam tử, cũng đều mỗi cái lộ ra nụ cười.

"Ngươi nhận biết ta?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Giang tiểu hữu danh tiếng, thiên hạ ai có thể không biết?"

Lão giả kia cười ha ha, chắp tay nói, "Lão phu là Trung Châu Vạn Tượng Môn môn chủ Vân Hạc chân nhân, đối Giang tiểu hữu ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay nhìn thấy, thật là may mắn thật là may mắn."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Đừng nói nhiều như vậy hư, ngươi gọi lại ta muốn làm gì?"

"Ha ha, lão phu muốn hỏi Giang tiểu hữu, ngài chẳng lẽ đối với cái kia Huyết Minh thổ thật không có hứng thú?"

Vân Hạc chân nhân ánh mắt chớp động, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Chuyện này đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất, lúc này mới mặt dày mày dạn muốn xác nhận một hai.

Giang Thạch sắc mặt nhất thời biến đến cổ quái, cười nhẹ nói, "Vấn đề này, ta cũng không thể đơn giản nói cho ngươi, Vân Hạc chân nhân, các ngươi muốn đi đoạt, vậy thì liền tùy tiện các ngươi tốt, bất quá ta sự tình, còn chưa tới phiên người khác hỏi đến."

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, trực tiếp quay người rời đi.

"Giang tiểu hữu. . ."

Vân Hạc chân nhân sắc mặt biến hóa, mở miệng lần nữa.

Nhưng Giang Thạch đã sớm cất bước rời đi, biến mất nơi đây.

Vân Hạc chân nhân sắc mặt không khỏi nhẹ nhàng biến ảo lên.

Phiền toái.

Cái này Giang Thạch xem ra đối với Huyết Minh thổ cũng không phải như vậy không quan tâm.

"Môn chủ, làm sao bây giờ? Còn tiếp tục động thủ sao?"

Một vị trung niên nam tử nhịn không được hỏi thăm.

"Thôi, cái này Giang Thạch là cái quái vật, lúc này thái độ của hắn lại như thế mơ hồ, chúng ta không nên mạo hiểm!"

Vân Hạc chân nhân trầm giọng nói ra.

"Cái kia những người khác bên kia muốn thông tri sao?"

Trung niên nam tử tiếp tục hỏi thăm.

"Không cần, bọn họ muốn đi tranh đoạt, liền để bọn hắn đi đoạt a."

Vân Hạc chân nhân lộ ra cười lạnh  nói, "Nếu như bọn họ tất cả đều chết ở chỗ này, đối với Vạn Tượng Môn ta chưa chắc không phải chuyện gì tốt."

Bên người người ào ào gật đầu.

. . .

Vạn Bảo các bên ngoài.

Giang Thạch, Huyền Đạo Tử thân thể lần nữa nổi lên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trước đó Lạc Vân công tử cũng không có đi xa, mà là tiếp tục tại cách đó không xa đầu đường đi dạo lên, tựa hồ đối với mọi người ngấp nghé căn bản không thèm để ý chút nào một dạng.

Giang Thạch mỉm cười, nhìn thoáng qua Huyền Đạo Tử, mỉm cười nói, "Đi thôi, chúng ta cũng đi theo nhìn xem."

Do ở hiện tại ở vào chỗ này mậu dịch điểm bên trong, cho nên ở chỗ này động thủ, không thể nghi ngờ là không thực tế.

Hắn chỉ có thể chờ đợi đến vị kia Lạc Vân công tử sau khi rời đi, lại hành động tay.

Phía trước khu vực.

Lạc Vân công tử khuôn mặt lạnh lùng, thân thể cường tráng, đầu đầy tóc màu vàng kim tại sau lưng rối tung, cả người có loại khí chất không nói ra được, làm cảm thấy được sau lưng vẫn như cũ có người đang cùng đến về sau, trong mắt của hắn chế nhạo lần nữa hiện lên.

"Còn thật không có sợ chết!"

"Công tử, muốn hay không thuộc hạ hiện tại liền đem bọn hắn dẫn xuất đi, đi trước giải quyết?"

Một vị lão giả thấp giọng mở miệng, ánh mắt bên trong hung quang chớp động..