Chương 263: Giang Thạch xuất thủ! Trong nháy mắt nổ tung! ! (2)

Chương 263: Giang Thạch xuất thủ! Trong nháy mắt nổ tung! ! (2)

"Không cần, một đám rác rưởi thôi, bọn họ ưa thích cùng liền để bọn hắn cùng đi, ta ngược lại muốn nhìn xem bọn họ có thể cùng tới khi nào."

Lạc Vân công tử lạnh giọng nói ra.

"Vâng, công tử."

Vị lão giả kia cung kính đáp lại.

Giang Thạch ánh mắt bình tĩnh, thỉnh thoảng lại hướng về hai bên quầy hàng nhìn qua.

Từng kiện từng kiện trước đây chưa từng gặp đồ vật lần lượt tiến vào tầm mắt của hắn, thỉnh thoảng lại làm hắn phát ra từng trận kinh thán.

Chỗ này Thần Ma mậu dịch điểm, không nói những cái khác, các loại vật ly kỳ cổ quái chính xác thực không ít.

Thậm chí còn có rất nhiều Thần Ma hậu duệ, đang chủ động lôi kéo qua lại khách nhân, nhiệt tình chào hàng lấy tự thân chi vật.

Mấy vị Thần Ma hậu duệ lôi kéo Giang Thạch, đều bị Giang Thạch thuận miệng cự tuyệt.

Theo thời gian đọc qua.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Lạc Vân công tử mới tại một đám người bộ hạ dưới, hướng về bên ngoài đi đến.

Theo thân thể của hắn mới vừa đi ra, bốn phía trên đường liền có không ít bóng người cấp tốc đung đưa, theo sát lấy hướng về thân thể của hắn nhanh chóng đuổi tới.

Giang Thạch nhẹ nhàng cười một tiếng, thả ra trong tay một cái quái dị vũ khí, vươn người đứng dậy, theo quầy hàng rời đi, hướng về Lạc Vân công tử phương hướng đi đến.

Mà liền tại hắn mới vừa đi ra, cách đó không xa lại có không ít người nhanh chóng lướt đi, khi thấy Giang Thạch thế mà cũng hướng về Lạc Vân công tử phương hướng đi đến về sau, những thứ này người ào ào sắc mặt biến hóa.

"Gia hỏa này cũng đối Huyết Minh thổ cảm thấy hứng thú không?"

"Chưa chắc Huyết Minh thổ, rất có thể đúng vô cùng nó đồ vật!"

"Trước cùng đi qua nhìn một chút, thừa dịp bọn họ hai hổ tranh đấu, chúng ta chưa chắc không có cơ hội."

Mấy đạo nhân ảnh ánh mắt chớp động, thu liễm lại hơi thở, lần nữa đi theo.

Trắng sương mù mông lung, thần bí cuồn cuộn.

Bốn phía phần lớn là phế tích san sát, nhìn một cái vô tận.

Lạc Vân công tử sắc mặt lạnh lùng, tại mấy cái vị lão giả đi theo, một đường không vội không chậm, dần dần xuyên qua chỗ này mê vụ khu vực, rốt cục đi tới một chỗ hỗn loạn phế tích ở giữa.

Thân thể của hắn triệt để dừng lại, ánh mắt băng lãnh, chậm rãi quay người, một đôi mắt như là sáng như tuyết đao quang một dạng hướng về sau lưng vòng quét mà đi.

"Một đám rác rưởi, các ngươi cũng nên cùng đủ chứ?"

Thanh âm hắn lạnh lùng, không dính vào mảy may tình cảm.

Lặng yên theo tới một đám cường giả, ào ào sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là không có lập tức hiện thân, mà chính là ẩn tàng lên hơi thở, giấu tại trong hư vô, hướng về Lạc Vân công tử lẳng lặng nhìn qua.

Lạc Vân công tử khóe miệng chỗ chậm rãi thượng thiêu, lộ ra tàn nhẫn đường cong, toàn bộ thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, như là xuyên toa không gian, sau một khắc không có dấu hiệu nào trực tiếp xuất hiện tại một vị Huyết Đan đệ bát trọng cao thủ phụ cận.

Vị này Huyết Đan đệ bát trọng cao thủ nguyên bản chính vận dụng một môn cực sự cao thâm liễm tức chi pháp giấu trong bóng tối, bỗng nhiên không nghĩ tới Lạc Vân công tử thân thể thế mà nhanh như vậy, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tại hắn còn chưa kịp phản ứng lúc, một cái trắng nõn bàn tay đã sớm hướng về vị này Huyết Đan đệ bát trọng cao thủ trên thân hung hăng đánh ra.

Lực chi cực hạn!

Toàn bộ trắng nõn bàn tay lòng bàn tay khu vực thế mà trực tiếp nổi lên từng tia từng tia ngọn lửa màu u lam, như là cùng hư không ma sát chỗ sinh ra, tràn ngập một cỗ kỳ quỷ dị thường khủng bố chi lực.

Ngươi

Ầm

Vị này Huyết Đan đệ bát trọng cao thủ sắc mặt kinh biến, chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu sợ hãi, liền bị cái bàn tay này hung hăng đập vào trên thân, toàn bộ thân hình uyển như là đậu hũ, trong nháy mắt phát sinh sụp đổ, từng khối máu thịt vụn trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng bắn tung toé mà đi.

Cả người lại tại chỗ bị đánh thành một đám bùn nhão.

Chỉ còn sót lại một viên Huyết Đan, vô cùng hoảng sợ, phía trên xuất hiện một đạo mơ hồ hồn phách, trong miệng phát ra bén nhọn kêu sợ hãi, vội vàng liều lĩnh hướng về nơi xa bỏ chạy.

Thế mà viên này Huyết Đan mới vừa vặn chạy ra, đột nhiên phát ra càng thêm thống khổ kêu thảm, toàn bộ Huyết Đan phía trên đều trực tiếp bốc cháy lên từng tầng từng tầng quỷ dị ngọn lửa màu u lam, phía trên hồn phách đang nhanh chóng biến mất, xuy xuy rung động, trong nháy mắt bị ngọn lửa hơi tro tàn.

Một viên Huyết Đan trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống phía dưới.

Lạch cạch một tiếng, rơi trên mặt đất.

Một vị Huyết Đan đệ bát trọng cao thủ, cứ như vậy trong nháy mắt chết thảm!

Cái khác núp trong bóng tối người, đều thần sắc kinh biến, lộ ra sợ hãi, bị Lạc Vân công tử thủ đoạn bị rung động giật mình.

Đây là cái gì bí thuật?

Có thể kinh khủng như vậy, một chiêu liền giết chết một vị Huyết Đan đệ bát trọng tồn tại?

"Đi mau!"

Có nhân sinh ra không ổn, trước tiên quay người muốn trốn.

Thế mà Lạc Vân công tử khóe miệng lộ ra từng tia từng tia cười lạnh, thân thể sớm đã biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc liền như là xuyên thẳng qua hư không một dạng, hướng về kia từng vị ẩn giấu đi Huyết Đan cảnh cao thủ cấp tốc vỗ tới.

Giờ khắc này trên người hắn trực tiếp nổi lên một tầng um tùm yêu dị khủng bố lam sắc hỏa diễm, giống như biến thành một cái quỷ dị hỏa diễm người một dạng.

Nó hai mắt hàn quang sáng chói, ra tay tàn nhẫn bá đạo, một chưởng chưởng cuồng đập mà qua, những thứ này quỷ dị ngọn lửa màu u lam trực tiếp hướng về từng vị Huyết Đan cảnh cao thủ thân thể bên trong nhanh chóng dũng mãnh lao tới.

Phanh phanh phanh phanh!

Âm thanh vang lên, thảm kêu ngút trời.

Từng vị Huyết Đan cảnh cao thủ không ngừng tứ phân ngũ liệt, cùng trước đó cái vị kia Huyết Đan đệ bát trọng tồn tại cơ hồ một cái hạ tràng, thân thể tựa như bùn một dạng, trong nháy mắt nổ tung, tàn chi đoạn thể lung tung bắn ra, Huyết Đan bên trong hồn phách cũng bị từng đạo từng đạo lam sắc hỏa diễm chỗ cấp tốc đốt cháy, hóa thành tro tàn.

Trong nháy mắt, trong tay của hắn đã liên tục chết mất hơn mười vị Huyết Đan cảnh cao thủ.

Những người còn lại rốt cục liều lĩnh trốn ra nơi đây, mỗi cái hoảng sợ dị thường, hồn phách cơ hồ đều muốn bị doạ đi ra, run lẩy bẩy, xuất hiện tâm lý.

Bọn họ những người này ở đây ngoại giới thời điểm, mỗi cái đều là một số môn phái hoặc gia tộc chủ nhân, thân phận cao cao tại thượng, thực lực nghịch thiên, không ai dám trêu chọc, kết quả ở cái này Lạc Vân công tử thủ hạ, quả thực tựa như là biến thành kẻ đáng thương một dạng, khủng bố một màn rót nhất định nhường hắn bọn họ cả một đời đều không thể quên.

"Nói các ngươi là phế vật, đều là tại cất nhắc các ngươi, các ngươi trong mắt của ta liền phế vật cũng không bằng."

Lạc Vân công tử mặt mũi tràn đầy cười lạnh, ánh mắt yêu dị đáng sợ, hướng lấy thi thể trên đất nhìn qua, "Các ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu Thần Linh huyết mạch có cái gì ảo diệu, loại này huyết mạch là các ngươi cuối cùng cả đời cũng không đạt được độ cao, chính như ven đường ăn mày cùng cao cao tại thượng hoàng đế!"

Bỗng nhiên, hai mắt của hắn bên trong lộ ra hàn quang lạnh như băng, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về một phương hướng khác nhìn qua, âm thanh lạnh lùng nói, "Còn có người dám tới, ngươi cũng đi chết!"

Sưu

Thân thể của hắn lần nữa biến mất, thể nội lam sắc hỏa diễm hiện lên, như đồng hóa vì quỷ dị hỏa diễm người, xuyên toa không gian, trực tiếp xuất hiện tại một chỗ hỗn loạn phế tích ở giữa.

Phế tích bên trong.

Giang Thạch thân thể mới vừa vặn đuổi đến chỗ này, bỗng nhiên lộ ra ngạc nhiên, không chút nghĩ ngợi, toàn bộ cánh tay đột nhiên biến lớn, lập tức như là thùng nước một dạng, giơ bàn tay lên trong nháy mắt cản trước người.

Ầm ầm!

Thanh âm khủng bố, kinh thiên động địa.

Tại chỗ trực tiếp phát sinh đáng sợ đại bạo tạc, vô tận quang mang cùng kình phong hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Giang Thạch lông mày rất nhanh nhíu một cái, phát hiện một cỗ quỷ dị ngọn lửa màu u lam trực tiếp hướng về trong người hắn nhanh chóng mãnh liệt mà đến, xâm nhập cốt cách, sâu nhập linh hồn, toàn diện đem thân thể của hắn bao trùm ở bên trong.

Tỉ mỉ cảm thụ, thật giống như vô số quỷ dị lợi đao một dạng, muốn đem cả người hắn theo bên ngoài đến bên trong trong nháy mắt giải phẩu, hóa thành mảnh vỡ.

Nhưng Giang Thạch bỗng nhiên thân thể chấn động, 【  quy nguyên thiên phú 】 cùng 【  phệ hồn thiên phú 】 đồng thời vận chuyển mà ra, xâm nhập linh hồn hắn bên trong hỏa diễm trong nháy mắt bị cấp tốc hấp thu, mà xâm nhập hắn máu thịt bên trong hỏa diễm thì bị trên người hắn cuồng bạo nhục thân chi lực sinh ra sinh hóa giải.

Cho dù ở trên người hắn đốt ra từng tia từng tia thương thế, nhưng cũng rất nhanh liền bị 【  quy nguyên thiên phú 】 cấp tốc chữa trị.

Trên mặt của hắn lộ ra từng tia từng tia nụ cười quỷ dị, một đôi thâm thúy con ngươi trong nháy mắt gắt gao tập trung vào trước mắt mái tóc dài màu vàng óng Lạc Vân công tử.

"Có ý tứ, ta còn không có đối ngươi ra tay, ngươi đảo ngược mà trước xuống tay với ta!"

"Là ngươi!"

Lạc Vân công tử ánh mắt bên trong bắn ra đáng sợ hàn quang, nhìn thẳng Giang Thạch, theo trước đó hiểu rõ bên trong đã biết được Giang Thạch thực lực, biết người này là Trung Châu một vị cực mạnh phong vân nhân vật, nhục thân phi phàm, có một không hai.

"Ngươi đi chết đi! !"

Lạc Vân công tử dữ tợn cười một tiếng, hai bàn tay đột nhiên hóa thành vô số tàn ảnh, mang theo ngập trời lam sắc hỏa diễm, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể đánh tung mà đi.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm oanh minh, thiên địa nổ tung.

Toàn bộ càn khôn ở giữa một mảnh hỗn loạn.

Vô số lam sắc hỏa diễm đều tại hướng về Giang Thạch thể nội đánh tới.

Giang Thạch hai tay giao nhau, không nhúc nhích, sinh sinh chịu đựng lấy Lạc Vân công tử một vòng đánh tung, bỗng nhiên bạo rống một tiếng, toàn bộ thân hình trực tiếp bắt đầu lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ trong nháy mắt biến lớn, giống như thổi phồng một dạng.

Xoạt một tiếng, quần áo nổ tung.

Thân thể trực tiếp biến thành kinh khủng bảy tám mét tay trái, cơ bắp dữ tợn, mạch máu hiện lên, toàn thân trên dưới trực tiếp hóa thành màu xanh đậm trạch, sau lưng thậm chí xuất hiện một đầu dữ tợn kinh khủng long vĩ.

"Đánh ta nhiều như vậy dưới, cũng tới phiên ta!"

Giang Thạch trong miệng phát ra đinh tai nhức óc khủng bố gào rú, khuôn mặt đáng sợ, sát khí ngập trời, giống như đột nhiên hóa thành thái cổ đại ác thú, cả bàn tay trực tiếp hướng về Lạc Vân công tử thân thể phô thiên cái địa cuồng quét mà đi.

Toàn bộ không gian trong nháy mắt ảm đạm đi, hô một tiếng, phát ra mơ hồ, vặn vẹo.

Giữa thiên địa trong nháy mắt đại bạo tạc! !.