Chương 264: Đánh bại Thần Linh huyết mạch! Huyết Minh thổ tới tay!

Chương 264: Đánh bại Thần Linh huyết mạch! Huyết Minh thổ tới tay!

Ầm

Một trận kinh khủng khí lãng cuồn cuộn dâng trào, ngang tỏa ra bốn phía.

Đang giận sóng sau đó.

Trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một đạo thật sâu khe rãnh, liên miên ngang dọc, hướng về nơi xa kéo dài, khe rãnh cuối cùng, thì là đầy miệng huyết thủy, áo choàng phát ra, quần áo trên người nổ nát vụn, một cánh tay đã phát sinh nghiêm trọng vặn vẹo cùng gãy xương Lạc Vân công tử.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, gân xanh hiện lên, một tay chống đỡ mặt đất, trong lòng vừa kinh vừa sợ, bị vô tận nộ hỏa bao phủ.

Chính mình là Thần Linh huyết mạch giác tỉnh giả!

Thụ thiên địa chiếu cố!

Đã định trước không giống bình thường!

Lại bị người một chưởng đánh bay, ngay cả cánh tay đều cho đánh gãy một đầu?

Cái này sao có thể?

"Công tử!"

Cách đó không xa mấy cái vị lão giả đồng thời hét lên kinh ngạc, thần sắc kinh biến, không chút nghĩ ngợi, vội vàng nhanh chóng vọt tới.

"Lui ra!"

Lạc Vân công tử mặt mũi tràn đầy nộ hỏa, nổi gân xanh, trực tiếp tức giận rống to.

Mấy cái vị lão giả biến sắc, vội vàng cấp tốc dừng lại.

Lạc Vân công tử thân thể đột nhiên hiện ra kinh khủng hơn ngọn lửa màu u lam, cuồn cuộn dâng trào, toàn bộ thân hình trực tiếp theo trên mặt đất vươn người đứng dậy, ánh mắt đáng sợ, đầu đầy tóc màu vàng kim lung tung bay múa, vừa mới bị Giang Thạch tiện tay một chưởng đập gãy cánh tay thế mà đang nhanh chóng lành.

Thì liền vừa mới tràn ra huyết dịch đều rất giống nắm giữ hoạt tính một dạng, kịch liệt nhúc nhích, biến thành từng đạo từng đạo hồng quang, cấp tốc hướng về trong cơ thể của hắn một lần nữa chui vào.

Ừm

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lộ ra từng tia từng tia dị sắc.

Thần Linh huyết mạch!

Xác thực có nó chỗ đặc biệt.

Huyết dịch không tổn hại, nhục thân không thương tổn!

Bất quá!

Rất nhanh trên mặt của hắn liền lần nữa lộ ra um tùm nụ cười, cao hơn bảy mét thân thể mang theo một loại mười phần áp bách, giống như một tôn khủng bố ma thần một dạng từ đằng xa cất bước đi tới, mở miệng cười nói, "Khó trách như thế ngang ngược, quả nhiên là có chút ỷ vào, nhưng đáng tiếc vẫn là không đáng chú ý!"

Thân thể của hắn mang theo một tầng khí tức khủng bố, như là đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, mang theo mười phần cuồng bạo chi lực, trực tiếp hướng về Lạc Vân công tử thân thể lần nữa phóng đi.

"Ngươi làm càn!"

Lạc Vân công tử phát ra rống to, toàn thân lam sắc hỏa diễm tất cả đều vận chuyển mà ra, trùng trùng điệp điệp, cấp tốc tràn vào đến tay phải của mình trong lòng bàn tay, vô biên vô hạn, nhanh chóng áp súc.

Tay phải của hắn trong lòng bàn tay thật giống như xuất hiện một vòng kinh khủng màu lam thái dương một dạng, quang mang loá mắt, hiện động hủy diệt khí tức, chính muốn phá hủy hết thảy.

Khí thế khủng bố làm nơi rất xa cái khác ngay tại theo đuôi mà đến mọi người, cũng ào ào quá sợ hãi, vội vàng ngưng tụ hai mắt, hướng về phía trước nhất khu vực xem chừng mà đến.

"Đánh nhau, đó là Giang Thạch!"

"Giang Thạch quả nhiên xuất thủ!"

"Lạc Vân cùng Giang Thạch đánh nhau!"

. . .

Ầm ầm!

Tại mọi người kinh chấn ánh mắt cùng thần sắc phía dưới, Lạc Vân công tử vận dụng toàn bộ công lực một chưởng rốt cục rắn rắn chắc chắc cùng Giang Thạch cự chưởng hung hăng oanh đến cùng một chỗ.

Giang Thạch nhục thân trực tiếp thôi động đến cực hạn, Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công tại thể nội phát ra điếc tai thanh âm, giống như mười mấy đầu Ma Long tại trong kinh mạch của hắn du tẩu một dạng, mang theo một loại cuồng Bá Thiên Hạ, cái thế vô song khí tức.

Ầm

Quang mang bắn ra bốn phía, mảng lớn lam sắc hỏa diễm cùng khủng bố khí lãng hướng về bốn phương tám hướng bắn tung toé mà đi, tại chỗ khu vực trực tiếp giống như là phát sinh đáng sợ động đất một dạng.

Lạc Vân công tử lần nữa bị chấn động đến phát ra kêu rên, cảm giác được bàn tay cũng phải nát rách ra, xuyên ra nhói nhói, nhưng hắn lại nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt phát hồng, không tránh không né, đem tự thân huyết mạch chi lực thôi động đến cực hạn, huy động song chưởng tiếp tục hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng oanh kích mà đi.

Giang Thạch đồng dạng là không tránh không né, hai cái to bằng vại nước bàn tay mang theo vô song cự lực cùng các loại thiên phú, đang nhanh chóng hướng về Lạc Vân công tử thân thể đập tới.

Tỏa long!

Quy nguyên!

Vạn độc bất xâm!

Bôn lôi!

Phệ hồn!

Bách Bội Long Tượng!

Hai người tất cả đều là không tránh không né, quyền quyền đến thịt, sinh sinh liều mạng, tựa hồ cũng nhận vì huyết mạch của mình vô song, cái thế vô địch sao, không kém gì bất luận kẻ nào.

Hai đầu người khủng bố ảnh giống như hai đầu cái thế cự thú một dạng, làm nơi rất xa vừa mới đến mọi người tất cả đều cảm thấy sinh sinh hoảng sợ, trong lòng rét lạnh.

Dạng này lực lượng kinh khủng sớm đã triệt để vượt ra khỏi Huyết Đan!

Rất khó tưởng tượng Giang Thạch cùng Lạc Vân công tử là làm được bằng cách nào?

"Đi chết!"

Lạc Vân công tử nổi giận gầm lên một tiếng, không tránh không né, trên người huyết dịch đều giống như đang thiêu đốt, đem bên trong tinh hoa tất cả đều nghiền ép đi ra, Song Phong Quán Nhĩ, hướng về Giang Thạch trán hung hăng vỗ tới.

Giang Thạch lộ ra tức giận, tại liên tục trong chiến đấu đã sớm không sợ người khác làm phiền, hết lần này tới lần khác gia hỏa này giống như là đánh không chết tiểu cường một dạng, huyết dịch không ngừng chảy trở về, không ngừng kề cận chính mình, càng quan trọng là trên người đối phương loại ngọn lửa màu xanh lam kia đối nhục thể của hắn thế mà cũng có loại cực lớn thương tổn.

"Lăn đi!"

Giang Thạch gầm thét một tiếng, trên người kình lực cùng man lực đột nhiên lần nữa hợp hai làm một, toàn bộ trên người mạch máu đều lập tức lần nữa bành trướng một vòng tả hữu, ngàn vạn lỗ chân lông đồng thời phun trào khí lưu, thân thể giống như là biến thành kinh khủng lò phản ứng hạt nhân một dạng, lại một cái tát cuồng phiến mà qua.

Một chưởng này lực lượng so trước đó lực lượng trong nháy mắt tăng lên nhiều gấp đôi.

Ầm ầm!

Không khí nổ tung, ngắn ngủi xuất hiện chân không khu vực.

Trước mắt tất cả lam sắc hỏa diễm tất cả đều sụp đổ ra.

Lạc Vân công tử thân thể lần nữa hung hăng bay ngược, giống như là đạn pháo một dạng, hung hăng nện ở phía xa, đem trọn cái mặt đất đều cho đập kịch liệt sụp đổ, trên người lam sắc hỏa diễm đều cơ hồ tiêu tán một dạng.

Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, khí tức hỗn loạn, trên người từng tầng từng tầng bạch quang không ngừng hiện lên, toàn lực chữa trị lấy thương thế trên người, dù vậy, cũng để cho hắn cảm thấy trên dưới quanh người truyền đến từng trận khó tả nhói nhói.

"Loạn thất bát tao, cái gì Thần Linh huyết mạch, thật sự là lãng phí thời gian!"

Giang Thạch thanh âm đáng sợ, 【  quy nguyên 】 thiên phú còn đang không ngừng sáng lên, thân thể khổng lồ trực tiếp hướng về phía trước cất bước đi tới.

"Bảo hộ công tử!"

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Trước đó mấy vị kia lão giả gầm thét một tiếng, không chút nghĩ ngợi, bàn chân một bước, toàn bộ thân hình nhanh chóng lao đến, theo mi tâm của bọn họ mắt dọc trong nháy mắt bắn ra từng đạo từng đạo quỷ dị chùm sáng, lít nha lít nhít, giống như Laze, hướng về Giang Thạch thân thể bao phủ mà đến.

Giang Thạch bàn tay vừa nhấc, nhất thời che khuất hai mắt, trên cánh tay phát ra rầm rầm rầm điếc tai thanh âm, máu tươi vẩy ra, sau đó hắn lộ ra tức giận, thân thể lóe lên, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc trước mắt không gian nổ tung, cuồng phong quét sạch.

Giang Thạch một bàn tay lớn đã sớm hung hăng phiến ra.

Ầm

Một vị lão giả né tránh không kịp, tại chỗ bị hắn phiến nhục thân nổ tung, từng khối huyết nhục lung tung bay múa, chết không thể chết lại.

Tại Giang Thạch cực hạn nhục thân dưới, hết thảy sức tưởng tượng cùng kỹ xảo đều là dư thừa.

Hắn phiến chết một vị lão giả về sau, to lớn bàn tay đột nhiên dò ra, một thanh một cái, trong nháy mắt bắt lấy hai vị khác lão giả, sắc mặt tàn nhẫn, trực tiếp đem thân thể của bọn hắn hướng về ở giữa hung hăng va chạm.

Hai vị lão giả ở trong tay của hắn quả thực tựa như là trẻ nhỏ một dạng, hoàn toàn không có chút nào sức chống cự, bịch một tiếng, lượng vị cơ thể ông lão toàn bộ sụp đổ.

Huyết đan của bọn họ vừa muốn chạy ra, liền bị Giang Thạch trên người 【  phệ hồn chi lực 】 hấp dẫn, hóa thành lượng đạo ô quang, kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt bị nuốt lấy hồn phách.

Cách đó không xa, Lạc Vân công tử trong miệng thổ huyết, trong mắt trừng lớn, trên thân vừa mới bị đánh đi ra thương thế đã lần nữa phục hồi như cũ, trong miệng sâm nhiên nộ hống  nói, "Giang Thạch, đây là ngươi bức ta, vô song thần khí, đi ra cho ta đi!"

Trong tay của hắn hướng về phía sau mình cột sống dùng lực một trảo, huyết quang bừng bừng, một cây nhan sắc phong cách cổ xưa, cực kỳ thô to cây gậy lại bị hắn theo cột sống của chính mình bên trong sinh sinh rút ra.

"Bát hoang đánh rách tả tơi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ nhan sắc phong cách cổ xưa cây gậy trên trực tiếp sáng lên một tầng lập lòe huyết quang, khí tức yêu dị, bị hắn xoay tròn lên, vang lên ong ong, không gian lắc lư, tới hướng về Giang Thạch thân thể đập ầm ầm đi.

Giang Thạch theo bản năng huy động cánh tay dùng lực chặn lại, kết quả oanh một tiếng, chấn động đến cánh tay bạo liệt, máu tươi vẩy ra, giống như là gặp phải đạn pháo oanh tạc một dạng.

Càng là có một cỗ cường đại linh hồn chi lực trực tiếp hướng về trong đầu của hắn đánh tới, như như muốn chấn vỡ linh hồn của hắn, dù là hắn có phệ hồn thiên phú, cũng không khỏi đến phát ra kêu đau một tiếng.

Lạc Vân công tử xoay chuyển cây gậy, thanh âm oanh minh, ánh mắt hiện ra um tùm tàn nhẫn, lần nữa hướng về Giang Thạch thân thể tiếp tục đánh tới.

Giang Thạch thân thể nhanh chóng lùi lại, ánh mắt âm trầm, dẫm đến mặt đất không ngừng bạo liệt, cả người như là cuồng như gió chỉ lo lùi lại, tại đáng sợ linh hồn trùng kích trước mặt, hắn đem hết toàn lực cấp tốc ngăn cản.

Thẳng đến linh hồn của hắn đã dần dần thích ứng về sau, đột nhiên, hắn lật bàn tay một cái, một thanh tạo hình cổ dị thanh đồng cổ mâu trực tiếp xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, bị hắn huy động lên đến, trực tiếp hướng về Lạc Vân công tử thân thể trùng điệp bổ tới.

Đồng thời hắn 【  chưởng binh thiên phú 】 trong nháy mắt vận chuyển.

Vù vù!

Lạc Vân công tử sắc mặt đột biến, trong tích tắc cảm giác được vũ khí trong tay trong nháy mắt mất khống chế, kém chút tuột tay mà ra, bên trong một cổ lực lượng cường đại vậy mà công hướng Giang Thạch, ngược lại hướng về linh hồn của mình hung hăng vọt tới.

Nhưng giờ phút này Giang Thạch thanh đồng cổ mâu sớm đã đánh xuống, hắn căn bản lui không thể lui, chỉ được bốc lên linh hồn bị trọng thương mạo hiểm, nổi giận gầm lên một tiếng, cưỡng ép chấp chưởng phong cách cổ xưa cây gậy, cấp tốc vọt tới Giang Thạch thanh đồng cổ mâu.

Keng

Hai kiện binh khí ở giữa trong nháy mắt phát ra một đạo cực kỳ âm thanh chói tai, không gian đều đang không ngừng vặn vẹo cùng xếp chồng, như là phát sinh đáng sợ hủy diệt.

Lạc Vân công tử trong miệng trong nháy mắt phun ra huyết thủy, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi cũng có thần khí?"

"Đoán đúng rồi!"

Giang Thạch trên mặt lộ ra sâm nhiên nụ cười, hai cái trong con ngươi đột nhiên hiện lên ô quang, oanh một tiếng, quét ra từng mảnh từng mảnh kinh khủng linh hồn chi lực.

Thiên phú phệ hồn!

Vù vù!.