Chương 264: Đánh bại Thần Linh huyết mạch! Huyết Minh thổ tới tay! (2)

Chương 264: Đánh bại Thần Linh huyết mạch! Huyết Minh thổ tới tay! (2)

Lạc Vân công tử trong đầu trong nháy mắt xuất hiện từng đợt mông lung cùng mê muội cảm giác, trời đất quay cuồng, hắn bị chính mình thần khí trùng kích, vốn là linh hồn trọng thương, giờ phút này lại đột nhiên bị phệ hồn công kích, nhất thời thân thể lắc lư kịch liệt hơn, trước mắt cấp tốc biến thành màu đen, như muốn bổ nhào.

"Không tốt! !"

Lạc Vân công tử trong lòng kinh hãi, vội vàng đem hết toàn lực ổn định thân thể, đồng thời lung tung huy động cây gậy, hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng quét ngang

Chỉ bất quá Giang Thạch căn bản không có không có cho hắn cơ hội.

Tại phệ hồn chi lực phát huy tác dụng nháy mắt, Giang Thạch một cái khác bàn tay bên trong sớm đã xuất hiện một đạo nhan sắc tuyết trắng quỷ dị vòng thép, mặt ngoài ánh sáng nở rộ, trắng noãn chướng mắt, dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp bị hắn huy động lên đến, hướng về Lạc Vân công tử thân thể hung hăng đập tới.

Trong nháy mắt, Lạc Vân công tử lông tơ cao vút, trực tiếp cảm thấy sinh tử đại nguy cơ.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hắn vội vàng cấp tốc tránh né.

Phịch một tiếng, quỷ dị trắng noãn ánh sáng màu vòng trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào hắn nửa bên trên thân thể, trong nháy mắt máu tươi bắn tung toé, kêu thảm chói tai.

A

Hắn phân nửa bên trái thân thể bị tại chỗ đánh trúng, cánh tay nổ tung, bả vai vỡ nát, nửa người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, một đầu thô to cánh tay cũng hung hăng phóng lên tận trời.

Lạc Vân công tử cuối cùng từ loại kia quỷ dị linh hồn ảnh hưởng bên trong cấp tốc khôi phục lại, sắc mặt nhăn nhó, thống khổ dị thường, liều lĩnh hướng về sau lùi gấp, rống to.

"Thiên địa càn khôn, âm dương độn pháp, cho ta độn! !"

Tại Giang Thạch đòn thứ hai sắp nện xuống trong nháy mắt, thân thể của hắn đột nhiên bị một tầng hào quang màu vàng đất bao phủ, oanh một tiếng, tràn vào trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Tuyết trắng Kim Cương Trạc từ đằng xa nhanh chóng oanh kích mà đến, hung hăng đập vào trên mặt đất, nhất thời chấn động đến toàn bộ mặt đất như là động đất một dạng, kịch liệt lắc lư, vết rạn dày đặc.

Nhưng trước mắt chi địa sớm đã không có Lạc Vân công tử bất kỳ tung tích nào.

Giang Thạch sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng cấp tốc ngẩng đầu, nhìn về phía vừa mới phóng tới giữa không trung đầu kia màu đỏ tươi cánh tay, bàn tay lớn vồ một cái, tại chỗ đem đầu kia đứt gãy cánh tay nắm trong tay.

Một viên kim lam sắc giới chỉ xuất hiện ở bàn tay trên ngón giữa.

Giang Thạch thu hồi thanh đồng cổ mâu, tiện tay nắm lên phía trên giới chỉ, đem theo trên ngón giữa cấp tốc hủy bỏ, chấn vỡ phía trên linh hồn ấn ký, tập trung hồn lực hướng về bên trong xem chừng mà đi.

Cái này xem xét, nhất thời thầm thả lỏng khẩu khí, trên mặt lộ ra từng tia từng tia nụ cười.

Huyết Minh thổ tới tay!

Trừ cái đó ra!

Còn có trước đó đấu giá rơi vào Lạc Vân công tử trong tay thần bí bàn tay cùng Diêm Ma Cửu Chuyển Công.

"Không tính đến không."

Giang Thạch trong miệng tự nói, nhìn thoáng qua bốn phía, quay người liền đi.

Nhưng hắn vừa mới muốn đi, đột nhiên thân thể một lần, khuôn mặt âm trầm, lập tức nhìn về phía phía trước khu vực.

Chỉ thấy tại thân thể của hắn phía trước, liên tiếp xuất hiện ba bốn đạo nhân ảnh, mỗi cái khí tức cường đại, thực lực bất phàm, hai tay nhú lên, lộ ra tơ chút cung kính cùng vẻ trịnh trọng, hướng về Giang Thạch nhìn bên này tới.

"Giang tiền bối, Huyết Minh thổ có thể hay không phân cho tại hạ một phần, tiền bối yên tâm, tại hạ nguyện ý ra trọng kim mua sắm!"

Một bóng người vội vàng nói.

"Giang tiền bối, ta cũng nguyện ý ra trọng kim!"

"Giang tiền bối, bán cho ta đi, tại hạ trừ ra trọng kim, còn nguyện ý trợ giúp Giang tiền bối không trả giá hoàn thành một việc."

Mấy người khác vội vàng cấp tốc mở miệng.

Cút

Giang Thạch lạnh giọng gào to, trên thân khí tức bỗng nhiên bạo phát, như là dòng lũ sắt thép hướng về mấy người nghiền ép mà đi.

Mấy cái người thần sắc biến đổi, lộ ra kinh hoảng, vội vàng hướng phía sau cấp tốc bỏ chạy.

Giang Thạch nhìn cũng không nhìn, thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất nơi đây.

Nơi xa một mảnh xôn xao.

Không ít còn muốn vọt tới mọi người, nhất thời liên tục dậm chân, thở dài trong lòng.

Huyết Minh thổ rơi vào cái này Giang Thạch trong tay, quả nhiên, muốn lại để cho nó phun ra không thể nghi ngờ là không thể nào.

Lấy Giang Thạch thực lực như vậy, khẳng định sẽ so những người khác càng muốn đột phá Niết Bàn.

"Bất quá cái này Giang Thạch thế mà liền Lạc Vân công tử đều bị đả thương, hắn đến cùng là lai lịch gì?"

"Có thể cùng Thần Linh huyết mạch người quyết tranh hơn thua, chỉ sợ cũng chỉ có. . . Thiên sinh Kim Cương!"

"Thiên sinh Kim Cương?"

Không ít người trong lòng chấn động.

Mông gia cái kia Mông Phóng cũng đã là một vị thiên sinh Kim Cương.

Chẳng lẽ trên đời này còn có đệ nhị tôn?

"Hắn đả thương Lạc Vân, đã định trước làm mất lòng Ma Vân giáo, chờ xem, hắn sẽ có báo ứng."

Đột nhiên có người lộ ra cười lạnh.

Những người khác cũng ào ào nhíu mày.

. . .

Nơi xa.

Giang Thạch thân thể sớm đã khôi phục nguyên dạng, cấp tốc cùng Huyền Đạo Tử chuyển hợp lại cùng nhau, há miệng nói ra, "Huyền Đạo Tử, ngươi nhìn xem cái này hai phần Huyết Minh thổ phải chăng bình thường?"

Huyền Đạo Tử nhìn đến Giang Thạch thuận lợi trở về về sau, âm thầm chấn kinh, lúc này theo Giang Thạch trong tay nhận lấy trước đó chứa đựng Huyết Minh thổ bình ngọc, từ bên trong lấy ra một phần màu nâu đen chất cát đi ra, bắt đầu tỉ mỉ quan sát đánh giá.

Một lát sau.

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Bình thường, độ tinh khiết cực kỳ tinh thuần!"

"Vậy là tốt rồi."

Giang Thạch trực tiếp nở nụ cười  nói, "Kế tiếp còn muốn tiếp tục làm phiền ngươi."

"Yên tâm, ta sẽ cố hết sức."

Huyền Đạo Tử gật đầu.

"Ừm, bất quá cái này bàn tay lại là cái gì?"

Giang Thạch đem trước cái kia thần bí bàn tay màu đen cũng trực tiếp lấy ra ngoài, mày nhăn lại, nghi hoặc nói ra.

Bàn tay màu đen cùng trước đó lần thứ nhất nhìn đến một dạng.

Vừa mới cầm vào tay, nhất thời có một loại nhường người ngất đầu hoa mắt, lại cực này ác tâm khí tức từ phía trên truyền ra, giống như trước mắt xuất hiện vô tận núi thây biển máu giống như.

Huyền Đạo Tử cũng là không khỏi lắc đầu liên tục, biểu thị chưa bao giờ thấy qua.

Giang Thạch tại lặp đi lặp lại liên tục nghiên cứu về sau, cuối cùng chỉ được đem thích đáng phong ấn lên.

Sau đó hắn lại lấy ra thứ ba món đồ.

Rõ ràng là khối kia ghi chép tại màu đen trên miếng sắt Diêm Ma Cửu Chuyển Công.

"Cái này Diêm Ma Cửu Chuyển Công cũng không tệ, có thể tại thể nội hình thành Vô Vọng hỏa diễm, thiêu cháy tất cả. . ."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Trận chiến ngày hôm nay, hắn tại Lạc Vân công tử trong tay quả thực bị thiệt lớn.

Biết rõ hắn cái chủng loại kia quỷ dị Lam Hỏa có bao nhiêu đáng sợ.

Nếu không phải hắn linh hồn chi lực cực khác tại thường nhân, có 【  phệ hồn thiên phú 】 cùng 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 gia trì, hôm nay đối mặt loại kia quỷ dị Lam Hỏa tất nhiên chỉ có bại vong một đường.

Cho nên cái này liền khiến cho hắn nghĩ luyện được một số hỏa diễm, nếu như vậy, sau này vô luận là dùng đến đối địch vẫn là diệt khẩu, đều sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

"Đi thôi, đi cùng Triệu Hậu Tài bọn họ sẽ cùng."

Giang Thạch cười nói, hướng về trước đó mậu dịch điểm lần nữa đi tới.

. . .

Toàn bộ Tây Mạc xuất hiện một trận chấn động không nhỏ.

Lạc Vân công tử gặp phải chặn giết, bản thân bị trọng thương một chuyện rất nhanh bị người truyền ra ngoài, trực tiếp tại Tây Mạc các cái thế lực cùng Thần Ma hậu duệ bên trong dẫn phát cự đại ba động.

Vô số người cảm thấy rất là giật mình.

Lạc Vân công tử thế mà bại?

Cái này sao có thể!

Hắn được vinh dự Thần Ma hậu duệ bên trong một vị duy nhất thức tỉnh Thần Linh huyết mạch người, bị Ma Vân giáo giáo chủ sắc phong làm thần uy Thiên Hoàng Tử, tại tất cả Thần Ma hậu duệ bên trong được hưởng cao nhất vinh dự.

Tại toàn bộ Tây Mạc chi địa, là tuyệt đối nói độc nhất vô nhị kinh khủng tồn tại.

Kết quả nhân vật như vậy thế mà bị người trọng thương, ngược lại cướp đi trên người trữ vật giới chỉ?

Trong lúc nhất thời thế lực khắp nơi tất cả đều có loại nằm mộng giống như ảo giác, nhưng rất nhanh bọn họ liền nhanh chóng phái người tìm hiểu lên, muốn biết quá trình cụ thể.

. . .

Tà Đạo tông bên trong.

Đại trưởng lão Thương Ngô, thần sắc vội vàng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cấp tốc hướng về Tà Đạo tông chỗ sâu chỗ kia tiểu viện gấp rút chạy tới, thẳng đến triệt để tiến vào tiểu viện, nội tâm của hắn vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh, khí huyết ba động, hai gò má ửng hồng, liên tục hút mấy cái không khí mới áp chế xuống nội tâm chấn động.

"Thái thượng trưởng lão, ra chuyện."

Đại trưởng lão cả kinh nói.

"Chuyện gì để ngươi hốt hoảng như vậy? Tu luyện 【  Vong Hồn chân kinh 】 cái kia người tìm được?"

Thái thượng trưởng lão vẫn tại giày vò tiểu viện của mình.

"Đúng vậy, thái thượng trưởng lão, càng quan trọng chính là, cái kia người đánh bại Lạc Vân, làm Lạc Vân trọng thương mà chạy, còn theo Lạc Vân trên thân cướp đi trọng bảo!"

Đại trưởng lão Thương Ngô chấn động nói.

Ừm

Thái thượng trưởng lão động tác một lần, hai con mắt trong nháy mắt nheo lại, lần đầu lộ ra vẻ động dung  nói, "Hắn đánh bại Lạc Vân?"

"Đúng vậy, muốn đi gặp hắn một chút sao?"

Đại trưởng lão Thương Ngô vội vàng nói.

Thái thượng trưởng lão nội tâm mãnh liệt, trong nháy mắt biến hoá thất thường  nói, "Chẳng lẽ thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ta Tà Đạo tông lại muốn nghênh đón mới Trung Hưng? Không được, ta muốn đi gặp hắn một chút!"

Tà Đạo tông bây giờ như mặt trời sắp lặn, ngày càng lụn bại, toàn dựa vào chính mình chống đỡ.

Nhưng tuổi thọ của mình cũng còn thừa không có mấy, một khi hắn thọ hết chết già, Tà Đạo tông tất nhiên sụp đổ.

Đến lúc đó hắn cho dù chết đi, cũng đem không mặt mũi nào nhìn thấy liệt tổ liệt tông!

Bởi vậy nhất định phải tại hắn triệt để tọa hóa trước đó, vì tông môn tìm được mới truyền thừa chi chủ.

Mắt xuống một vị đánh bại Thần Linh huyết mạch nhân vật thế mà liền xuất hiện tại trước mắt mình, làm sao có thể nhường trong lòng hắn không sợ hãi?

"Lập tức dẫn đường!"

Thái thượng trưởng lão âm u nói ra.

"Vâng, thái thượng trưởng lão!"

Đại trưởng lão Thương Ngô liền vội cung kính ôm quyền, khó nén chấn động..