Chương 265: Tà Đạo tông thăm hỏi, để cho ta làm tông chủ?

Chương 265: Tà Đạo tông thăm hỏi, để cho ta làm tông chủ?

Nửa ngày sau.

Thần Ma mậu dịch điểm đã giải tán.

Bao la Tây Mạc, cát vàng vô tận, khắp nơi cổ lão miếu thờ khắp nơi có thể thấy được.

Giờ phút này.

Một chỗ hoang phế miếu thờ bên trong.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, hướng lấy trước mắt xếp bằng ngồi dưới đất Triệu Phi Yến nhìn qua, nói ra, "Cái này Thần Dẫn thảo cứ như vậy trực tiếp uống vào đi là được rồi."

"Đúng vậy, bất quá đây vẫn chỉ là bước đầu tiên, còn kém một bước."

Triệu Hậu Tài sắc mặt ngượng ngùng, không tốt lắm ý tứ đạo, "Còn mời Giang thiếu hiệp giúp chuyện nhỏ, thay tiểu nữ đem trong bụng Thánh Nhân ý chí tiếp dẫn ra, chỉ cần đem rót vào khối này cổ ngọc bên trong là có thể."

Triệu Hậu Tài từ phía sau bao khỏa bên trong lấy ra một khối to bằng đầu người màu đen cổ ngọc, mở miệng cười nói.

Ồ

Giang Thạch lông mày hơi động một chút, cười nói, "Làm sao? Sự kiện này nhất định phải ta đến? Chính ngươi chẳng lẽ không thể làm? Triệu tiền bối, nếu là lần này ngươi không có gặp phải ta, nên làm cái gì?"

"Cái này. . . Nói thật, lão hủ xác thực hữu tâm vô lực, nếu là không có gặp phải ngươi, vậy chỉ có thể nhường vị này Thánh Nhân ý chí tự nhiên sinh non, nhưng bây giờ gặp Giang tiểu hữu, lão hủ lúc này mới muốn đem vị này Thánh Nhân ý chí chuyển dời đến cổ ngọc bên trong, như vậy, cũng coi như không thương thiên hòa."

Triệu Hậu Tài sắc mặt lúng túng nói.

"Tốt a."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, hiểu được, theo Triệu Hậu Tài bên kia tiếp nhận to bằng đầu người màu đen cổ ngọc, cẩn thận ước lượng  nói, "Ngươi xác định không có nguy hiểm?"

"Giang tiểu hữu yên tâm, tuyệt đối an toàn."

Triệu Hậu Tài vội vàng nói, "Chỉ cần vận dụng kình lực tiến hành dẫn đạo, Thánh Nhân ý chí liền sẽ tự động cảm giác cổ ngọc, tiếp sau mà tiến vào cổ ngọc bên trong."

Tốt

Giang Thạch đáp lại, vẫn là đáp ứng, duỗi ra một bàn tay trực tiếp dán vào Triệu Phi Yến phía sau lưng, thận trọng đưa vào một cỗ kình lực, hướng về Triệu Phi Yến bụng mãnh liệt mà đi.

Trong nháy mắt, Giang Thạch liền cảm nhận được rõ ràng Triệu Phi Yến trước bụng chỗ truyền đến từng trận nóng rực cảm giác, tản ra từng sợi quỷ dị ba động, thật giống như tiềm tàng viên thứ hai trái tim một dạng, tùng tùng nhảy lên, không ngừng hướng bốn phía chập trùng ra từng mảnh từng mảnh kỳ dị lực lượng.

Hắn lúc này dựa theo Triệu Hậu Tài thuyết pháp, toàn lực tiến hành dẫn đạo lên.

Cái này một dẫn đạo nhất thời có thể cảm giác, Triệu Phi Yến trước bụng chỗ cái kia cổ cực nóng tại qua lại nhúc nhích, không ngừng mà vặn vẹo, như giống như cảm nhận được cái uy hiếp gì một dạng.

Tại cỗ lực lượng này qua lại nhuyễn động hơn mười lần về sau, bỗng nhiên, nó giống như là cảm giác được cái gì, vậy mà trực tiếp theo Triệu Phi Yến trong lỗ chân lông chủ động xông ra, nhanh chóng hướng về Giang Thạch trong tay phải to lớn cổ ngọc hội tụ đi qua.

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, lẳng lặng nhìn lấy đây hết thảy.

Chỉ thấy liên miên liên miên bạch quang đang nhanh chóng tụ đến, lít nha lít nhít, như là hạt mưa, toàn bộ tràng diện sắc thái biến ảo, mông lung thần dị.

Ước chừng mười mấy hơi thở tả hữu.

Hết thảy mới rốt cục bình tĩnh lại.

Triệu Phi Yến trước trong bụng loại kia nóng rực nhất thời cấp tốc biến mất, vô ảnh vô tung.

Thay vào đó là khối này cổ ngọc, thỉnh thoảng lại nở rộ ô quang, run lên một cái, tựa như bên trong dựng dục cái gì quỷ dị sinh mệnh một dạng.

"Vậy là được rồi?"

Giang Thạch ngạc nhiên bất định, thu về bàn tay, tỉ mỉ nhìn về phía trong tay khối này cổ ngọc.

Liền một bên Huyền Đạo Tử cũng lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút khó tin.

"Đúng vậy, Thánh Nhân ý chí đã bị tiếp dẫn đến bên trong, tự sẽ hấp thu thiên địa tinh hoa, tại cổ ngọc bên trong thai nghén, đến lúc đó, xuất thế thời điểm liền không còn là thân thể máu thịt, mà chính là thiên địa chi linh, cho nên ngươi ra sức lực đi dẫn đạo thời điểm, hắn mới sẽ không phản kháng, ngược lại chủ động phối hợp."

Triệu Hậu Tài đáp lại nói ra.

"Thiên địa chi linh?"

Giang Thạch lần nữa giật mình  nói, "Vậy tại sao trước đó hắn tọa hóa thời điểm không chủ động tìm một khối cổ ngọc dung nhập trong đó."

"Khi đó còn không được."

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Thời cơ chưa tới, trực tiếp dung hợp sẽ chỉ làm hắn hồn phi phách tán, cần tại trong cơ thể con người thai nghén, mượn nhờ thân thể thành linh, như thế mới có thể chuyển di!"

"Còn có loại thuyết pháp này."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, chằm chằm trong tay to lớn cổ ngọc  nói, "Thật sự là thật không thể tin, vậy hắn đại khái cái gì thời điểm mới có thể thai nghén thành công?"

"Cái này. . . Lão phu liền khó nói chắc."

Triệu Hậu Tài lộ ra trầm tư, cười khổ nói, "Có quan hệ đây hết thảy, ta cũng đều là ở trong sách cổ nhìn đến, phía trên ghi lại mơ mơ hồ hồ, rất nhiều tin tức đều là lập lờ nước đôi."

"Triệu tiền bối, vậy ngươi xem sách, tựa hồ vẫn là thật nhiều?"

Giang Thạch bỗng nhiên giống như cười mà không phải cười nói.

"Cái này, khụ khụ, đều là hơi có trải qua, hơi có trải qua."

Triệu Hậu Tài ngượng ngập chê cười nói.

"Ừm, khối này cổ ngọc ta liền thay ngươi trước nhận, đúng, vật này có thể đặt ở trữ vật giới chỉ bên trong sao?"

Giang Thạch mở miệng.

"Chỉ cần Thánh Nhân còn chưa xuất thế, hẳn là có thể."

Triệu Hậu Tài đáp lại.

Được

Giang Thạch mỉm cười, yên lòng, đem trong nháy mắt chứa vào đến trong giới chỉ, ánh mắt lại lần nữa rơi vào Triệu Phi Yến trên thân, cười nói, "Triệu cô nương, Thánh Nhân ý chí bị ta dẫn đi ra, Thánh Nhân kết tinh lực lượng hẳn là còn ở trong cơ thể của ngươi a? Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

"Ta. . . Ta cảm giác thân thể giống như rất mạnh, rất mạnh."

Triệu Phi Yến từ dưới đất đứng dậy, lộ ra vẻ chấn động, nhìn về phía hai tay của mình.

Thánh Nhân kết tinh lực lượng hùng hậu dị thường, dù là chỉ là bị nàng hấp thu 10% tả hữu, vẫn là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Nàng cảm giác mình hiện tại giống như có thể đánh nát một dạng một dạng.

"Giang thiếu hiệp, đa tạ ngươi lần này hỗ trợ, lão hủ thật sự là không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào."

Triệu Hậu Tài lần nữa gạt ra nụ cười, há miệng nói ra.

"Không có gì, ngày sau nếu là gặp chuyện gì, nói không chừng tại hạ còn phải hướng Triệu tiền bối nhiều hơn thỉnh giáo một chút."

Giang Thạch lắc đầu cười nói.

"Trong miếu bằng hữu, đi ngang qua người  có thể hay không tiến đến tránh tránh gió cát?"

Bỗng nhiên, phá miếu bên ngoài, truyền đến một giọng già nua, rất là bất ngờ.

Giang Thạch, Huyền Đạo Tử, Triệu Hậu Tài tất cả đều sắc mặt khẽ động, cấp tốc quay đầu.

Chỉ thấy cửa miếu bên ngoài, chẳng biết lúc nào xuất hiện hai đạo thương lão nhân ảnh, thân thể đều có gầy cao, quần áo trên người cũng rất cũ kỹ, xem ra không biết bao nhiêu năm không đổi qua mới.

Quần áo ống tay áo, cổ áo đều đã tẩy tới trắng bệch.

Nhưng dù vậy, xuyên trên người bọn hắn cũng khó có thể che giấu trên người bọn họ độc có khí chất, làm đến bọn hắn xem ra không chỉ có không lộ vẻ nhếch nhác, ngược lại có loại xuất trần thoát tục cảm giác.

Xem xét cũng không phải là người bình thường, mặc kệ ở đâu, đều có thể dẫn tới người chủ động chú ý.

Giang Thạch, Huyền Đạo Tử trong nháy mắt lộ ra hoài nghi, ánh mắt tại cái kia hai đạo thương lão nhân ảnh trên thân tìm hiểu lên, chỉ gặp bọn họ phảng phất là một đôi chủ tớ đồng dạng, một trước một sau, mặt mỉm cười, hướng về bên trong nhìn tới.

Nhất là Huyền Đạo Tử, càng là cảm thấy cổ quái.

"Cổ miếu là vô chủ chi địa, hai vị như muốn trốn tránh bão cát mà nói, mời theo liền chính là."

Giang Thạch bỗng nhiên nói ra.

Cái kia hai vị lão giả mỉm cười, lúc này một trước một sau, hướng về trong cổ miếu đi đến.

Cầm đầu vị lão giả kia ngẩng đầu lên, dường như sinh ra cảm ứng, một đôi ánh mắt bỗng nhiên hướng về Huyền Đạo Tử trên thân rơi đi, mỉm cười nói, "Đạo hữu, chúng ta tựa hồ đã gặp mặt a?"

Huyền Đạo Tử nao nao, trong đầu phiên giang đảo hải, một lát sau, trong đôi mắt bỗng nhiên bắn ra hai sợi tinh quang  nói, "Là ngươi!"

"Đúng vậy a."

Lão giả dẫn đầu nhẹ nhàng thở dài  nói, "Chúng ta niên đại đó nhân vật, chết đều không khác mấy đi? Nghĩ không ra thế mà còn có thể lần nữa nhìn đến người quen, thật sự là may mà cùng ta!"

"Ta cũng là không nghĩ tới ngươi thế mà cũng còn sống? Ngươi không có đi tham gia Hồng Hoang chi minh?"

Huyền Đạo Tử trầm ngưng mở miệng, tiếp tục hướng về vị này lão giả cầm đầu.

Cái kia lão giả cầm đầu lộ ra một nụ cười khổ  nói, "Ta sớm đã là gần đất xa trời người, khí huyết khô bại, so như phế vật, Cổ Thánh thương hại tại ta, cái này mới không có để cho ta theo tới."

"Thì ra là thế."

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng gật đầu, khẽ thở dài, "Ai có thể nghĩ tới nhoáng một cái nhiều năm qua đi, thế mà liền ngươi cũng già nua đến loại này bộ dáng."

Giữa hai người trò chuyện làm đến Giang Thạch chau mày, trong lòng hoài nghi, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Huyền Đạo Tử, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Huyền Đạo Tử trong nháy mắt hướng về Giang Thạch truyền âm tới  nói, "Giang tiểu hữu, đây là Tà Đạo tông bên trong đại danh đỉnh đỉnh thái thượng trưởng lão Tà Thiên Nguyên!"

Tà Đạo tông!

Giang Thạch trong lòng giật mình, nhìn về phía vị kia lão giả cầm đầu.

Lão giả cầm đầu mỉm cười, hướng về Giang Thạch nhìn qua  nói, "Vị này cũng là tu luyện 【  Vong Hồn chân kinh 】 thiếu niên đi? Không nên hiểu lầm, lão phu cũng không có ác ý, lão phu chỉ là chuyên nhìn xem, muốn nhìn ngươi một chút phải chăng thật là có bản lĩnh kế thừa ta Tà Đạo tông?"

"Kế thừa Tà Đạo tông?"

Giang Thạch nhướng mày..