Chương 265: Tà Đạo tông thăm hỏi, để cho ta làm tông chủ? (2)

Chương 265: Tà Đạo tông thăm hỏi, để cho ta làm tông chủ? (2)

Trong miếu thờ Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân ba người cũng cảm giác được không đúng, lộ ra cảnh giác, lúc này cấp tốc hướng về nơi hẻo lánh thối lui.

"Tà Đạo tông 【  Vong Hồn chân kinh 】 đánh rơi vạn năm, sớm đã truyền xuống tổ huấn, phàm tu luyện 【  Vong Hồn chân kinh 】 người, có thể làm ta Tà Đạo tông đời kế tiếp tông chủ."

Lão giả cầm đầu mặt lộ vẻ mỉm cười  nói, "Chỉ bất quá cái này đời kế tiếp tông chủ phải chăng hợp cách, còn cần lão phu tiến một bước nghiệm chứng."

Giang Thạch nhất thời lộ ra vẻ cổ quái  nói, "Cái kia nếu là nghiệm chứng không hợp cách sẽ như thế nào?"

"Nếu là không hợp cách, như vậy phàm là nhìn qua cùng tu luyện qua 【  Vong Hồn chân kinh 】 người, đều muốn một con đường chết."

Tà Thiên Nguyên từ tốn nói.

"Khẩu khí thật lớn!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

Huyền Đạo Tử cũng là sắc mặt trong nháy mắt biến khởi đến, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Tà Đạo tông bên trong thế mà lại có quy củ như vậy.

Hắn cùng đối phương chỉ là tại mấy ngàn năm trước có duyên gặp mặt mấy lần, muốn nói đối với đối phương có hiểu rõ hơn, cái kia là căn bản không có bao nhiêu giải.

"Giang tiểu hữu, bởi vì ngươi là vãn bối, cho nên lão phu trước hết để cho ngươi xuất thủ."

Tà Thiên Nguyên ngữ khí nhàn nhạt  nói, "Ra tay đi, ngươi nếu như không ra tay, vậy lão phu cũng chỉ phải chủ động xuất thủ. . ."

"Muốn chết!"

Giang Thạch trong mắt phát lạnh, không chút do dự, cơ hồ tại đối phương lời nói còn không có hoàn toàn nói xong, trên thân khí huyết liền trong nháy mắt bộc phát ra, một bước thoát ra, khí lưu cuồn cuộn, khủng bố bàn tay trực tiếp hướng về lồng ngực của đối phương khu vực hung hăng đánh tới.

Một chưởng này đem nhục thân chi lực phát huy đến cực hạn, huyết nhục bên trong mơ hồ ở giữa trực tiếp truyền đến từng đợt Thái Cổ Cự Thú tiếng gầm, khủng bố hung khí trong nháy mắt tràn ngập khắp nơi.

Tà Thiên Nguyên nguyên bản còn một mặt nhẹ nhàng, đột nhiên thần sắc đột biến, trực tiếp theo Giang Thạch một chưởng này bên trong cảm thấy từng trận khủng bố uy hiếp, cho dù là hắn đều có một loại sinh tử đan xen lớn lao kinh dị cảm giác.

Tiểu tử này!

"Tà Long thuẫn!"

Tà Thiên Nguyên đột nhiên rống to, trên thân ô quang hội tụ, lít nha lít nhít, cấp tốc tại trước mắt của hắn khu vực hình thành một cái to lớn màu đen tấm chắn, trực tiếp phong bế không gian, phong bế thời gian, trong nháy mắt đem thân thể của hắn cùng Giang Thạch cách ly, thật giống như hai người ở vào bất đồng không gian bên trong một dạng.

Đông

Giang Thạch cái này tụ tập toàn lực một chưởng trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào trước mắt hắn trên tấm chắn, nhất thời truyền đến nổ vang rung trời, không gian chấn động, ô quang cuồn cuộn, cả cái khu vực phát sinh cự đại bạo tạc.

Cho dù là Tà Thiên Nguyên đều trong nháy mắt cảm giác được khí huyết cuồn cuộn, toàn thân trên dưới khí tức không bị khống chế, trực tiếp hướng về thượng tầng mãnh liệt mà đi, bên ngoài thân màu đen tấm chắn càng là hỗn loạn không chịu nổi, như là muốn nổ tung giống như.

Hắn tròng mắt co vào, tâm thần chấn động, đem hết toàn lực duy trì Tà Long thuẫn, trong miệng vội vàng nghĩ muốn lên tiếng hô to, thế mà Giang Thạch căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Cơ hồ một chưởng oanh ra về sau, một cái khác bàn tay liền mang theo vô biên cuồng bạo cự lực trong nháy mắt rơi tới, sau đó hai bàn tay tàn ảnh liên tục, lít nha lít nhít, giống như hóa thành mưa sao băng hướng về Tà Thiên Nguyên thân thể bao phủ tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm nổ tung, không gian rung chuyển.

Giữa thiên địa một mảnh hủy diệt tính ba động.

Riêng là tạo thành khủng bố khí lưu liền trực tiếp chấn động đến toàn bộ phá miếu đều tại kịch liệt lắc lư, sau đó răng rắc một tiếng, miếu thờ nổ tung, mặt đất càng là xuất hiện vô số đạo thô to vết rạn, Cuồng Sa bay múa, ô ô chói tai.

"Đi mau!"

Triệu Hậu Tài thần sắc kinh dị, vội vàng bắt chuyện đồ đệ cùng nữ nhi, cấp tốc xa cách nơi này.

Mẹ nó.

Liền biết sẽ đánh lên.

Quả nhiên không ra dự liệu của hắn

Ba người thừa dịp loạn bên trong, cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa vội vàng bỏ chạy.

Huyền Đạo Tử cùng Thương Ngô thì là sắc mặt chấn kinh, phân biệt rơi vào hai cái phương hướng khác nhau, hướng về phía trước khủng bố oanh minh chăm chú nhìn qua.

Nhất là Thương Ngô, trong lòng chấn động cơ hồ đạt tới cực điểm.

Hắn biết Giang Thạch thực lực không tầm thường.

Nhưng lại không nghĩ rằng lại đã đạt tới như thế biến thái trình độ.

Tại mười phần oanh minh cùng trong lúc nổ tung, đột nhiên Giang Thạch rống to một tiếng, thân thể biến thành bảy tám mét cao như vậy, một chưởng oanh ra, kình lực cùng man lực trong nháy mắt hợp nhất, rốt cục triệt để đánh nát Tà Thiên Nguyên trước người ngưng tụ màu đen tấm chắn, bàn tay khổng lồ trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào Tà Thiên Nguyên cái cằm chỗ.

Oanh

Tà Thiên Nguyên thân thể phóng lên tận trời, miệng mũi phun máu, thân thể giống như là đạn pháo một dạng, trực tiếp hướng về nơi xa đập ầm ầm đi.

"Lão thất phu, ta kính ngươi là tiền bối, ngươi lại quái đản

bức bách, muốn thăm dò ta trình độ? Ta thử trước một chút ngươi lại nói!"

Giang Thạch trên thân mang theo nóng rực mà hỗn loạn khí tức, như là Ma Vương xuất lồng, lần nữa nhanh chóng lao đến, một chưởng hướng về Tà Thiên Nguyên thân thể hung hăng bắt tới.

"Tốt, đánh thật hay!"

Tà Thiên Nguyên máu me đầy mặt, ánh mắt sắc bén  nói, "Dùng hết ngươi toàn bộ lực lượng, nhường lão phu nhìn nhìn cực hạn của ngươi!"

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Lại là từng đợt điên cuồng loạn nện.

Thiên địa nổ tung, khắp nơi đều là cát bụi bay múa.

Rốt cục lại là một tiếng vang trầm, Tà Thiên Nguyên thân thể lần nữa bị hung hăng đánh bay, cuồng phún huyết thủy, lại một lần đập ầm ầm ở phía xa.

Nhưng lần này đập ra, hắn nhất thời xòe bàn tay ra, thổ huyết kêu to, "Dừng tay! Mau dừng lại, ngươi đã hợp cách! !"

"Hợp mẹ nó!"

Giang Thạch một bàn tay quạt tới, hô một tiếng, cát bay đá chạy, không gian mơ hồ, lần nữa hướng về Tà Thiên Nguyên thân thể quay đầu nên đi.

Tà Thiên Nguyên áo choàng phát ra, máu me đầy mặt, lộ ra vẻ kinh hãi, thân thể lóe lên, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại Huyền Đạo Tử bên người, thân thể lảo đảo, ho ra đầy máu, tức giận nói, "Nhanh mau dừng tay, ngươi đã hợp cách! !"

Ầm ầm!

Giang Thạch một bàn tay phiến không, đánh không gian lõm, phát ra điếc tai thanh âm, khắp nơi đều là hủy diệt tính khí tức, không khỏi chau mày, lần nữa quay người trở lại, hướng về Tà Thiên Nguyên nhìn qua.

Tốc độ thật nhanh!

Đây là. . . Chân chính thuấn di!

Không phải bất kỳ thân pháp, mà là chân chính bước chân đến không gian chi lực.

Trước kia hắn đối mặt địch thủ, đều là bởi vì thi triển thân pháp mới cho người khác tạo thành một loại giả tượng, như giống như thuấn di, nhưng không có một cái là chân chính nắm giữ không gian chi lực.

Trước mắt vị này thái thượng trưởng lão thế mà nắm giữ không gian?

"Giang Thạch, ngươi hợp cách, ngươi đạt được lão phu tán thành, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Tà Đạo tông hai mươi hai đời tông chủ."

Tà Thiên Nguyên lần nữa vội vàng nói.

"Thật sao?"

Giang Thạch từ chối cho ý kiến, ánh mắt thâm thúy, thân thể đang chậm rãi khôi phục nguyên dạng, lộ ra một thân kim loại màu sắc thân thể, mở miệng nói, "Vậy ta có thể được cái gì chỗ tốt?"

"Chỗ tốt đông đảo, không chỉ có thể chấp chưởng Tà Đạo tông, có có thể được Tà Đạo tông địa bàn quản lý các cái thế lực tiến cống, còn có Tà Đạo tông trân tàng nhiều năm các loại bí tịch, võ học, đều có thể cho ngươi quan sát, Tà Đạo tông các loại tài nguyên cũng đều do ngươi an bài."

Tà Thiên Nguyên cấp tốc nói ra.

Một bên đại trưởng lão Thương Ngô âm thầm chấn động.

Nghĩ không ra thái thượng trưởng lão tự mình xuất thủ, thế mà cũng bị Giang Thạch áp chế xuống.

Không hổ là có thể đánh bại Lạc Vân người.

"Vậy ngươi vừa mới thi triển không gian chi lực, cũng có thể giao cho ta?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên.

"Có thể, đây là ta Tà Đạo tông một cái khác trân tàng bí điển 【  Không Gian thánh quyết 】 gần với 【  Vong Hồn chân kinh 】 chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp nhận Tà Đạo tông, hết thảy không là vấn đề!"

Tà Thiên Nguyên liền vội mở miệng, sợ Giang Thạch đổi ý.

Dạng này tuổi trẻ anh kiệt, cử thế khó cầu.

Nếu là thật tốt bồi dưỡng, nhất định có thể dẫn đầu bọn họ Tà Đạo tông đi hướng mới đỉnh phong.

Ồ

Giang Thạch trên mặt nhất thời lộ ra tơ tia mỉm cười  nói, "Nghe tựa hồ coi như không tệ, vậy ngươi đem 【  Không Gian thánh quyết 】 giao cho ta a."

"Không, ngươi muốn trước cùng ta trở lại tổng bộ, tuyên thệ nhập giáo, ta sẽ vì ngươi tổ chức nhập giáo đại điện, lựa chọn ngày lành đẹp trời, để ngươi chính thức đăng cơ, đến lúc đó trong giáo tất cả bí tịch đều là ngươi."

Tà Thiên Nguyên tiếp tục nói.

"Phiền toái như vậy? Vậy quên đi."

Giang Thạch trực tiếp cự tuyệt, khua tay nói, "Ngươi vẫn là tuyển cái khác cao minh a? Ta còn muốn trở lại Đông Hoang có việc, không có thời gian cho ngươi lựa chọn ngày lành đẹp trời."

Ngươi

Tà Thiên Nguyên biến sắc, vội vàng nói, "Ngày lành đẹp trời ta đã nhìn kỹ, ngay tại hai ngày sau, hai ngày sau liền có thể đăng cơ, không tính chậm trễ a?"

"Không được!"

Giang Thạch lần nữa cự tuyệt  nói, "Thời gian của ta vội vàng, một chút cũng chậm trễ không được."

"Giang tiểu hữu, ta Tà Đạo tông thế nhưng là thiên hạ đệ nhị ma tông!"

Tà Thiên Nguyên thanh âm ngưng tụ, trịnh trọng nói ra.

Giang Thạch lộ ra cười lạnh  nói, "Có thể ta hiện tại vẫn là thiên hạ đệ nhất ma tông thánh tử, ta nếu thật muốn đi làm tông chủ, ta hiện tại bất cứ lúc nào có thể thành là thiên hạ đệ nhất ma tông tông chủ!"

"Ngươi là Thiên Ma giáo thánh tử?"

Tà Thiên Nguyên sắc mặt lại biến, vội vàng nhìn về phía đại trưởng lão Thương Ngô.

"Đúng vậy, đại trưởng lão, việc này ta cũng là vừa mới điều tra ra."

Thương Ngô sắc mặt biến đổi, nhịn không được đáp lại.

"Tốt, liền xem như Thiên Ma giáo thánh tử, cũng không chậm trễ ngươi lần nữa đảm nhiệm ta Tà Đạo tông tông chủ, Giang tiểu hữu, ngươi đến cùng muốn thế nào mới chịu làm người tông chủ này?"

Tà Thiên Nguyên nói lần nữa.

"Đem 【  Không Gian thánh quyết 】 truyền cho ta, thuận tiện mang dẫn các ngươi môn nhân tới nơi này gặp ta một mặt, đại gia đơn giản đi cái hình thức, ý tứ một chút coi như ta lên ngôi, ngày sau nếu là Tà Đạo tông có việc, ta nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, thế nào?"

Giang Thạch đề nghị nói ra.

"Ngay ở chỗ này đăng cơ?"

Tà Thiên Nguyên trố mắt nói.

"Đúng, đây là lớn nhất đỡ tốn thời gian công sức phương pháp."

Giang Thạch cười khẽ.

Nói thực ra, muốn không phải nhìn trúng đối phương 【  Không Gian thánh quyết 】 cùng trong giáo tài nguyên, hắn mới lười đi làm cái gì giáo chủ.

Làm giáo chủ, chuyện phiền toái tất nhiên sẽ không ít.

Nào có hắn hiện tại tiêu dao tự tại?

Tà Thiên Nguyên trong lòng lăn lộn, trong tích tắc xuất hiện vô số ý nghĩ, cắn răng nói, "Tốt, ta cái này cũng làm người ta tới tụ hợp, thả tín hiệu!"

"Vâng, thái thượng trưởng lão."

Thương Ngô sắc mặt biến hóa, lúc này cung kính đáp lại, theo trong giới chỉ lấy ra một cái nhan sắc thâm trầm màu đen đàn hương, lúc này nhẹ nhàng nhen nhóm, cắm trên mặt đất, từ phía trên tản ra nhàn nhạt quỷ dị mây mù màu đen, cấp tốc dung xuống lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch không khỏi lộ ra hoài nghi, ánh mắt xem xét tỉ mỉ tới.

Chỉ thấy cái kia nhàn nhạt mây mù vào xuống lòng đất, lại trực tiếp biến thành từng viên điểm sáng màu đen, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, nháy mắt không thấy.

"Quái dị thủ đoạn."

Trong lòng của hắn tự nói, đối với cái này Tà Đạo tông càng tò mò..