Chương 266: Phục! Chúng ta đều phục!

Chương 266: Phục! Chúng ta đều phục!

Tại màu đen đàn hương cắm trên mặt đất, không cần một canh giờ công phu.

Mảnh này mênh mông sa mạc liền đột nhiên mãnh liệt lên.

Đầu tiên là theo tây nam khu vực truyền đến từng đợt ong ong ong quỷ dị thanh âm, một mảnh đen kịt, nhìn thật kỹ, lại trực tiếp xuất hiện vô cùng vô tận màu đen côn trùng, lít nha lít nhít, vô biên vô hạn, ùn ùn kéo đến hướng về mảnh này nhanh chóng vọt tới.

Mỗi cái côn trùng đều dài hơn lẫn nhau kỳ lạ, không sợ bão cát, trên thân dường như thép ròng đúc thành, cứng cỏi dị thường, còn tản ra từng đợt gay mũi chua cay khí tức.

Vừa nhìn liền biết ẩn chứa kịch độc.

Cái này vô cùng vô tận màu đen côn trùng nhanh chóng lao tới, trực tiếp ở ngoài miếu khu vực, cấp tốc nhúc nhích, tại từng đợt quỷ dị trong thanh âm, rất nhanh hợp thành một cái mơ hồ màu đen hình người.

Tiếp lấy cái này đạo bóng người màu đen bắt đầu cấp tốc ngưng thực, ô quang lóe lên, theo mơ hồ trạng thái cấp tốc biến thành chân thực hình thái, biến thành một vị thân mặc áo bào đen, sau lưng còng xuống, tay cầm một cây thô to màu đen quải trượng lão giả, sắc mặt có bao nhiêu kinh ngạc, ngẩng đầu lên, hướng lấy trước mắt tàn phá phế tích nhìn qua.

"Thái thượng trưởng lão bỗng nhiên triệu tập chúng ta vì chuyện gì?"

Hắn nhìn về phía phế tích bên trong Tà Thiên Nguyên, Thương Ngô hai người, mở miệng hỏi thăm.

"Trước đừng hỏi nhiều, một hồi bọn người đến đông đủ về sau, tự nhiên sẽ nói."

Đại trưởng lão Thương Ngô bình hòa nói ra.

"Vâng, đại trưởng lão!"

Cái kia đạo áo bào đen lão giả nhất thời không cần phải nhiều lời nữa, mà chính là cung kính dị thường đứng ở phế tích bên ngoài.

Sau đó, bát ngát màu vàng trong sa mạc bỗng nhiên lại truyền đến từng đợt chói tai gió gào thét âm, ô ô rung động, uyển như đao cương, mảng lớn mảng lớn gió xoáy đang nhanh chóng xoắn tới.

Theo cái này vô tận trong gió lốc, thì chậm rãi đi ra một đạo thân xuyên trường bào màu xanh, khuôn mặt có mấy phần rõ ràng tuyển trung niên nam tử, tựa như một cái văn sĩ giống như.

Hắn đến đến về sau, đầu tiên là nhìn thoáng qua một bên áo bào đen lão giả, sau đó lập tức cung kính hướng về Tà Thiên Nguyên cùng Thương Ngô hai người hành lễ, không có hỏi nhiều một câu, rất nhanh đứng ở áo bào đen lão giả phụ cận.

Tại hắn xuất hiện về sau.

Trên mặt đất cát vàng lại rất nhanh lần nữa cuốn động, rì rào rung động, theo trong lòng đất vậy mà nhanh chóng hội tụ thành một cái quỷ dị cát vàng bóng người.

Rất nhanh cát vàng ngưng thực, biến thành một đạo thân xuyên hoàng bào, tóc cùng chòm râu khô vàng một mảnh khôi ngô lão giả.

Tại hắn xuất hiện về sau, cách đó không xa lại là truyền đến mảng lớn mảng lớn sóng lửa, giống như là có một đoàn hừng hực lửa cháy bừng bừng đốt cháy một dạng, một đầu thân mặc áo bào đỏ, tóc đỏ đỏ cần lão giả cũng tại nhanh chóng lao tới.

Hắn xuất hiện về sau, lúc này cùng vị kia thân mặc áo bào vàng, tóc vàng râu vàng lão giả cùng nhau hướng về Tà Thiên Nguyên, Thương Ngô hai người lễ bái tới.

Sau đó, nơi xa lần nữa truyền đến không ít động tĩnh.

Lần này lại không còn là đơn thương độc mã xuất hiện.

Mà chính là lập tức xuất hiện lít nha lít nhít mấy trăm đạo bóng người, kết bè kết đội, cấp tốc tụ đến.

"Chúng ta bái kiến thái thượng trưởng lão! Bái kiến đại trưởng lão!"

Mọi người xuất hiện về sau, thanh âm cung kính, khom người nói ra.

Giang Thạch tại một bên nhìn âm thầm lấy làm kỳ.

Cái này Tà Đạo tông đội ngũ xuất hiện phương thức, quả thực có chút cổ quái.

Nhưng không thể không nói, xác thực hiệu suất đủ cao.

Loại kia màu đen đàn hương thả ra về sau, thế mà một canh giờ không đến, liền triệu hoán nhiều cao thủ như vậy.

Theo hiệu suất như vậy đến xem, Thiên Ma giáo xác thực không so được đối phương.

Nhưng là đối phương cao thủ số lượng, nhưng lại cùng Thiên Ma giáo không cách nào sánh ngang.

Hắn đại khái nhìn một chút, trừ ngay từ đầu xuất hiện cái kia bốn vị lão giả là Huyết Đan cảnh giới, những người khác bên trong Huyết Đan cảnh cao thủ cực ít.

"Giang tiểu hữu, những thứ này chính là ta Tà Đạo tông tứ đại pháp vương cùng 365 vị đường chủ."

Tà Thiên Nguyên thanh âm cảm khái, mở miệng nói, "Cái này tứ đại pháp vương bởi thế là Độc Vương Âu Dương Hàn, Phong Vương Tả Xâm, Thổ Vương Triệu Đức Cương, cùng Hỏa Vương Ứng Huyền, bốn vị đều là Huyết Đan đệ bát trọng cao thủ, tại ta thánh giáo bên trong lao khổ công cao."

"Thì ra là thế, "

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía bốn người, xem như sơ bộ gặp qua.

"Thái thượng trưởng lão, người này không biết là. . ."

Độc Vương Âu Dương Hàn ánh mắt chớp động, nhịn không được dẫn đầu hỏi thăm.

Ba người khác cũng đều là lòng sinh không ổn suy đoán, cùng nhau nhìn về phía Tà Thiên Nguyên.

"Vị này cũng là tu luyện 【  Vong Hồn chân kinh 】 người, tên là Giang Thạch, từ nay về sau, cũng chính là ta Tà Đạo tông tân nhiệm tông chủ, các ngươi quỳ xuống đây đi."

Tà Thiên Nguyên mí mắt hơi đóng, nhẹ nhàng nói ra.

Tứ đại pháp vương cùng 365 vị đường chủ ào ào kinh ngạc, lộ ra kinh sợ.

Tân nhiệm tông chủ?

Mọi người nhịn không được trong nháy mắt nghị luận lên.

Từ khi trước đảm nhiệm tông chủ huyền Lâm tôn giả biến mất đến nay, bọn họ Tà Đạo tông mai danh ẩn tính, liền không còn có lập qua tân nhiệm tông chủ, toàn bộ nhờ thái thượng trưởng lão một người chèo chống như vậy đại giáo phái.

Lúc này thái thượng trưởng lão lại đột nhiên sai khiến một vị tân giáo chủ?

Trong lúc nhất thời rất nhiều người đều chau mày, hiện ra các loại ý nghĩ.

Sắc lập tân giáo chủ sự tình, bọn họ không phải là không có nghĩ tới.

Chỉ là bọn hắn trong lòng giáo chủ, cũng không phải ngoại nhân.

Mà chính là muốn theo bọn họ tứ đại pháp vương bên trong tới chọn.

Mặc dù trong giáo sớm có quy củ, nói ai tu luyện 【  Vong Hồn chân kinh 】 người đó là Tà Đạo tông chi chủ, thế nhưng đầu quy củ dù sao quá mức xa vời.

Đã sớm không ai nguyện ý đi tuân thủ.

Huống hồ quy củ là chết, người thế nhưng là sống.

"Thái thượng trưởng lão, vị này Giang tiểu hữu, không biết tu vi bực nào, có lai lịch gì, tùy tiện phía dưới nhường hắn tới đảm nhiệm Tà Đạo tông tông chủ, chỉ sợ. . . Trong tông sẽ có cá biệt nguyên lão trong lòng không phục."

Vị kia Phong Vương Tả Xâm mỉm cười, mở miệng nói, "Coi như nhường hắn đảm nhiệm tông chủ, tối thiểu nhất, cũng phải để hắn trước làm quen một chút trong giáo công việc rồi nói sau."

"Phong Vương có ý tứ là không quá phục Giang tiểu hữu chính là?"

Đại trưởng lão Thương Ngô đột nhiên thanh âm nhẹ nhàng, mở miệng hỏi thăm.

"Không có, thuộc hạ tuyệt đối không dám."

Phong Vương Tả Xâm sắc mặt biến hóa, vội vàng cấp tốc mở miệng, "Thái thượng trưởng lão cùng đại trưởng lão còn mời minh giám, thuộc hạ cũng là vì trong giáo suy nghĩ."

"Thật sao?"

Đại trưởng lão Thương Ngô lộ ra từng tia từng tia cười lạnh, "Thật nếu vì trong giáo suy nghĩ, nên thành thành thật thật tuân theo quy củ, mà không phải động một chút có không có tâm tư!"

"Đại trưởng lão, Phong Vương nói cũng có một chút đạo lý, vị này Giang tiểu hữu có lẽ ngút trời kỳ tư, thực lực cao thâm, thế nhưng là không quá quen thuộc ta dạy công việc tình huống dưới, liền tùy tiện đảm nhiệm giáo chủ, đối với ta Tà Đạo tông chỉ sợ thật không phải là chuyện tốt."

Bỗng nhiên, một bên Hỏa Vương Ứng Huyền, cũng không nhịn được già nua lên tiếng, một đôi ánh mắt cực kỳ sắc bén, thâm thúy.

Giống như là hai đạo màu đỏ sậm xạ tuyến, hướng về Giang Thạch trên thân lạnh lùng quét tới, đang đánh giá không ngừng.

Sau lưng 365 vị đường chủ càng là châu đầu ghé tai, mỗi cái nghị luận không ngừng.

Thương Ngô sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Mặc dù đã sớm đoán trước, đám người này sẽ lá mặt lá trái, chưa chắc sẽ tuân theo tân giáo chủ mà nói, nhưng lúc này tình cảnh này, vẫn là khiến trong lòng hắn băng lãnh.

Thái thượng trưởng lão thì là từ đầu đến cuối khuôn mặt bình tĩnh, nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Giang Thạch thì là mang theo từng tia từng tia vẻ cổ quái, hai tay vây quanh, không nói một lời, tựa như đang xem kịch một dạng.

"Có chút ý tứ, tà tiền bối, xem ra sự tình cũng không phải là có thể cùng trong tưởng tượng của ngươi thuận lợi như vậy."

Giang Thạch bỗng nhiên nở nụ cười  nói, "Ta thế nhưng là còn có rất nhiều chuyện quan trọng đi làm, đến mức quen thuộc trong giáo công việc một chuyện, xin thứ cho tại hạ hiện tại rất khó hoàn thành."

Ngụ ý cùng trước đó một dạng.

Hắn căn bản không có thời gian ở đây lãng phí.

Nếu là đối phương trong giáo không phục, hắn cũng lười lại làm giáo chủ này.

Thái thượng trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, hướng về mọi người thấy đi, nhẹ nhàng nói ra, "Thôi, đều đừng nói nữa, ta biết trong lòng các ngươi không phục, trải qua thời gian dài, giáo chủ chi vị không công bố, các ngươi mỗi người đều đối với hắn động qua tâm nghĩ, điểm này không thể gạt được lão phu, đã trong giáo quy định thứ nhất các ngươi không muốn tuân theo, vậy chỉ dùng thực lực đến nói chuyện a."

"Dùng thực lực nói chuyện?"

"Ý tứ của thái thượng trưởng lão là dùng Tà Hải đại trận?"

Tứ đại pháp vương cùng 365 tôn đường chủ tất cả đều sắc mặt khẽ giật mình, ào ào mở miệng nói.

"Đúng, Tà Hải đại trận!"

Thái thượng trưởng lão thanh âm lạnh lùng  nói, "Tu luyện 【  Vong Hồn chân kinh 】 các ngươi không phục, vậy chỉ dùng 【  Tà Hải đại trận 】 còn quyết sách đi, từ khi đến nay, ta Tà Đạo tông không chỉ một lần bằng này xác nhận qua tông chủ."

"Thái thượng trưởng lão, Tà Hải đại trận một khi vận chuyển, ngay cả chúng ta cũng không cách nào khống chế uy lực của nó, nếu là không cẩn thận thương tổn tới vị này Giang tiểu hữu, chỉ sợ sẽ khiến thái thượng trưởng lão thương tâm."

Độc Vương Âu Dương Hàn ánh mắt chớp động, nhịn không được mở miệng nói..