Chương 266: Phục! Chúng ta đều phục! (2)

Chương 266: Phục! Chúng ta đều phục! (2)

"Yên tâm, các ngươi như có thể thương tổn được người này, như vậy ta liền sẽ không bao giờ lại nhường hắn đảm nhiệm giáo chủ, mà lại tuyệt sẽ không truy cứu trách nhiệm của các ngươi, được rồi?"

Tà Thiên Nguyên thanh âm đạm mạc, mở miệng nói.

"Thái thượng trưởng lão thật chứ?"

Tứ đại pháp vương tất cả đều ánh mắt lóe lên.

"Lão phu nói lời giữ lời."

Tà Thiên Nguyên lãnh đạm đáp lại.

"Tốt, vậy bọn ta mà đắc tội với!"

Độc Vương Âu Dương Hàn nhịn không được lộ ra từng tia từng tia nụ cười, ánh mắt bên trong tinh quang lóe lên, quát lên, "Bố trận!"

Sau lưng 365 vị đường chủ trong tay cùng một thời gian xuất hiện từng mặt màu đen đại kỳ, vù vù phấp phới, phát ra quỷ dị thanh âm, sau đó thân thể cấp tốc dời động, phát ra từng đợt quái dị mà lực lượng đáng sợ, trực tiếp tạo thành một cái to lớn mà vừa kinh khủng đại trận, như đồng hóa vì một mảnh nước thủy triều đen kịt một dạng, vô biên vô hạn, khói đen dâng trào.

Tứ đại pháp vương cũng gào to một tiếng, tất cả đều lấy thân vào trận, cấp tốc biến thành đại trận một bộ phận, trong lúc nhất thời toàn bộ nước thủy triều đen kịt giống như sống một dạng.

Sóng lớn mãnh liệt, sóng lớn vỗ bờ.

Đem trọn cái không gian đều cho nhuộm thành đen nhánh chi sắc.

Ừm

Giang Thạch nhịn không được mí mắt vẩy một cái, nhìn về phía trước mắt trận pháp.

Đây là muốn nhường hắn đánh một trận?

"Giang tiểu hữu, đây là phương pháp nhanh nhất, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi phá bọn họ đại trận, liền có thể danh chính ngôn thuận trở thành giáo chủ, đến lúc đó trong giáo điển tịch, các loại tài nguyên, toàn đều có thể mặc cho ngươi sử dụng, lấy thực lực của ngươi, nghĩ muốn phá trận, không khó lắm a."

Tà Thiên Nguyên nhịn không được lên tiếng nói ra.

"Tốt a."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có cự tuyệt, mà chính là ánh mắt hướng lấy trước mắt trận pháp nhìn qua, trên mặt nhưng không khỏi xuất hiện từng trận vẻ cổ quái.

Hắn 【  tỏa long thiên phú 】 có thể tự động áp chế hết thảy thấp các võ giả kình lực.

Đám người này trận pháp ở trong mắt người khác huyền diệu cao thâm, có lẽ đủ để vây khốn Huyết Đan, nhưng ở trước mặt của hắn, lại như là không có tác dụng.

Nghĩ tới đây, Giang Thạch lộ ra cười khẽ, lúc này bước đi bước chân, hướng lấy trước mắt màu đen thủy triều đi tới.

"Đại trận vận chuyển, Tà Hải vô lượng!"

Độc Vương Âu Dương Hàn phát ra quát chói tai.

Toàn bộ đại trận đều đột nhiên mãnh liệt lên, dao động dâng trào, trùng trùng điệp điệp, hướng về Giang Thạch thân thể quét sạch mà đi, đồng thời, càng là có đủ loại khủng bố kịch độc, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng dũng mãnh lao tới.

Độc Vương trên mặt lộ ra um tùm cười quái dị.

Thái thượng trưởng lão muốn đề cử người khác đảm nhiệm tông chủ, quả thực là si tâm vọng tưởng!

Tối thiểu nhất cũng muốn hỏi một chút hắn Độc Vương có đáp ứng hay không?

Thế mà!

Ầm ầm!

Giang Thạch sắc mặt như thường, không hề bị lay động, to lớn bàn tay đã sớm quét ngang mà qua, tập hợp và phân tán khói đen, hướng về từng vị đường chủ thân thể oanh kích mà đi.

Phanh phanh phanh phanh!

Toàn bộ đại trận bên trong nhất thời âm thanh vang lên, rên thảm truyền ra, máu tươi bắn tung toé, từng đạo từng đạo bóng người giống như là phá bao tải một dạng, bắt đầu theo cái này phần màu đen triều trong nước hướng ra phía ngoài bay ngược.

Cái gọi là đại trận tại Giang Thạch trong mắt quả thực thùng rỗng kêu to.

Từng vị đường chủ giống như là búp bê vải một dạng, liên tục kêu thảm, cốt cách đứt đoạn, bay ra ngoài không biết bao xa.

Thì liền tứ đại pháp vương bên kia cũng rất nhanh cảm thấy không đúng, sắc mặt đột biến.

Nhưng Giang Thạch lại đã sớm không cho bọn hắn mảy may cơ hội.

"Không nguyện ý tuân theo sắc lệnh bang chúng, cho dù thực lực lại cao hơn, cũng tuyệt đối không thể lưu, mang ý đồ phản loạn, một con đường chết! !"

Giang Thạch một mặt nhe răng cười, ra tay Vô Tình, đối với cái khác đường chủ cũng chỉ là tượng trưng quét một bàn tay, nhưng duy chỉ có đối với tứ đại pháp vương trực tiếp thống hạ sát thủ.

Ầm

A

Độc Vương Âu Dương Hàn tại chỗ bị hắn đánh nhục thân nổ tung, sương máu bắn tung toé, phát ra kêu thê lương thảm thiết, chỉ còn lại có một viên Huyết Đan, lộ ra vẻ hoảng sợ, còn chưa kịp phản ứng, Huyết Đan liền bị Giang Thạch cho toàn bộ bóp nát.

Sau đó lại là Phong Ma Tả Xâm, cũng bị một quyền đánh nát đầu, Huyết Đan đều nổ tung, hoảng sợ kêu to, liều lĩnh hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Rất nhanh lại là Thổ Vương Triệu Đức Cương, vô cùng hoảng sợ, cái thứ nhất cảm thấy không đúng, vội vàng nhanh chóng hướng về lòng đất bỏ chạy, kết quả liền mang theo toàn bộ mặt đất đều bị Giang Thạch một quyền đánh xuyên.

Bịch một tiếng, mặt đất khu vực trong nháy mắt xuất hiện một cái vô cùng hố sâu to lớn, vô số cát vàng lung tung bay múa, riêng là tạo thành ba động giống như động đất cấp mười một dạng.

Sau cùng chỉ còn lại có Hỏa Vương Ứng Huyền, vô cùng hoảng sợ, vội vàng điên rồi một dạng chạy ra đại trận, hoảng sợ kêu to, "Thái thượng trưởng lão cứu mạng!"

Tà Thiên Nguyên biến sắc, cũng chợt thấy không đúng, trong lòng kinh dị, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân hình đã sớm trước tiên cuồng phốc mà ra.

"Giang Thạch xuất thủ! !"

Hắn một chưởng hướng về Giang Thạch nắm đấm nhanh chóng nghênh đón.

Oanh một tiếng, thiên địa đại bạo tạc.

Toàn bộ không gian trong nháy mắt nứt ra, rối loạn, xuất hiện vô số không gian loạn lưu, ô ô chói tai, thiên địa như là bị đánh hỏng mất.

Nguyên bản Tà Hải đại trận bị triệt để chấn động đến nổ tung, từng đạo từng đạo bóng người lung tung bay múa, cuồng phún huyết thủy, nện ở phía xa, vô cùng thê thảm.

Giang Thạch cùng Tà Thiên Nguyên thân thể đồng thời hướng về sau lùi ra ngoài.

Chỉ bất quá Giang Thạch lùi lại ba bước, Tà Thiên Nguyên lại lùi lại bảy tám bước tả hữu, cánh tay co rút, sắc mặt kinh hãi, tức giận trừng to mắt, nhìn trước mắt dị thường thê thảm một màn, chỉ cảm thấy toàn bộ trái tim đều tại hung hăng run rẩy.

Cái này Giang Thạch!

Ra tay cũng quá độc!

Hắn làm sao có thể như thế?

"Giang Thạch, ngươi làm sao đau như thế hạ sát thủ?"

Tà Thiên Nguyên phẫn giận dữ hét.

"Tà tiền bối, ngươi hẳn phải biết quyền cước không có mắt, ta cũng khống chế không nổi."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, tiến hành giải thích.

Ngươi

Tà Thiên Nguyên khí toàn thân phát run, nội tâm tích huyết, sau đó ánh mắt cấp tốc hướng về đám người nhìn qua.

Chỉ thấy tứ đại pháp vương, Độc Vương chết thảm, Phong Vương nhục thân bị hủy, Thổ Vương biến mất không thấy gì nữa, Hỏa Vương phun máu phè phè, cái khác 365 đường chủ riêng là bị tác động đến đánh chết liền có hơn mười vị.

Tà Đạo tông mấy trăm năm bên trong cũng chưa từng bị qua đả kích như vậy.

"Nhanh, mau tìm Thổ Vương!"

Tà Thiên Nguyên phẫn nộ kêu to.

Đại trưởng lão Thương Ngô kịp phản ứng, vội vàng lao nhanh ra, dọc theo vừa mới Giang Thạch đánh văng ra ngoài hố sâu cấp tốc đào móc đi qua, không bao lâu, rốt cục ở sâu dưới lòng đất phát hiện Thổ Vương thân thể.

Chỉ bất quá thời khắc này Thổ Vương đồng dạng vô cùng thê thảm, phun máu phè phè, thân thể xụi lơ, phải nửa người trực tiếp biến mất, chỉ còn lại có phân nửa bên trái thân thể, tất cả đều là mơ hồ huyết thủy, trong ánh mắt lấp đầy vô tận hoảng sợ.

Khi nhìn đến Thương Ngô về sau, càng là hoảng sợ kêu to, "Đại trưởng lão cứu ta!"

Xoát

Thương Ngô cấp tốc đem thân thể của hắn theo trong lòng đất mò đi ra, vì hắn cấp tốc phong huyệt cầm máu, lấy ra thánh đan, hướng về trong miệng của hắn lấp đầy.

Cùng lúc đó, thái thượng trưởng lão Tà Thiên Nguyên cũng đang nhanh chóng cứu chữa cái khác hai vị Pháp Vương cùng đông đảo đường chủ.

Giang Thạch mày nhăn lại, ánh mắt yên lặng hướng về vừa mới kéo ra tới Thổ Vương nhìn qua, sau đó lại hướng về Phong Vương Huyết Đan, Hỏa Vương thân thể nhìn qua, thẳng nhìn ba người hoảng sợ dị thường, run lẩy bẩy, cảm giác được hồn phách đều nhanh tản.

Quái vật!

Gia hỏa này là cái quái vật!

Đơn giản mấy chiêu liền phá bọn họ đại trận!

Bọn họ thế nhưng là tứ đại pháp vương, kém chút tất cả đều chết bởi Giang Thạch chi thủ.

Giờ phút này liền nhìn Giang Thạch liếc một chút, đều không dám nhìn nữa.

"Tà tiền bối, đại trận ta đã phá, ta nghĩ hẳn là không có người nào lại không phục a."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nhịn không được nói ra.

Phong Vương, Hỏa Vương, Thổ Vương tại Giang Thạch dưới ánh mắt, càng là vô cùng hoảng sợ, ban đầu vốn còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng lời đến khóe miệng tất cả đều biến thành nồng đậm hoảng sợ.

"Phục, ta phục!"

"Ta cũng phục, tất cả đều phục!"

"Từ đó về sau, ngươi chính là tông chủ!"

Tam đại Pháp Vương vội vàng hoảng sợ kêu to.

Cái khác đường chủ càng là cấp tốc mở miệng, sợ thanh âm nói chậm.

Sau đó tam đại Pháp Vương, một đám đường chủ, không chút nghĩ ngợi, vội vàng té quỵ trên đất, mỗi cái không dám ngẩng đầu lên.

Giang Thạch trên mặt nhất thời lộ ra từng tia từng tia nụ cười, nhìn về phía Tà Thiên Nguyên  nói, "Tà tiền bối, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tà Thiên Nguyên tâm thần rung chuyển, sóng lớn mãnh liệt, trên mặt lộ ra từng tia từng tia cười thảm.

Gia hỏa này!

Thật không biết Tà Đạo tông rơi ở trong tay của hắn, đến cùng là tốt là xấu?

"Tốt, tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tà Đạo tông tân nhiệm tông chủ!"

Tà Thiên Nguyên cười khổ đáp lại, theo trên thân lấy ra một cái to lớn phong cách cổ xưa màu đen giới chỉ  nói, "Đây chính là giáo chủ chuyên dụng nhẫn, là giáo chủ biểu tượng, ngươi cần 【  Không Gian thánh quyết 】 liền tại bên trong, còn có tất cả đắt đỏ tài nguyên, cũng đều là giáo chủ mới có thể điều phối, chính ngươi xem một chút đi."

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lúc này tiếp nhận giới chỉ, tập trung linh hồn chi lực hướng về bên trong nhìn qua.

Chỉ thấy bên trong lít nha lít nhít đổ đầy đủ loại vật liệu, hồng quang lấp lóe, sát vì bất phàm.

Trong đó còn có một phần Huyết Minh thổ!

Như thế thật to ở vào dự liệu của hắn.

Mà tại đông đảo vật liệu bên trong, một bản nhan sắc phong cách cổ xưa bí tịch bất ngờ thu vào đến tầm mắt của hắn bên trong.

Không Gian thánh quyết.

"Tốt, đa tạ tà tiền bối."

Giang Thạch mỉm cười  nói, "Nếu như vậy, ta trước hết về Đông Hoang, đến mức quen thuộc trong giáo công việc sự tình, chờ ta xử lý trong tay sự tình, lập tức liền trở về quen thuộc, như thế nào?"

"Chờ một chút!"

Tà Thiên Nguyên sắc mặt phức tạp, mở miệng nói, "Ngươi như thế liền trở về Đông Hoang, thực sự có chút không chịu trách nhiệm, ta nhường Thương Ngô bồi ngươi đi qua, ngoài ra Thổ Vương cùng Hỏa Vương, cũng đi theo bên cạnh ngươi, vì ngươi bưng trà rót nước, xem như sớm ma sát một chút."

Hắn thực đang lo lắng Giang Thạch như vậy chạy trốn.

Dù sao vị tông chủ này, thế nhưng là thật vất vả mới tìm đến.

"Thái thượng trưởng lão, ta. . . Ta bản thân bị trọng thương, ta không muốn đi, ta không muốn đi!"

"Thái thượng trưởng lão, ta cũng không muốn đi, ta đau bụng, ta linh hồn nhận lấy trọng thương, phốc!"

Thổ Vương, Hỏa Vương tất cả đều hoảng sợ mở miệng.

Để bọn hắn theo Giang Thạch đi, bọn họ chỉ sợ có thể hay không còn sống đều là hai việc khác nhau.

Tại vừa mới đại trận bên trong thời điểm, bọn họ thế nhưng là cảm giác được một cách rõ ràng Giang Thạch trên người nồng đậm sát ý.

Cái này Giang Thạch thật là chiếu chết đánh bọn hắn!

Độc Vương liền bị giết hồn phi phách tán.

Tà Thiên Nguyên sắc mặt đột biến, lần nữa hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Giang Thạch chân mày hơi nhíu lại, nhìn lướt qua Thổ Vương, Hỏa Vương, lên tiếng nói, "Tà tiền bối, yên tâm, chỉ cần bọn họ ngoan ngoãn nghe lời, ta tuyệt sẽ không động đến bọn hắn, được rồi?"

Hai người thực lực coi như không tệ.

Giữ ở bên người, quả thật có thể vì hắn làm không ít chuyện.

"Tốt, vậy các ngươi liền theo Giang Thạch a."

Tà Thiên Nguyên thầm thở phào, quay đầu nói ra.

Hỏa Vương, Thổ Vương nhất thời mặt lộ vẻ tuyệt vọng, tâm thần run rẩy..