Chương 267: Trở về Trung Châu! Gặp lại Sâm La điện!

Chương 267: Trở về Trung Châu! Gặp lại Sâm La điện!

Cuồng phong thổi tới.

Mảng lớn mảng lớn cát vàng tại sau lưng bay múa.

Giang Thạch rời đi dị thường thư thái, không chỉ có đạt được ba vị thực lực phi phàm thủ hạ, còn chiếm được đại lượng tài nguyên.

Nhất là Huyết Minh thổ, ròng rã ba phần.

Như thế thu hàng, coi là thật không phải đi một chuyến uổng công.

Mấy ngày về sau, trước mắt hoàn cảnh cải biến.

Liên miên liên miên màu vàng sa mạc rốt cục dần dần biến mất.

Lại mà thay vào chính là một mảnh cuồn cuộn mà đen nhánh đồng bằng, không ít thương đội tại bên trong vùng bình nguyên hành tẩu, nhân số không ít.

Trong đó một cỗ rộng rãi trong xe ngựa.

Giang Thạch ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, thể nội một cỗ nóng rực nhiệt lưu đang không ngừng vận chuyển, liên tục không ngừng, hướng về tứ chi bách hài của hắn đánh tới.

Toàn bộ trong xe ngựa nhiệt độ đều tại không ngừng lên cao, nóng rực mà yêu dị.

Nhìn thật kỹ, theo hắn ngàn vạn lỗ chân lông cùng sợi tóc ở giữa, chính hiện ra từng đạo từng đạo vô hình ngọn lửa trong suốt, vặn và vặn vẹo, giống như nhiều đám quỷ dị tinh linh một dạng.

Thế mà ngọn lửa này nhưng thủy chung không cách nào bộc phát ra quá đại uy lực, thậm chí ngay cả trong xe ngựa tấm ván gỗ đều khó mà đốt xuyên.

Một màn như thế, kéo dài rất lâu.

Rốt cục!

Giang Thạch lần nữa thu liễm khí tức, mở hai mắt ra, trong miệng thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

"Diêm Ma Cửu Chuyển Công, quả nhiên quái dị, đã lâu như vậy, thế mà còn là không có nhập môn."

Lông mày của hắn nhăn lại, nhìn về phía trước mắt bảng.

Trước kia có 【  ngộ đạo 】 tăng thêm, bất kỳ cái gì công pháp hắn đều có thể rất nhanh nhập môn, tiếp theo tinh thông.

Nhưng cái này Diêm Ma Cửu Chuyển Công, hắn đã liên tục tu luyện ba ngày ba đêm, lại thủy chung không được kỳ pháp.

Nói ở trên 【  Vô Vọng ma hỏa 】 đến cùng là cái gì, hắn đến bây giờ cũng không có lục lọi ra tới.

Mỗi lần muốn ngưng tụ 【  Vô Vọng ma hỏa 】 cũng sẽ ở mấu chốt cuối cùng thời khắc đột nhiên sụp đổ.

Giang Thạch không khỏi lần nữa lấy ra cái kia tấm hắc sắc khắc đá, ánh mắt tiếp tục hướng về phía trên cổ lão văn tự nhìn sang.

Nếu như không phải tìm Huyền Đạo Tử liên tục xác nhận nội dung phía trên, hắn cũng hoài nghi phía trên này văn tự bị Huyền Đạo Tử phiên dịch sai.

Hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải như thế khó có thể tu luyện công pháp!

Chỉ thấy từng hàng văn tự lần lượt tiến vào tầm mắt của hắn, một lát sau, Giang Thạch lần nữa nhẹ nhàng lắc đầu, thu hồi màu đen khắc đá, đem cửa sổ mở ra, ánh mắt hướng về bên ngoài nhìn qua.

Xe ngựa một bên, chính là một đường đi theo, cưỡi tại Long Mã trên Thương Ngô, Thổ Vương, Hỏa Vương ba người.

Tại Tà Đạo tông đặc hữu thánh đan tác dụng dưới, Hỏa Vương, Thổ Vương thương thế đều đã lành không sai biệt lắm.

Thì liền Thổ Vương đứt gãy một cánh tay, cũng đã dùng bí pháp một lần nữa tiếp tục.

Giờ phút này vừa nhìn thấy Giang Thạch đánh mở màn cửa sổ, bọn họ lúc này cấp tốc nhìn sang.

"Công tử. . ."

Chỗ ở bên ngoài, bọn họ cũng không dám lấy giáo chủ tương xứng, mà chính là xưng hô công tử, dùng cái này tránh cho một số phiền toái không cần thiết.

Dù sao tại cái này Tây Mạc bên trong, Tà Đạo tông địch nhân thế nhưng là không ít.

Lại thêm Giang Thạch trước đó còn bị thương nặng Lạc Vân, đắc tội Ma Vân giáo, rất có thể sẽ dẫn tới Ma Vân giáo truy sát.

"Huyền Đạo Tử bên kia đan dược luyện chế ra tới rồi sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hồi công tử, còn giống như không có động tĩnh."

Đại trưởng lão Thương Ngô vội vàng nói.

"Còn không có động tĩnh?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, Huyền Đạo Tử tiền bối nói, Niết Bàn đan tu luyện nhất định phải cẩn thận, không cho phép xuất hiện mảy may qua loa, cho nên tuyệt đối không thể nhanh."

Thương Ngô đáp lại.

"Tốt a."

Giang Thạch bất đắc dĩ gật đầu, ánh mắt hướng về nơi xa nhìn thoáng qua  nói, "Hiện tại đến đâu rồi, còn tại Tà Đạo tông trong phạm vi thế lực?"

"Đúng vậy, cái này một vùng khu vực nhỏ vẫn như cũ là ta Tà Đạo tông bí mật quản hạt, chỉ phải xuyên qua chỗ này đồng bằng, liền có thể tiến vào Trung Châu."

Thương Ngô nói ra.

"Cũng tốt, đến Trung Châu về sau thông báo tiếp ta."

Giang Thạch gật đầu, đem màn cửa một lần nữa đóng lại.

Đã thời gian còn sớm, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục tu luyện Diêm Ma Cửu Chuyển Công.

Dù sao Huyền Đạo Tử ngay tại phía sau hắn trên xe ngựa, chờ hắn luyện thành Niết Bàn đan, phía bên mình cũng nhất định có thể cảm giác.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Đội xe chậm rãi xuyên qua mảnh này Hắc Sắc Bình Nguyên, bỗng nhiên xe ngựa đột nhiên nóng nảy bắt đầu chuyển động, từng đạo từng đạo tiếng kinh hô âm từ đằng xa truyền đến, truyền khắp cái này nơi khu vực.

"Lòng đất người đến, nhanh điểm phòng ngự!"

"Đáng chết, thế mà gặp đám kia Địa Để Nhân!"

"Móa nó, bọn này Địa Để Nhân thật sự là ở khắp mọi nơi, mau mau phòng ngự!"

Liên tiếp kinh hô thanh âm, lộ ra một mảnh hỗn loạn, bốn phía đội xe tất cả đều nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Liền đang tu luyện Giang Thạch cũng bỗng nhiên mở ra hai mắt, lộ ra hoài nghi, lập tức đánh mở màn cửa sổ, hướng về bên ngoài nhìn qua  nói, "Xảy ra chuyện gì?"

"Công tử, là Địa Để Nhân, Thần Ma hậu duệ bên trong một cái cực kỳ cường đại chi nhánh."

Đại trưởng lão Thương Ngô vội vàng đáp lại, sắc mặt biến đổi, hướng về bên ngoài nhìn qua  nói, "Đám kia Thần Ma hậu duệ cũng không phải là tất cả mọi người là đàng hoàng bản phận, trong đó có mấy cái chi nhánh cực kỳ đáng sợ, Địa Để Nhân chính là một cái trong số đó, bọn họ lâu dài sinh hoạt tại lòng đất, tinh thông đánh bất ngờ năng lực, thực lực cường đại, dị thường khó chơi, chúng ta Tà Đạo tông chỉ có Thổ Vương cùng bọn hắn từng có tiếp xúc."

Ồ

Giang Thạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, hướng về bên ngoài quét tới.

Chỉ thấy xa xa khu vực, mảng lớn mảng lớn màu vàng đất gió xoáy tại theo bốn phương tám hướng nhanh chóng cuốn tới, ô ô chói tai, ùn ùn kéo đến, vàng mênh mông một mảnh, đem không gian đều cho nhiễm được thành mảnh liên miên hóa thành ố vàng.

Theo cái này đất lốc xoáy màu vàng bên trong không ngừng mà phát ra từng đợt tiếng cười chói tai, ha ha rung động, quanh quẩn tại bốn phương tám hướng, như có thiên quân vạn mã tại đánh tới một dạng.

Đi theo đội xe toàn cũng đã gần nhanh phòng ngự lên, đem từng chiếc xe ngựa nhanh chóng vây tại một chỗ, tất cả mọi người như lâm đại địch, sắc mặt khẩn trương, hướng về kia vô tận gió xoáy nhìn qua.

"Công tử, nhường Thổ Vương đi qua cùng bọn họ thương lượng một chút hẳn là là có thể, bọn họ không đến mức như thế không có nhãn lực dám ngăn lại đường đi của chúng ta."

Đại trưởng lão Thương Ngô nói ra.

"Ừm, đi thôi, không cần chậm trễ thời gian quá dài."

Giang Thạch đáp lại.

"Vâng, công tử."

Thương Ngô đáp lại, nhìn thoáng qua một bên Thổ Vương.

Thổ Vương Tả Xâm nhất thời hiểu được, nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp hướng về phía trước đi tới, thân thể lóe lên, đã xuyên qua tầng tầng cát vàng, gặp được cát vàng phía sau từng vị Địa Để Nhân cao thủ.

"Nguyên lai là Địa Để Nhân tam đương gia Hoàng Phong, Hoàng đương gia, lão phu Tả Xâm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Thổ Vương xuất hiện về sau, lập tức hướng về kia bầy Địa Để Nhân nhìn qua.

"Ừm? Tà Đạo tông?"

Một đám Địa Để Nhân bên trong, cầm đầu là cái thân thể khô gầy, làn da vàng như nến, khuôn mặt giống như là mặt hồ ly một dạng trung niên nam tử, thứ nhất hai mắt ánh sáng hẹp dài mà yêu dị, lóe ra từng sợi tính nguy hiểm quang mang, tại Thổ Vương Tả Xâm trên thân nhẹ nhàng dò xét, nhẹ nhàng cười nói, "Tả lão đệ, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Thực không dám giấu giếm, ta giáo có chút nhiệm vụ, cần đã đi đến Trung Châu, cho nên có lão phu cùng đại trưởng lão bọn người cộng đồng áp trận, nghĩ không ra thế mà gặp gỡ ở nơi này Hoàng đương gia, Hoàng đương gia, ngươi sẽ không phải ngay cả ta Tà Đạo tông đội xe cũng muốn ngăn cản a?"

Thổ Vương Tả Xâm thanh âm tiếp tục nói.

"Tả lão đệ, không phải ta có ý muốn ngăn cản đoàn xe của các ngươi, thật sự là chúng ta cũng thụ mệnh lệnh, muốn ở chỗ này bắt lấy một vị phản đồ, cho nên không được không ở nơi này ngăn lại các ngươi, đến tại đoàn xe của các ngươi, không có ý tứ, sợ rằng cũng phải nhường Hoàng mỗ kiểm tra một hai."

Hoàng Phong nhịn không được cười nói.

"Ồ? Các ngươi cũng là nhận lấy mệnh lệnh? Có người nào có thể ra lệnh cho các ngươi bộ tộc này?"

Thổ Vương Tả Xâm sắc mặt khẽ động, lên tiếng hỏi.

"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến."

Hoàng Phong ngữ khí nhàn nhạt, yêu dị con ngươi hướng về Giang Thạch đội xe chậm rãi liếc nhìn mà đến, cười nhẹ nói, "Tả lão đệ, trong xe ngồi không hổ là các ngươi thái thượng trưởng lão a?"

"Đó cũng không phải, chỉ là trong xe người cũng là thân phận tôn quý, Hoàng đương gia vẫn là không cần điều tra tốt."

Thổ Vương Tả Xâm tiếp tục nói.

Ồ

Hoàng Phong trên mặt nụ cười  nói, "Ngươi càng là nói như vậy, cái kia Hoàng mỗ ngược lại là càng để ý đi lên, lập tức hơi đi tới!"

Bàn tay hắn vung lên, chỉ phất tay mọi người.

Tả Xâm biến sắc  nói, "Hoàng đương gia, chớ trách ta chưa từng nhắc nhở ngươi!"

"Nhắc nhở? Hoàng mỗ làm việc không cần người khác nhắc nhở? Ta Địa Để Nhân nhất tộc tội gì sợ hãi bất luận kẻ nào!"

Hoàng Phong nhịn không được cười ha ha.

Đúng lúc này!

Bỗng nhiên, phía sau Huyền Đạo Tử chỗ trong xe ngựa trực tiếp tản ra một cỗ cực kỳ ba động khủng bố, giống như là một chỗ nguyên khí con suối trực tiếp từ nơi đó dâng lên một dạng, khí tức trùng trùng điệp điệp, sôi trào mãnh liệt, làm đến toàn bộ không trung đều trong nháy mắt ảm đạm đi.

Nguyên bản còn trắng ánh sáng mặt trời sáng, ngàn dặm không mây.

Đột nhiên toàn bộ không trung một chút biến đến đen như mực, một đạo ánh sáng óng ánh trụ trực tiếp theo cái kia trong xe ngựa phóng lên tận trời, phảng phất tại hấp thu vô tận thiên địa nguyên khí một dạng.

Một màn như thế, làm đến bốn phương tám hướng tất cả mọi người sắc mặt kinh hãi.

Đám kia Địa Để Nhân càng là mạnh mẽ biến sắc.

Cầm đầu Hoàng Phong ánh mắt lóe lên, giống là nghĩ đến cái gì, sau đó lộ ra mừng rỡ, ánh mắt bên trong hiện lên từng trận nóng rực chi sắc, cười lớn một tiếng, lại trực tiếp vọt lên, trực tiếp hướng về Huyền Đạo Tử chỗ xe ngựa nhanh chóng vọt tới.

Niết Bàn đan!.