Chương 267: Trở về Trung Châu! Gặp lại Sâm La điện! (2)

Chương 267: Trở về Trung Châu! Gặp lại Sâm La điện! (2)

Hắn thế mà gặp gỡ ở nơi này Niết Bàn đan!

Thật sự là trời cũng giúp ta!

"Hoàng Phong, ngươi dám?"

Thổ Vương Tả Xâm biến sắc, nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng tại sau lưng khu vực đuổi sát mà ra, hướng về Hoàng Phong thân thể bay thẳng mà đi.

Chỉ bất quá một đám Địa Để Nhân sớm đã gào thét một tiếng, phát ra cười quái dị, hướng về Thổ Vương Tả Xâm thân thể nhanh chóng oanh kích tới, trong tích tắc Thổ Vương Tả Xâm trực tiếp gặp phải vây công, như hãm nhà tù.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một đạo cực kỳ mãnh liệt nổ vang trực tiếp từ phía trước truyền ra, dị thường bất ngờ.

Hoàng Phong thân thể mới vừa vặn xông ra, sẽ phải tiếp cận Huyền Đạo Tử xe ngựa, liền có một nắm đấm cực lớn từ phía dưới oanh đến, cơ hồ trong nháy mắt đập vào thân thể của hắn phía trên.

Ầm

Đầy trời cát vàng vẩy ra, không khí quét sạch, vừa mới ảm đạm xuống không trung bị khủng bố quyền lực một chiêu phá vỡ, từng mảnh từng mảnh cương phong hướng về bốn phía quét sạch.

Hoàng Phong thân thể cơ hồ bị tại chỗ đánh sụp đổ ra, hóa thành vô số bụi đất, đụng tại mặt đất.

Giang Thạch thân thể từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống, sắc mặt lạnh lùng, không chút biểu tình, hướng trên mặt đất nhìn qua  nói, "Ngay cả ta Niết Bàn đan cũng dám động, muốn chết phải không?"

Soạt

Trước mắt khu vực, vừa mới bị hắn một quyền đánh nát, hóa thành vô số bụi đất Hoàng Phong đột nhiên lần nữa ngưng tụ thân thể, lại một lần biến thành hình người, sắc mặt chấn kinh, thật không thể tin, hướng về Giang Thạch thân thể nhìn qua.

"Ngươi là ai?"

Hắn bị Giang Thạch một quyền từ không trung đánh rơi, mặc dù có bí thuật hộ thể, nhưng vẫn là thương tới bản nguyên, khóe miệng bên trong nổi lên từng tia từng tia vết máu.

"Giang Thạch!"

"Chưa từng nghe qua, tiểu tử, ngươi biết nơi này là địa phương nào sao?"

Hoàng Phong ánh mắt bên trong hiện ra từng tia từng tia nộ hỏa, nhịn không được mở miệng nói.

"Địa phương nào? Đương nhiên là ta Tà Đạo tông lãnh địa!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, bước lên phía trước, trên thân tản ra lấy vô hình khí thế, nói ra, "Cái gì thời điểm các ngươi bọn này Địa Để Nhân cũng có thể tại ta Tà Đạo tông lãnh địa tùy ý vọng vi, chiếm cứ ta Tà Đạo tông địa bàn, còn dám hỏi ta, nói ta có biết hay không đây là nơi nào? Thật sự là buồn cười!"

"Ngươi là Tà Đạo tông?"

Hoàng Phong gầm thét nói ra.

Giang Thạch không nói thêm lời, ánh mắt lạnh lùng, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

"Tốt, tiểu tử, ta cho lúc trước các ngươi thái thượng trưởng lão mặt mũi mới không có thương tổn ngươi, ngươi đã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Hoàng Phong trong lòng hiện ra một tia giận dữ, hai tay hướng về phía trên đột nhiên chấn động, trên thân hào quang màu vàng đất bạo phát, cuồn cuộn dâng trào, đột nhiên quét sạch.

Ầm ầm!

Toàn bộ màu đen đại bình nguyên bỗng nhiên lay động, tất cả bùn đất, cát bụi, toái thạch tất cả đều từ dưới đất phóng lên tận trời, phát ra chói tai gào thét, trực tiếp tại đỉnh đầu của hắn khu vực biến thành một tôn vô cùng dữ tợn đáng sợ cự nhân.

Người khổng lồ này hoàn toàn hiện ra hào quang màu vàng đất, thông thiên động địa, cao lớn vài trăm mét, uyển như là một toà núi nhỏ, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng lao đến, một chưởng đánh xuống.

Giang Thạch trong mắt hàn quang lóe lên, không chút do dự  đồng dạng một quyền đập tới.

Một quyền này phát ra, toàn bộ nhục thân đều tại bắn ra ánh sáng, ngàn vạn trong lỗ chân lông khí huyết chảy xuôi, phát ra chói tai long ngâm, vạn như một tôn còn sống Thái Cổ Ma Long bỗng nhiên xuất hiện.

Ầm

Toàn bộ màu vàng đất cự nhân tại chỗ nổ tung, giống như là bị đáng sợ cự chùy cho nện trúng một dạng, tại chỗ vỡ nát, vô tận cát vàng cùng mảnh cục đá hướng về bốn phía quét sạch.

Màu vàng đất cự nhân sau lưng Hoàng Phong trong nháy mắt bị một cỗ khí tức kinh khủng chỗ ba động, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, sắc mặt kinh sợ, liền vội vàng hai tay vung vẩy, tiếp tục phát huy khủng bố bí thuật.

"Địa Tâm Ma Hỏa, Thiên Địa Tù Lung!"

Soạt

Toàn bộ mặt đất run rẩy dữ dội, như đồng hóa vì tấm thép một dạng, trong nháy mắt từ dưới đất vọt lên, trực tiếp thành bốn phương tám hướng đem Giang Thạch thân thể nhanh chóng vây quanh, từ bên trong trực tiếp nổi lên um tùm quỷ dị tinh ngọn lửa màu đỏ, hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng đốt cháy mà đi, ý đồ đem Giang Thạch thân thể trực tiếp đốt vì bột mịn.

Thế mà Giang Thạch ầm ĩ vừa kêu, trong mồm đột nhiên cuồng hút, trong chốc lát đem đầy trời tinh ngọn lửa màu đỏ hết thảy hấp thu, liên miên liên miên ma hỏa tiến vào trong miệng của hắn, không có đối với hắn sinh ra ảnh hưởng chút nào.

Hắn một quyền đạp nát trước mắt thiên địa lao tù, thân thể lóe lên, nhanh đến cực hạn, một đôi trong ánh mắt ẩn chứa băng lãnh đáng sợ quang mang, trực tiếp xuất hiện tại Hoàng Phong phụ cận.

Hoàng Phong trong lòng bên trong trong nháy mắt hiện lên hoảng sợ, xuất hiện một cỗ sinh tử đại nguy cơ, không chút nghĩ ngợi, thân thể lại đột nhiên ve sầu thoát xác, trực tiếp theo cỗ thân thể này phía dưới lần nữa chui ra một cái nhỏ hơn thân thể, cấp tốc lướt vào đến trong lòng đất nhanh chóng chạy trốn.

Ầm ầm!

Giang Thạch một quyền nện xuống, trước mắt Hoàng Phong lần nữa nổ tung, hóa thành vô số đất mảnh bay múa, đồng thời hắn một đôi sắc bén khiếp người hai con mắt từ lâu cảm giác được vừa mới bỏ chạy mà ra Hoàng Phong bản thể, thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát đuổi sát mà ra, một quyền hướng về trên mặt đất hung hăng đập tới.

Nhưng một quyền này đập ra, Hoàng Phong đã sớm mượn nhờ mặt đất, chui ra khỏi không biết bao xa, cấp tốc tránh đi một quyền này của hắn uy lực kinh khủng.

"Lại là độn địa!"

Giang Thạch trong mắt băng hàn, lộ ra tức giận.

Loại này người thật đúng là dị thường khó giết!

Giống như con gián một dạng.

Nhưng rất nhanh Giang Thạch kịp phản ứng, trực tiếp hướng về phía trước mịt mờ cát vàng phóng đi, trong nháy mắt thấy được đang cùng cái khác Địa Để Nhân kịch chiến Thổ Vương Tả Xâm.

Giang Thạch không chút do dự, lập tức thống hạ sát thủ, thừa dịp bọn này Địa Để Nhân còn không có tới kịp độn địa, thân pháp cùng lực lượng thi triển đến cực hạn, từng quyền nhanh chóng oanh sát mà qua.

Phanh phanh phanh phanh!

Thanh âm oanh minh, máu tươi bắn tung toé.

Cả cái khu vực giống như hóa thành lò sát sinh một dạng.

Nguyên một đám chưa kịp chạy ra Địa Để Nhân, bị Giang Thạch cấp tốc oanh sát, hồn phi phách tán.

Một phương diện khác, vừa mới bỏ chạy đi ra Hoàng Phong lần nữa theo lòng đất hiện lên đi ra, thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, nhưng rất nhanh vừa nhìn về phía Huyền Đạo Tử vị trí, trực tiếp độn địa, nhanh chóng hướng về Huyền Đạo Tử bên kia cực tốc phóng đi.

Đối với tộc nhân bị giết, Niết Bàn đan không thể nghi ngờ lộ ra càng trọng yếu hơn!

Thế mà đại trưởng lão Thương Ngô cùng Hỏa Vương Ứng Huyền, sớm đã biến sắc, cấp tốc xuất hiện ở Huyền Đạo Tử bên kia, một mực bảo vệ bốn phía khu vực.

Chỉ bất quá Hoàng Phong thực lực rõ ràng cao hơn tại hai người, lại thêm Địa Để Nhân thiên phú vô song, làm đến hai người khó lòng phòng bị, bỗng nhiên, Hoàng Phong theo lòng đất xông lên mà ra, trực tiếp phá vỡ xe ngựa, vồ một cái về phía Huyền Đạo Tử trước người đan lô.

"Làm càn!"

Đúng lúc này, Giang Thạch đoạn rống thanh âm lần nữa từ phía sau truyền đến, nương theo lấy khí tức khủng bố, làm đến Hoàng Phong biến sắc, bàn tay mới vừa vặn duỗi ra, còn chưa kịp bắt lấy đan lô, liền dọa đến vội vàng nhanh chóng thu hồi, thân thể lần nữa hướng về trong lòng đất cuồng lui mà đi.

Tốc độ của thiếu niên này lại đáng sợ như thế!

Trực tiếp thuấn di?

Ầm ầm!

Giang Thạch một quyền đánh tới hướng mặt đất, kinh khủng không gian chi lực phối hợp với cường đại kình lực, như là mạng nhện một dạng, hướng về trong lòng đất nhanh chóng hướng về đi, trong tích tắc khuếch tán không biết bao nhiêu dặm.

Toàn bộ mặt đất đều rất giống đang sôi trào một dạng.

Vặn và vặn vẹo, cương phong bay múa

Lần này Hoàng Phong rốt cục không thể chạy thoát.

Hắn mới vừa vặn chui xuống lòng đất không xa, cũng cảm giác được bốn phía không gian đang nhanh chóng biến ảo, xếp chồng, vặn vẹo, đồng thời trước mắt hoàn cảnh cũng đang nhanh chóng biến ảo.

Nguyên bản hắn nên chỗ tại trong lòng đất, nhưng là trong nháy mắt, hắn liền bị Giang Thạch theo trong lòng đất sinh sinh chuyển dời đi ra, trực tiếp xuất hiện ở giữa không trung bên trong.

"Không gian chi lực!"

Hoàng Phong lộ ra hoảng hốt, "Ngoại Vụ Sứ đại nhân, mau mau cứu mạng!"

Hô

Cơ hồ tại thân thể của hắn vừa mới bị Giang Thạch chuyển dời mà ra, sau người khu vực đột nhiên hiện ra mảng lớn khói đen, âm lãnh băng lãnh, vô biên vô hạn, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, lập tức hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng đánh tới.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay to lớn sớm đã trong nháy mắt đảo qua.

Oanh

Giữa thiên địa khói đen quét sạch, thanh âm oanh minh.

Đếm không hết năng lượng khí tức hướng về bốn phía lan tràn.

Giang Thạch thân thể trong nháy mắt lùi lại mà ra, không khỏi nhướng mày.

Cùng lúc đó, cái kia đoàn quỷ dị khói đen cũng là vòng quanh Hoàng Phong, trong chốc lát xuất hiện tại trên phương diện khác, một trận sóng lớn mãnh liệt, hỗn loạn dị thường.

Giang Thạch trong lòng suy tư, trong đầu nhanh chóng biến ảo, chỉ cảm thấy cái này đoàn khói đen bên trong khí tức lại có loại không nói ra được cảm giác quen thuộc.

Bỗng nhiên, hắn kịp phản ứng, ngưng thanh xuất miệng, "Sâm La điện!"

Thứ này lại có thể là Sâm La điện người!

Đã từng hắn tại Đông Hải bên bờ gặp qua thành viên của cái tổ chức này, còn từng giết chết không ít, trên thân khí tức cùng trước mắt cái này đoàn khói đen lại không nói ra được tương tự.

"Ngươi biết ta?"

Trong hắc vụ truyền đến từng trận khàn khàn tối nghĩa thanh âm, giống như là ẩn giấu đi cái gì quỷ dị yêu thú một dạng, tiếp tục nói, "Không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Liên thánh tử  bất quá, chuyện hôm nay có thể là một đợt hiểu lầm, Thiên Ma giáo cùng chúng ta cũng không có cái gì trực tiếp cừu hận."

"Hiểu lầm?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, ta Sâm La điện gần nhất ra một tên phản đồ, đánh cắp trong điện bí mật, bất đắc dĩ phía dưới mới phát động thế lực chung quanh, tìm kiếm người này, nghĩ không ra thế mà lục ra được Hắc Liên thánh tử trên đầu, lấy Hắc Liên thánh tử thân phận, ta nghĩ đương nhiên sẽ không chứa chấp phản đồ!"

Khói đen bên trong thanh âm tiếp tục truyền ra.

Giang Thạch sắc mặt hơi chậm  nói, "Bản tọa xác thực sẽ không chứa chấp các ngươi phản đồ, chỉ bất quá các ngươi người tựa hồ có chút tay chân không quá sạch sẽ, thế mà ý đồ nhúng chàm đồ của ta."

"Hắc Liên thánh tử yên tâm, sau khi trở về, ta tự sẽ quản giáo thủ hạ, đây là một điểm nho nhỏ tâm ý, hi vọng thánh tử nhận lấy!"

Theo trong hắc vụ đột nhiên bay ra một đạo lưu quang, vọt thẳng hướng Giang Thạch.

Giang Thạch một thanh nắm trong tay, nhướng mày, ánh mắt bắn phá.

Chỉ thấy lưu quang bên trong rõ ràng là một khối lớn chừng bàn tay màu xanh lam cổ ngọc, truyền đến từng đợt ôn nhuận thần bí lực lượng.

"Thánh tử, nếu không có việc khác, lão phu như vậy cáo từ."

Khói đen bên trong tồn tại lần nữa phát ra thanh âm khàn khàn, sau đó cuốn lên Hoàng Phong thân thể, lại nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Phía dưới.

Đại trưởng lão Thương Ngô, Hỏa Vương Ứng Huyền đều là sắc mặt biến đổi không thôi.

"Địa Để Nhân thế mà đầu nhập vào Sâm La điện?"

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, có mấy phần không thể tin cảm giác.

Giang Thạch thì là nhìn chăm chú lên trong tay cổ ngọc, lặp đi lặp lại dò xét, chỉ cảm thấy bên trong ấm áp lực lượng đang không ngừng truyền đến, lại có một loại tưới nhuần tinh thần, tăng nâng tinh thần tác dụng.

Hắn ngẩng đầu lên, hướng về Huyền Đạo Tử bên này lần nữa đi tới.

"Giang tiểu hữu, Niết Bàn đan đã tốt."

Huyền Đạo Tử sắc mặt mỏi mệt, xoa xoa cái trán vết mồ hôi, mở miệng nói.

"Tốt, vất vả tiền bối."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, theo trong tay đối phương tiếp nhận một viên vừa mới phong tồn đan dược, trong lòng mừng rỡ..