Chương 268: Giang Thạch trở về! Thiên Ma giáo náo động!

Chương 268: Giang Thạch trở về! Thiên Ma giáo náo động!

Màu đen đại bình nguyên trên.

Giang Thạch mấy người đội xe tiếp tục đi đi.

Cái khác đội xe không khỏi lộ ra trong lòng chấn kinh, nghị luận ầm ĩ, sau đó bọn họ lập tức đi sát Giang Thạch đám người phía sau, sợ lần nữa ngộ tới lòng đất người ngăn cản.

Trong xe, Giang Thạch trong mắt tinh quang hiện lên, nhìn chăm chú trong tay một viên gần như hư vô đan dược, chỉ thấy mặt ngoài mông lung, cực kỳ mơ hồ, toàn bộ đan dược giống như là một cái hư ảnh một dạng, xen vào chân thực cùng hư huyễn ở giữa, xem ra thần bí mà quái dị.

Niết Bàn đan!

Đây chính là Niết Bàn đan.

Thì liền cầm trong tay, đều có một loại nhẹ nhàng, giống như không khí một dạng ảo giác.

Mà lại đan này sau khi luyện thành, thế mà không có đan kiếp?

"Thật là quái dị."

Giang Thạch trong lòng tự nói, rất nhanh hé miệng, đem viên này hư huyễn mông lung đan dược trực tiếp nuốt xuống, nhắm hai mắt, bắt đầu luyện hóa.

Con đường sau đó trình vẫn như cũ chưa từng bình tĩnh.

Mảnh này Tây Mạc cùng Trung Châu ở giữa khoảng cách phá lệ khó đi, thỉnh thoảng lại xuất hiện mảng lớn hỗn loạn thế lực tại chém giết lẫn nhau, lại có rất nhiều cao thủ ở chỗ này lướt dọc, tựa hồ tại tìm kiếm lấy thứ gì một dạng.

Bất quá có trước đó một chuyện về sau, đằng sau đổ không còn có người tới điều tra Giang Thạch bọn họ.

Cái này khiến đại trưởng lão Thương Ngô, Hỏa Vương, Thổ Vương ba người tất cả đều nhíu mày, ẩn ẩn suy đoán những thứ này qua lại lướt dọc cao thủ hơn phân nửa cũng đều là Sâm La điện thành viên.

Đối phương nhận được phía trên mệnh lệnh, cái này mới không có còn dám tiếp tục tới điều tra.

Mà điều này cũng làm cho đại trưởng lão Thương Ngô bọn người càng thêm nghi hoặc.

Rốt cuộc là ai thế mà làm cho Sâm La điện người như thế đại phí khổ tâm tiến hành tìm kiếm?

Tại Giang Thạch yên lặng tu luyện bên trong.

Nửa tháng sau, rốt cục đội xe đã triệt để tiến vào Trung Châu chi địa.

Bất quá bọn hắn cũng không có tại Trung Châu chờ lâu, mà chính là rất nhanh xuôi nam, hướng về Thiên Ma giáo tổng đàn phương hướng tiến đến.

Thời gian dài như vậy không thấy, Giang Thạch cũng rất muốn nhìn một chút Ứng Thiên hùng những con kia vì giáo chủ chi vị đều đã đánh thành bộ dáng gì.

Cũng nên là hắn ra mặt thu thập tàn cục thời điểm.

Miễn đến bọn hắn đem trong giáo khí số tiêu hao hầu như không còn!

"Không hổ là thiên sinh Kim Cương a, Mông gia cái kia Mông Phóng quả thực thật là đáng sợ, vừa ra thế, liền hoành tảo thiên hạ, không người là đối thủ!"

"Thiên sinh Kim Cương, mấy ngàn năm chưa chắc một tôn, lại xuất thế, không hổ là viễn cổ ngũ tộc một trong."

"Hiện tại cường giả chân chính đều đã tuyệt tích, Mông Phóng vừa ra, thiên hạ này ai có thể cản?"

"Cái này Mông Phóng thật sự là bá đạo vô biên, mới vừa ra tới liền cường thế chỉnh hợp 13 cái võ đạo đại tông, hiện tại đầu mâu càng là đã trực chỉ Đại Hoành hoàng tộc, chậc chậc, đoán chừng hoàng tộc trong khoảng thời gian này phiền phức lớn rồi!"

Từng đợt giật mình tiếng nghị luận từ đằng xa vang lên, làm đến Giang Thạch khẽ chau mày, lần nữa nhấc lên màn xe, hướng về nơi xa nhìn qua.

Mông Phóng lại xuất thế. . .

"Gia hỏa này trưởng thành tốc độ thật đúng là đầy đủ đáng sợ!"

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Bất quá!

Mình bây giờ, từ lâu không còn là trước đó chính mình.

Năm đó ở chỗ kia trên đảo nhỏ thời điểm, hắn cảnh giới không như được thả, đều có thể cùng Mông Phóng đánh có đến có về, cuối cùng liều mạng cái lưỡng bại câu thương, bây giờ hắn đã chính thức đạt tới Niết Bàn đệ nhị trọng, càng thêm sẽ không lại sợ Mông Phóng.

Nói thực ra, thời gian dài như vậy không thấy, hắn hiện tại thật đúng là có chút tưởng niệm Mông Phóng.

Giang Thạch nhếch miệng lên, lộ ra ẩn ẩn cười lạnh, sau đó lần nữa đóng lại màn xe.

. . .

. . .

Thời gian vượt qua.

Một phương hướng khác.

Thiên Ma tổng đàn chỗ.

Giết

Mờ tối trong đêm tối, băng lãnh quát chói tai vang lên, từng đạo từng đạo thân mặc áo đen, tốc độ cực nhanh bóng người, tay cầm trường kiếm, xuất kiếm như điện, hướng về phía trước nhất rải rác mấy người người áo bào trắng ảnh vây công mà đi, đang đang đang kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên, hoả tinh bắn tung toé.

Người áo đen có hơn hai mươi người, lại mỗi cái đều là hảo thủ, xuất thủ lãnh khốc ác độc, mặc dù đám kia người áo bào trắng liều mạng phản kháng, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, không ngừng có người ngã nhào xuống đất, chết thảm bỏ mạng.

Toàn bộ mặt đất liên tiếp bị mảng lớn máu tươi nhuộm đỏ, tràn ngập từng trận gay mũi khí tức.

Tại chỗ này phủ đệ chỗ sâu nhất, thì là một vị râu tóc bạc trắng, dung nhan già nua, xem ra cực kỳ khôi ngô lão nhân, hắn mắt sáng như đuốc, ở vào một đám người áo đen trong vây công, toàn thân huyết thủy, miệng lớn lệ hống, giống như là phát cuồng dã thú một dạng.

"Cửu công tử, ta biết là ngươi tại trong bóng tối sai sử, đi ra, nhanh mau ra đây gặp ta, lão phu cả đời trung thành tuyệt đối, vì giáo chủ lập xuống qua công lao hãn mã, giáo chủ tại lúc cũng chưa từng đụng đến ta, ngươi vì sao như thế thủ đoạn độc ác? Đi ra, nhanh mau ra đây, đi ra cho ta a!"

Vị lão giả kia thanh âm to lớn, lấp đầy bi phẫn, điên cuồng hướng về bốn phía người áo đen công tới.

Chỉ bất quá bốn phía người áo đen lại căn bản không có mảy may dừng lại, y nguyên hết sức toàn lực hướng về thân thể của hắn nhanh chóng vây công mà đi.

Tại từng đợt phanh phanh phanh hỗn loạn giao phong bên trong, vị lão giả kia rất nhanh bị mấy vị trường kiếm trực tiếp xuyên qua lồng ngực, tiếp lấy lại bị người theo trời xây lên, một kiếm theo đầu đỉnh bách hội đâm vào đến trái tim bên trong.

Lão giả trợn mắt tròn xoe, thất khiếu phun máu, tràn ngập nồng đậm không cam lòng, thân thể lay động, rốt cục ngửa đầu ngã quỵ.

Toàn bộ trong phủ đệ, không có người nào còn sống.

Từng vị người áo đen hành động như gió, lúc này nhanh chóng thanh lý lên chiến trường.

Không bao lâu.

Một vị khuôn mặt che lấp nam tử áo bào xanh trong bóng tối nơi hẻo lánh hiện lên, sắc bén ánh mắt lạnh lùng hướng lấy trước mắt phủ đệ nhìn qua  nói, "Bạch trưởng lão, chớ có trách ta, muốn trách thì trách ngươi quá không nhìn được lẫn nhau, ta cũng không muốn động ngươi!"

"Công tử, bước kế tiếp nên làm cái gì?"

Bỗng nhiên, một vị lão giả lập tức xuất hiện ở nam tử áo bào xanh bên người, ánh mắt chớp động  nói, "Hiện tại nhị công tử bên người cao thủ trên cơ bản đã bị rõ ràng không còn, chỉ còn lại có Bạch Mi Tôn Giả bây giờ còn tại liều chết bảo vệ nhị công tử, muốn hay không thừa cơ đem Bạch Mi Tôn Giả cũng cho. . ."

"Trước cuống cuồng lấy đối Bạch Mi Tôn Giả ra tay."

Nam tử áo bào xanh ánh mắt trầm xuống  nói, "Bạch Mi thực lực cao thâm, không phải dễ dàng như vậy bị thanh trừ, huống hồ lực lượng của chúng ta cũng bại lộ không sai biệt lắm, không thể luôn luôn để cho chúng ta xuất thủ, đi liên hệ lão bát cùng lão thập tứ, lần này cần để bọn hắn xuống tay trước."

"Tốt, vậy ta đây liền đi liên lạc bát gia cùng thập tứ gia."

Bên người lão giả gật đầu, liền phải nhanh lui ra ngoài.

Nhưng vào lúc này.

Bỗng nhiên, một vị khác lão giả tốc độ cực nhanh, nhanh như điện chớp, trực tiếp từ đằng xa nhanh chóng vốn là, mở miệng quát nói, "Hồ trưởng lão chậm đã đi!"

Vị lão giả kia nhất thời thân thể một lần, nghi hoặc quay đầu.

Chỉ thấy vị kia cấp tốc chạy tới trưởng lão, cấp tốc rơi vào cửu công tử phụ cận, sắc mặt biến đổi, nhanh chóng lấy ra một phong mật tín, nói nhỏ, "Công tử, ra chuyện, căn cứ mật thám, Hắc Liên thánh tử đã chính thức trở về!"

"Cái gì? Hắc Liên thánh tử trở về rồi?"

Cửu công tử sắc mặt đột biến.

Liền vừa định rời đi Hồ trưởng lão cũng thần sắc hơi đổi.

Gia hỏa này bí mật mất tích lâu như vậy, rốt cục muốn lần nữa trở về.

Cửu công tử tâm thái trong tích tắc biến đến hỗn loạn lên.

Giang Thạch thực lực mạnh bao nhiêu, hắn quả thực lại biết rõ rành rành.

Đây là một vị đạt được phụ thân hắn cực kỳ coi trọng nhân vật đáng sợ, Liên Thất Đại Tôn Giả ở trước mặt của hắn cũng căn bản không đáng chú ý.

"Công tử, làm sao bây giờ? Muốn hay không sớm ra tay?"

Vị kia Hồ trưởng lão trong mắt hàn quang chớp lên, nhịn không được mở miệng nói.

"Trước đừng có gấp!"

Cửu công tử vội vàng ngăn lại Hồ trưởng lão, trong lòng cấp tốc biến ảo, cắn răng nói ra, "Đi, đi gặp lão bát, lão thập tứ, cùng nhau thương nghị đối sách!"

Muốn đối phó Giang Thạch, cũng không phải một mình hắn liền có thể đối phó được.

Nhất định phải tập hợp bọn họ tam huynh đệ cộng đồng thế lực mới có thể.

Bằng không mà nói, thật không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Vâng, công tử!"

Hồ trưởng lão cũng làm tức gật đầu, trong lòng sát khí cuồn cuộn.

Nói thật ra, hắn cho tới nay, cũng không có cho rằng Giang Thạch có khó đối phó biết bao, trên đời này không có người nào là kịch độc không giải quyết được.

Toàn bộ Thiên Ma giáo lần nữa biến đến gió giục mây vần lên.

Mà rất nhanh tam đại công tử liền đã lần nữa chạm mặt, khi biết được Giang Thạch đã lần nữa sau khi quay về, đều là biến sắc, một đầu nhằm vào Giang Thạch kế sách đã cấp tốc thành hình.

. . .

. . .

Cao sơn đĩnh bạt, trăng tròn treo cao.

Một đầu thẳng tắp sơn cốc hướng về nơi xa nối thẳng mà đi.

Trong sơn cốc, hai cỗ xe ngựa một trước một sau hướng về phía trước chạy lấy.

"Thấy được không, nơi này chính là Ma Quỷ Hạp, là Thiên Ma giáo tổng đà bên ngoài nhất là hiểm trở hạp cốc, xuyên qua đầu này hạp cốc, không bao lâu liền có thể đến Thiên Ma giáo tổng đà."

Trong xe ngựa, Giang Thạch ngữ khí bình thản, chậm rãi truyền ra.

Bên người đại trưởng lão Thương Ngô, Thổ Vương Tả Xâm, Hỏa Vương Ứng Huyền, đều là ánh mắt ngạc nhiên, nhịn không được hướng về hoàn cảnh bốn phía quan sát tỉ mỉ mà đi

Nói thực ra, bọn họ sống lớn như vậy tuổi tác, tuyệt đối vẫn là theo một lần đi tới Thiên Ma giáo.

Trong lúc nhất thời, trong lòng đối với cái này ma đạo đệ nhất đại giáo dâng lên mười phần lòng hiếu kỳ.

"Công tử, hiện ở trong giáo không biết là người nào chưởng khống?"

Thương Ngô nhịn không được hỏi thăm nói ra.

Bên người hai người cũng tất cả đều hướng về trong xe ngựa Giang Thạch nhìn qua.

"Người nào?"

Giang Thạch tiếng cười bỗng nhiên truyền tới  nói, "Theo lý thuyết hẳn là có ban đầu giáo chủ nhị tử Ứng Long đến chưởng khống, nhưng lâu như vậy đi qua, chỉ sợ Ứng Long sớm đã chưởng khống không được hiện tại Thiên Ma giáo, lấy ta suy đoán, đoán chừng hiện tại Thiên Ma giáo đã sớm loạn thành hỗn loạn."

Ồ

Thương Ngô ba người đều là ánh mắt lóe lên.

Chẳng lẽ công tử muốn thừa dịp loạn cầm xuống Thiên Ma giáo, trực tiếp soán vị?

Nếu là như vậy, đối với bọn hắn Tà Đạo tông cũng tuyệt đối là chuyện tốt một cọc.

Ngay tại trong lòng ba người ý nghĩ xôn xao thời khắc, bỗng nhiên, một đạo đinh tai nhức óc ha ha tiếng cười điên cuồng trực tiếp theo phiến khu vực này nhanh chóng truyền vang đi ra.

"Hắc Liên thánh tử, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay rốt cục gặp được  bất quá, cái này Thiên Ma giáo tổng đà ngươi bây giờ còn tạm thời không thể quay về, vẫn là trước lưu tại nơi này đi, ha ha ha. . ."

Hô

Nương theo lấy cười to thanh âm mà đến còn có mảng lớn mảng lớn vô hình độc vụ, vô sắc vô vị, nhìn không thấy sờ không được, bị cuồng gió thổi qua, lập tức hướng về trong sơn cốc mọi người nhanh chóng cuốn tới.

"Không khí có độc!"

Thương Ngô biến sắc, vội vàng quát chói tai.

Bọn họ trước tiên ngừng thở, hướng về phía sau lùi gấp.

Chỉ bất quá loại độc này dị thường quái dị, như là đoạt hồn Tỏa Phách một dạng, căn bản không phải theo lỗ mũi chui vào, mà chính là trực tiếp dọc theo lỗ chân lông liền đã nhanh chóng tiến vào người thân thể, bọn người cảm thấy tới, kịch độc đã sớm hướng về ngũ tạng lục phủ cùng ba hồn bảy vía nhanh chóng hướng về đi.

Hô hô hô!.