Chương 268: Giang Thạch trở về! Thiên Ma giáo náo động! (2)

Chương 268: Giang Thạch trở về! Thiên Ma giáo náo động! (2)

Bỗng nhiên, từng đạo từng đạo khôi ngô bóng người cao lớn tại từ đằng xa đỉnh núi khu vực, hướng về nơi này cấp tốc chạy tới, tốc độ cực nhanh, giống như là nguyên một đám đêm trăng Ma Viên một dạng, trong nháy mắt đã rơi xuống đội xe phía trước nhất, mỗi cái lộ ra một mặt ý cười, trong mắt quang mang sáng ngời, hướng về Giang Thạch đội xe nhìn qua.

Giang Thạch nhướng mày, thân thể đã rèm xe vén lên, vươn người đứng dậy, xuất hiện ở thùng xe bên ngoài, một đôi ánh mắt hướng lấy người trước mắt nhìn qua.

Chỉ thấy người cầm đầu, mặc lấy một bộ trường bào màu vàng, tuổi tác không nhỏ, ước chừng năm sáu mươi tuổi, mặt mũi tràn đầy màu vàng chòm râu, giống như cười mà không phải cười, ánh mắt hướng về Giang Thạch dò xét mà đi.

"Hắc Liên thánh tử, ta cái này Tỏa Hồn chi độc, vô hình vô vị, chuyên công linh hồn, mặc cho nhục thể của ngươi chi lực tiếp qua lợi hại, đối mặt ta cái này Tỏa Hồn chi độc cũng căn bản không đáng chú ý, tư vị như thế nào a?"

Hoàng bào nam tử cười nói.

"Ngươi là ai? Ta làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Giang Thạch nhíu mày, nhìn chăm chú lên người trước mắt  nói, "Các ngươi đám người này ta tất cả đều chưa thấy qua, là như thế nào lẫn vào đến trong giáo tới."

"Chúng ta? Ha ha ha ha. . ."

Cái kia hoàng bào nam tử cất tiếng cười to  nói, "Chúng ta sống hải ngoại, Hắc Liên thánh tử chưa thấy qua chúng ta cũng thuộc về bình thường, nhưng là chúng ta thế nhưng là nghe theo qua Hắc Liên thánh tử danh tiếng, đáng tiếc a, tối nay đi qua, ngươi vị này Hắc Liên thánh tử, cũng chỉ có thể biến thành Tử Liên thánh tử!"

Bên người những người khác cũng đều đi theo ha ha cười như điên, nguyên một đám tùy ý ngông cuồng, khuôn mặt quỷ dị, từng đôi mắt hướng về Giang Thạch xem ra, quả thực giống như là đang nhìn người chết một dạng.

"Thật sao? Thật là có chút ý tứ."

Giang Thạch thanh âm nhẹ nhàng, mở miệng nói, "Ta mới rời khỏi ngắn ngủi một tháng, Thiên Ma giáo bên trong thế mà liền đã phát sinh loại biến cố này, xem ra bốn vị công tử ẩn tàng thật đúng là đầy đủ sâu!"

"Đủ rồi, Hắc Liên thánh tử, tối nay ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Cái kia cầm đầu hoàng bào nam tử trong đôi mắt hàn quang lóe lên, dữ tợn cười một tiếng, toàn bộ thân hình đột nhiên cuồng nhào tới, hai tay đều xuất hiện, thân thể biến lớn, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng oanh kích mà đi.

"Nói năng lỗ mãng! Liền phạt ngươi làm nô 300 năm đi!"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng, thân thể không tránh không né  mặc cho vị kia hoàng bào nam tử hai tay trực tiếp hướng về thân thể của hắn phía trên hung hăng đánh tung mà đến.

Mà Giang Thạch một ngón tay nâng lên, lượn lờ lấy quỷ dị mà lại lực lượng cường đại, như là xuyên toa không gian một dạng, trong nháy mắt rơi vào hoàng bào nam tử mi tâm phía trên.

Phốc phốc!

Ầm

Máu tươi bắn tung toé, thân thể bay ngược.

Hoàng bào nam tử thân thể như là bóng cao su một dạng, cơ hồ tại chỗ hung hăng đập vào phía sau trên núi đá, một búng máu phun ra, phát ra tiếng kêu thảm, hai tay ôm đầu, cảm giác được như là có một cỗ quỷ dị màu đen lực lượng chui vào đến hồn phách của hắn bên trong một dạng, đau đến thanh âm hắn thê lương, không ngừng dùng hai tay nện cái đầu.

Những người khác ào ào biến sắc.

"Ngươi không có trúng độc?"

"Điều đó không có khả năng, đây là Tỏa Hồn chi độc, chuyên cung linh hồn, ngươi làm sao lại không có việc gì?"

"Cùng một chỗ động thủ!"

Những người còn lại quát chói tai một tiếng, đột nhiên khí tức bạo phát, thân thể bành trướng, nguyên một đám như đồng hóa vì cự hình yêu thú một dạng, nổi gân xanh, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể cấp tốc nhào tới.

Thế mà Giang Thạch lại lộ ra một tia trào phúng, đột nhiên một tầng khí tức vô hình theo trên người hắn trực tiếp bắn ra, trong chốc lát bao phủ tứ phương.

Thiên phú: Tỏa long! !

Ầm ầm ầm ầm!

Từng đạo từng đạo bóng người kình lực bị cấp tốc áp chế, như là biến mất, nguyên một đám chỉ còn lại có nhục thân chi lực, sắc mặt kịch biến, lòng sinh hoảng sợ, cảm giác được một thân trên dưới lực lượng như là biến mất một dạng.

"Không biết sống chết, tại bản tọa trước mặt cũng dám như thế, thật sự là ăn gan báo!"

Giang Thạch thanh âm rơi xuống, ngón tay nâng lên, đã sớm cấp tốc rơi xuống.

Cùng trước đó một dạng, từng đạo từng đạo bóng người bị hắn chỉ lực cấp tốc đâm trúng, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bay ngược, trực tiếp nện ở phía xa, ôm đầu khóc rống.

Một cỗ quỷ dị linh hồn chi lực lúc này tiến vào trong đầu của bọn họ, cấp tốc khống chế bọn họ thần chí cùng linh hồn, để bọn hắn căn bản không thể tái sinh ra mảy may tạo phản chi tâm.

Vong Hồn chân kinh!

"Ta hỏi các ngươi, là ai phái các ngươi tới?"

Giang Thạch ngữ khí thanh đạm, đột nhiên nhìn về phía trước đó cầm đầu hoàng bào nam tử  nói, "Ngươi đến trả lời."

"A, là cửu công tử, cửu công tử a!"

Hoàng bào nam tử ôm đầu kêu thảm, ngũ quan vặn vẹo, điên cuồng đụng cái đầu, thê lương đáp lại.

"Cửu công tử?"

Giang Thạch trên mặt nhẹ nhàng bật cười  nói, "Ta ngược lại thật sự là xem nhẹ hắn, vậy bây giờ trong giáo tình huống như thế nào?"

"Thiên Ma giáo bên trong làm theo ý mình, tứ đại công tử hỗn chiến không nghỉ, nhưng là nghe nói ngươi sau khi trở về, bây giờ cửu công tử, bát công tử, thập tứ công tử đều đã liên thủ, một bên để cho chúng ta đến đây ngăn cản ngươi, đi một bên bức cung nhị công tử."

Hoàng bào nam tử tiếp tục kêu thảm nói ra.

"Ồ? Bọn họ còn đi bức cung rồi?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên  nói, "Tốt, các ngươi hiện tại đều đứng lên đi, chỉ không cần suy nghĩ phản kháng ta, trong đầu kịch liệt đau nhức là sẽ không tiếp tục phát tác, hiện tại đem các ngươi vừa mới kịch độc giải dược cho lấy ra ta, sau đó lập tức mang đến gặp mấy vị kia công tử."

Xem ra hắn rời đi đến trong khoảng thời gian này, Thiên Ma giáo tổng đàn xác thực đã chướng khí mù mịt.

Nơi này hỗn loạn so hắn trong tưởng tượng còn phải nghiêm khắc.

Bất quá càng như vậy, hắn quét sạch lên, càng là thuận tiện.

Tin tưởng tất cả kẻ có lòng dại khó lường, trong khoảng thời gian này, đều đã triệt để hiện hình.

Cái kia hoàng bào nam tử ôm đầu, tiếp tục phát ra từng đợt rên thảm, tại hắn đình chỉ chống cự về sau, trong đầu kịch liệt đau nhức quả nhiên bắt đầu chậm rãi tiêu tán, không khỏi biến đến sắc mặt dị thường trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ, nhưng vẫn là không dám ngăn cản, từ trong ngực chậm rãi lấy ra một cái màu xanh lam đan bình đi ra.

"Bên trong đan dược một người một viên, ăn về sau, có thể giải hết kịch độc!"

Hoàng bào nam tử run giọng nói ra.

Giang Thạch tiện tay khẽ hấp, đem đan bình hút trong tay, gỡ ra cái nắp, ánh mắt liếc nhìn lên, một lát sau, đổ ra bên trong đan dược, tiện tay hất lên, từng hạt đan dược tinh chuẩn không sai hướng về Huyền Đạo Tử, Thương Ngô, Hỏa Vương, Thổ Vương thân thể bay đi, bị bọn họ một phát bắt được, nuốt xuống.

"Các ngươi đám người này là theo hải ngoại tới?"

Giang Thạch lần nữa hỏi thăm một câu  nói, "Hướng các ngươi dạng này người, hết thảy tới bao nhiêu?"

"Không ít, đều là bát công tử, cửu công tử mời chúng ta."

Hoàng bào nam tử khẩn trương nói.

"Thật sao?"

Giang Thạch thanh âm nhẹ nhàng, nhận lấy đan bình, mở miệng nói, "Được rồi, bắt đầu lên đường thôi."

"Vâng, Hắc Liên thánh tử!"

Hoàng bào nam tử trong lòng sợ hãi, bắt đầu quay người dẫn đường.

Trong mắt của hắn đã triệt để bị một mảnh đắng chát thay thế.

Không phải không nghĩ tới Hắc Liên thánh tử thực lực cường đại, nhưng lại không nghĩ rằng thế mà đã đã cường đại đến loại trình độ này!

Liền bọn họ Đông Hải Tỏa Hồn chi độc, cũng có thể không nhìn thẳng!

Sớm biết như thế, bọn họ trước đó liền không nên dạng này tự tin.

Giang Thạch bọn người trực tiếp vứt bỏ xe ngựa không cần, thân thể bắn lên, cấp tốc cùng hướng về phía hoàng bào nam tử bọn người.

. . .

Thiên Ma tổng đàn.

Đại loạn y nguyên lại tiếp tục.

Cao ngất Thiên Ma phong trên, tiếng kêu giết rầm trời, đao binh va chạm thanh âm không ngừng vang lên, keng keng rung động, cực kỳ chói tai.

Bốn phương tám hướng tất cả đều có đại lượng cao thủ tại hướng về trên núi đánh tới.

Trên núi thủ vệ đang nhanh chóng lùi lại, tử thương vô số.

Rốt cục, tại một trận kịch liệt sống mái với nhau về sau.

Bát công tử, cửu công tử, thập tứ công tử đội ngũ toàn đều đã giết vào đến Thiên Ma đại điện bên trong.

Bên trong đại điện.

Nhị công tử Ứng Long, một mặt kinh sợ, khí tức hỗn loạn, nhìn trước mắt đen nghịt bao vây quanh đội ngũ, tức giận quát nói, "Lão bát, lão cửu, lão thập tứ, các ngươi thật muốn tạo phản hay sao?"

"Nhị ca, ngươi đang nói cái gì? Cái gì tạo phản? Ngu đệ chẳng qua là cảm thấy ngươi bị tiểu nhân che đậy, chính lệnh hà khắc, không quá thích hợp ngồi vị trí này, vẫn là trước hết để cho ngu đệ giúp ngươi thanh tỉnh một chút lại nói."

Lão thập tứ một mặt cười lạnh, tay cầm tích huyết trường kiếm, thâm trầm nói.

"Các ngươi. . . Quả thực làm càn!"

Ứng Long phẫn nộ quát.

"Bát công tử, cửu công tử, thập tứ công tử, các ngươi thật muốn đi đến một bước này sao?"

Bạch Mi Tôn Giả toàn thân nhuốm máu, trợn mắt tròn xoe, mở miệng quát nói, "Giáo chủ trước khi đi mệnh lệnh, các ngươi đều quên hay sao?"

"Bạch Mi Tôn Giả, được làm vua thua làm giặc đạo lý, ngươi hẳn phải biết!"

Cửu công tử lạnh giọng nói ra.

"Tự giết lẫn nhau, các ngươi liền không sợ giáo chủ trở về sao?"

Bạch Mi Tôn Giả giận dữ hét.

"Bạch Mi, đủ rồi, không cần kiên trì nữa!"

Bỗng nhiên, giọng nói lạnh lùng vang lên, cửa ra chính là Thanh Long Tôn Giả, một thân áo bào xanh, khí tức thâm thúy, hai tay khép lại cùng một chỗ, lạnh giọng nói ra, "Giáo chủ đi Hồng Hoang sơn mạch, có thể hay không về tới vẫn là chưa biết, ngươi đã tận lực, đầu hàng đi!"

"Thanh Long, ngươi đang nói cái gì?"

Bạch Mi Tôn Giả tiếp tục nộ hống.

"Bạch Mi Tôn Giả, ngươi cần gì phải chết bảo vệ nhị ca, nhị ca chính lệnh hà khắc, người người oán trách, chúng ta cũng là vì trong giáo suy nghĩ!"

Bát công tử thanh âm nhẹ nhàng, mở miệng nói, "Lặp lại lần nữa, ngài vẫn là để mở đi, không nên ép chúng ta làm vãn bối động thủ."

"Ha ha ha. . ."

Bạch Mi Tôn Giả cất tiếng cười to, râu tóc bay múa, phẫn nộ quát, "Muốn bước chân giáo chủ chi vị, trước theo lão phu trên thi thể bước qua đi!"

Ba vị công tử hơi nheo mắt lại, đồng thời hàn quang hiện lên.

"Đã dạng này, vậy cũng đừng trách chúng ta đắc tội!"

Thập tứ công tử lạnh lùng nói ra, vung tay lên  nói, "Động thủ!"

Bên người người trên thân sát khí mãnh liệt, dữ tợn cười một tiếng, liền muốn lần nữa vọt tới trước, nhưng vào lúc này, một đạo cười khẽ thanh âm chợt ở giữa theo ngoài điện truyền đến, cấp tốc khuếch tán.

"Tối nay cái này Thiên Ma tổng đàn có thể thật sự là náo nhiệt vạn phần, náo nhiệt như vậy chi địa, thiếu đi bản tọa, làm sao có thể đi?"

Trong điện mọi người ào ào sắc mặt kinh biến, vội vàng nhanh chóng quay đầu.

Hắc Liên thánh tử?

Tới tốt lắm nhanh!.