Chương 269: Bá khí Giang Thạch!

Chương 269: Bá khí Giang Thạch!

Nhàn nhạt cười khẽ âm thanh vang lên, làm đến toàn bộ bên trong đại điện tất cả mọi người mạnh mẽ biến sắc, vội vàng đồng loạt cấp tốc quay đầu, càng là có người nhanh chóng lùi lại, trực tiếp nhường ra một đầu rộng rãi thông đạo đi ra.

Giang Thạch!

Giang Thạch thế mà như thế sắp trở về rồi!

Bọn họ không phải đã phái hải ngoại cao thủ tiến đến ngăn cản Giang Thạch sao?

Chẳng lẽ bọn họ một cái cũng không thể thành công?

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền gặp được Giang Thạch bên người những cái kia hải ngoại cao thủ.

Chỉ gặp bọn họ nguyên một đám thuận theo rủ xuống mặt, không dám ngẩng đầu, theo bên người Giang Thạch, cung cung kính kính, sắc mặt tái nhợt, thân thể ẩn ẩn phát run, hiển nhiên đã bị Giang Thạch cho thu phục.

Trừ cái đó ra, tại Giang Thạch bên cạnh thân thế mà còn có mặt khác ba vị tuyệt đỉnh cao thủ.

Mỗi một cái đều khí tức thâm hậu, ánh mắt băng lãnh, khó có thể nhìn thấu.

Lập tức trong lòng mọi người đều chìm đến lớn nhất đáy cốc.

Phiền toái.

"Hắc Liên thánh tử, ngươi. . . Ngươi rốt cục trở về."

Nhị công tử Ứng Long vừa mừng vừa sợ, vội vàng nhanh chóng đi ra, hướng về Giang Thạch bên này cất bước đi tới.

Nhưng đi đến nửa đường, thân thể của hắn lại đột nhiên dừng lại, sắc mặt biến đổi, có chút khẩn trương nhìn về phía Giang Thạch.

Nói thật ra, Giang Thạch hiện đang ủng hộ một bên nào, hắn hiện tại còn căn bản không biết.

Vạn nhất Giang Thạch ủng hộ là ba người khác, như vậy hắn hôm nay đem đã định trước khó thoát khỏi cái chết!

"Hắc Liên thánh tử, còn mời mau mau cầm xuống phản đảng!"

Bạch Mi Tôn Giả trong miệng thổ huyết, vội vàng cấp tốc gầm thét.

"Chậc chậc chậc. . ."

Giang Thạch một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một bên bước đi bước chân, hướng về rộng rãi đại điện đi tới, cũng không có lập tức để ý tới Bạch Mi Tôn Giả, mà chính là hướng về trong điện hỗn loạn mọi người thấy đi  nói, "Giáo chủ mới vừa vặn rời đi không bao lâu a? Các ngươi gọi ngay bây giờ thành cái dạng này, làm sao? Chẳng lẽ các ngươi đều coi là giáo chủ là chết hay sao?"

Trên mặt của hắn đột nhiên nụ cười nồng đậm, nhanh chân đi ra, lại trực tiếp hướng về ở giữa nhất toà kia đen kịt ngai vàng đi tới, áo bào bay múa, dị thường bá khí, khôi ngô thân thể khổng lồ tới liền ngồi ở cái kia trương đen kịt bảo tọa bên trên, bàn tay vỗ nhè nhẹ động, sâm nhiên cười nói, "Bất quá! Coi như giáo chủ thật đã chết rồi, cái kia Thiên Ma dạy cũng không phải là các ngươi nói tính toán!"

Ngươi

Trong điện mọi người sắc mặt lần nữa đồng loạt biến đổi, trái tim tất cả đều hung hăng run rẩy.

Thật lớn mật!

Giang Thạch dám ngồi ngay ngắn giáo chủ ngai vàng!

Hắn chẳng lẽ nghĩ?

"Hắc Liên thánh tử, ngươi. . . Ngươi dám ngồi tại giáo chủ trên ghế ngồi?"

Cửu công tử thất thanh kêu lên, ngón tay loạn chiến, chỉ hướng Giang Thạch.

"Giang Thạch, ngươi thật lớn mật, còn không mau một chút xuống tới!"

Bên cạnh hắn một vị lão giả trực tiếp kinh sợ hét lớn.

"Đúng đấy, dám can đảm ngồi tại giáo chủ ngai vàng, ngươi là muốn làm phản hay sao?"

"Thật lớn mật, dám mưu phản!"

"Giang Thạch nhanh mau xuống đây!"

"Lăn xuống đến!"

Một số khuôn mặt xa lạ cường giả giờ khắc này ào ào quát chói tai, thanh âm to lớn, ngoài mạnh trong yếu, khí tức trên thân bừng bừng bạo phát.

Thì liền nhị công tử Ứng Long trong lòng cũng trong nháy mắt biến đến rét lạnh một mảnh, mất hồn mất vía.

Cái này Giang Thạch đến cùng nghĩ như thế nào.

Hắn hiện tại trực tiếp ngồi ở giáo chủ trên ghế ngồi, chẳng lẽ hắn cũng muốn nhúng chàm giáo chủ ngai vàng?

Lấy hắn thực lực như thế, nếu là thật sự muốn làm giáo chủ, bọn họ những thứ này người ai có thể cản?

Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là không chỉ một lần theo Bạch Mi Tôn Giả bên kia nghe qua Giang Thạch thực lực, càng là nghe ngóng, càng là cảm thấy trái tim băng giá cùng thật không thể tin.

Một câu, Niết Bàn trở xuống, không có bất kỳ người nào lại là đối thủ của hắn.

Đối mặt mọi người chỉ trích cùng gào to, Giang Thạch trên mặt lại không có chút nào tức giận, ngược lại mang theo tơ tia tiếu ý, khôi ngô mà thẳng tắp thân thể hơi nghiêng về phía trước, trống rỗng mang đến một cỗ cực mạnh áp bách tính khí hơi thở, tại một bên dầu ngọn lửa xanh lục làm nổi bật dưới, trực tiếp rơi xuống mảng lớn bóng tối.

"Các ngươi nói ta không xứng làm vị trí này? Rất tốt, cái kia ta hôm nay liền hết lần này tới lần khác vào chỗ, hiện tại có ai không phục, liền có thể thẳng đón đến."

Giang Thạch hé miệng, một đôi ánh mắt lóe ra màu vàng kim nhạt trạch, giống như vô hình đáng sợ yêu thú một dạng.

Trong tích tắc, vừa mới còn ở cửa ra quát chói tai mọi người, trong nháy mắt tất cả đều cảm thấy trên thân cơ bắp đột nhiên kéo căng, thanh âm ngừng, trong lòng kinh dị, một cỗ vô cùng mãnh liệt uy hiếp cảm giác theo xương cột sống bay thẳng cái ót, kích thích bọn họ lông tơ đều cây dựng đứng lên.

Chỉ cảm thấy hiện tại đối mặt giống như căn bản không phải một người.

Mà chính là một cái Hồng Hoang đại yêu! !

Trong điện hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tứ đại công tử cái trán, phía sau lưng, tất cả đều rịn ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.

Thì liền trước đó Bạch Mi Tôn Giả cũng hoàn toàn mộng, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Giang Thạch.

Hiển nhiên cũng không thể nghĩ đến, Giang Thạch thế mà cũng đối vị trí này cảm thấy hứng thú.

"Giang Thạch, ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ nghĩ phản bội giáo chủ?"

Hắn khàn khàn thất thanh.

Nhưng Giang Thạch lại vẫn không có để ý tới hắn, mà là tiếp tục nhếch miệng, lộ ra từng tia từng tia hàm răng trắng noãn, ánh mắt hướng về trong đám người những cái kia khuôn mặt xa lạ nhìn qua, đột nhiên nhẹ nhẹ hít một hơi trước mắt không khí, cười nhẹ nói, "Có chút ý tứ, loại này hạ độc thủ pháp, ngô, xác thực coi như không tệ, nhưng cũng tiếc, các ngươi kịch độc đối với ta vô dụng. . ."

Tiếng nói vừa ra, trong đám người những cái kia khuôn mặt xa lạ tất cả đều sắc mặt đột biến.

Gia hỏa này thẳng đến bọn họ hạ độc?

"Động thủ!"

Bát công tử, cửu công tử, thập tứ công tử bên người mọi người, lệ hống một tiếng, tất cả đều trong tích tắc phóng người lên, khí tức bạo phát, thân thể biến lớn, như đồng hóa vì từng tôn khủng bố cự nhân một dạng, trực tiếp hướng về bảo tọa bên trên Giang Thạch nhanh chóng nhào tới.

Tiên hạ thủ vi cường!

Không cần biết ngươi là cái gì Hắc Liên thánh tử!

Chỉ cần không phải chân chính Niết Bàn, liền tuyệt không phải là không có hi vọng.

Xùy

Một từng đạo hàn quang chợt hiện, như là dày đặc mạng nhện một dạng, trong nháy mắt hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng cắt chém mà đi, thế mà Giang Thạch liền ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích  mặc cho cái này dày đặc hàn quang trực tiếp hướng về thân thể của hắn nhanh chóng đánh tới, kết quả những thứ này hàn quang lưới nhỏ rơi ở trên người hắn, trực tiếp phát ra từng đợt chi chi chít thanh âm chói tai, hoả tinh bắn tung toé, như là hoa tại một tòa Thái Cổ thần sơn trên một dạng.

Giang Thạch trên mặt gạt ra nụ cười, tiện tay một bàn tay cuồng phiến mà qua, rắn chắc nặng nề bàn tay tại chỗ đem những thứ này dày đặc hàn quang lưới nhỏ một bàn tay phiến nổ tung, từng cái từng cái đứt đoạn dây kẽm lung tung bay múa, sau đó năm ngón tay vồ lấy, không gian chi lực sớm đã thi triển ra, tới bắt lấy hàn quang phía sau một bóng người.

Đạo nhân ảnh kia nguyên bản ẩn tàng tại trong hư vô, dựa vào bí pháp hướng về Giang Thạch oanh đến, lại hồn nhiên không nghĩ tới một cỗ lực lượng quỷ dị trực tiếp tác dụng đến trên người hắn, đem hắn sinh sinh bức đi ra.

Ngươi

Hắn sắc mặt đại biến, vừa muốn muốn giãy dụa, nhưng đã sớm bị Giang Thạch một thanh nắm đầu, nhẹ nhàng một nắm, phịch một tiếng, tại chỗ vỡ vụn, thi thể không đầu hung hăng nện xuống đất.

Keng

Vừa đúng lúc này, lại có người thừa cơ công tới, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp xuất hiện tại Giang Thạch bên cạnh thân, tay cầm một cái màu da cam đồng côn, phía trên hắc quang hiện lên, trong hai tay xuất hiện vô số ma quang, trực tiếp hướng về Giang Thạch trán hung hăng một côn đập xuống.

"Ngàn phá ma Long Sát! !"

Đồng thau côn trên tất cả ô quang, tất cả đều theo hắn cái này một cái trọng kích, hướng về Giang Thạch lít nha lít nhít rơi xuống, giống như một trận màu đen mưa to giống như.

Thế mà Giang Thạch chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, trở tay một thanh bắt tới.

Keng

Thanh âm điếc tai, cương mãnh vô luân thục đồng côn cứ như vậy bị Giang Thạch trực tiếp rắn rắn chắc chắc nắm trong tay, phía trên tất cả đánh xuống xuống ô quang tại chạm đến Giang Thạch nháy mắt, tất cả đều tự động tán loạn.

Hoàn toàn không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

Thục đồng côn chủ nhân cùng vừa mới ngự sử lưới sắt chủ nhân một dạng, tất cả đều thần sắc kinh biến, lộ ra vẻ sợ hãi, trong tích tắc lạnh từ đầu đến chân.

Không tốt!

Hắn bản năng liền muốn lùi lại.

Nhưng Giang Thạch tại bắt ở đồng thau côn nháy mắt, một cái khác bàn tay đã sớm trong nháy mắt đánh ra, trắng nõn có lực bàn tay vững vàng rơi vào trên người đối phương.

Phốc một tiếng, lực lượng kinh khủng lập tức khắp đến đối phương toàn thân bên trong, trong khoảnh khắc nhường hắn toàn thân trên dưới tất cả nội tạng, cốt cách toàn bộ vỡ nát, sắc mặt tuyệt vọng, thân thể run rẩy, cả người như là bọt biển làm một dạng, tại chỗ tại Giang Thạch bên người trực tiếp vỡ ra.

Mảng lớn mảng lớn màu đỏ tươi huyết thủy hướng về trong điện vẩy ra mà đi, lại không có một giọt là rơi vào Giang Thạch trên người.

Giang Thạch theo giáo chủ trên bảo tọa vươn người đứng dậy, lộ ra một tia cười khẽ, trong tay đồng thau côn xoay tròn lên, hướng về những người còn lại nhìn sang.

"Cái này chính là của các ngươi lực lượng, xem ra cũng không được a! Còn nghĩ đến đám các ngươi bọn này hải ngoại nhân sĩ có bao nhiêu lợi hại, theo ta thấy, chỉ thường thôi! Nếu như các ngươi không có những bí pháp khác lời nói, như vậy tối nay, các ngươi liền muốn vĩnh viễn lưu ở nơi đây! !".