Chương 269: Bá khí Giang Thạch! (2)

Chương 269: Bá khí Giang Thạch! (2)

Hô hô hô hô!

Trong tay hắn đồng thau côn phát ra thanh âm chói tai, cất bước đi ra, côn ảnh liên miên, một côn một cái, tinh chuẩn vô cùng, trực tiếp hướng về kia chút còn lại cao thủ nhanh chóng quét tới.

Từng vị cao thủ sắc mặt kinh biến, nộ hống lên tiếng, tại Giang Thạch công kích phía dưới đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng không có mảy may tác dụng, nguyên một đám bóng người giống như trứng gà một dạng, liên tiếp bạo liệt.

Càng thêm hoảng sợ chính là, tại bọn họ nhào ra về sau, lại trực tiếp cảm thấy một cỗ vô cùng quỷ dị yêu dị chi lực theo Giang Thạch trên thân tản ra mà ra, khóa lại khắp nơi, phong khốn không gian, nhường trên người bọn họ kình lực đang nhanh chóng biến mất, nguyên một đám thật giống như biến thành người bình thường một dạng.

"Không tốt, hắn có thể ảnh hưởng chúng ta kình lực?"

"Mau lui lại!"

"Không nên cùng hắn đối cứng, đi!"

Từng vị hải ngoại cao thủ phát ra kinh hoảng kêu to, vội vàng liều lĩnh xoay người chạy trốn, ý đồ rời xa Giang Thạch ảnh hưởng phạm vi.

Thế mà Giang Thạch nụ cười trên mặt lại càng nồng đậm, không gian chi lực phối hợp với tỏa long thiên phú, một mực phong khốn trụ trước mắt cái này nơi không gian, làm đến đám người này căn bản là không có cách rời đi.

Bọn họ tựa như là sa vào đến quỷ dị hắc ám đầm lầy bên trong một dạng, tâm thần hoảng sợ, liều mạng giãy dụa, nhưng không chút nào không làm nên chuyện gì, không chỉ có không thể rời xa Giang Thạch, ngược lại thân thể khoảng cách Giang Thạch càng ngày càng gần.

Giang Thạch trong tay đồng côn tiếp tục tại lần lượt hướng phía dưới gõ xuống.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Âm thanh vang lên, sương máu bắn tung toé, tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Từng vị cái gọi là hải ngoại cao thủ tại trước mắt của hắn liền giống như người rơm một dạng.

Hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực cũng chính là tại ngắn ngủi trong nháy mắt.

Nhìn trong điện tất cả mọi người lộ ra kinh hãi, lông tơ cao vút, thật không thể tin.

Giang Thạch thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn.

"Không tốt, đi mau!"

Cửu công tử kinh quát một tiếng, vội vàng đã trước tiên phi thân bắn lên, hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Thập tứ công tử sắc mặt kinh hãi, theo sát lấy trực tiếp vọt tới.

Ngược lại là bát công tử sắc mặt tuyệt vọng, thân thể lắc lư, không chỉ có không có trốn, ngược lại trực tiếp đặt mông co quắp ngồi ở trên mặt đất.

Đến mức nhị công tử Ứng Long cũng hoàn toàn ngây dại, khuôn mặt hoảng sợ, căn bản không biết nên làm thế nào cho phải?

"Muốn chạy trốn?"

Giang Thạch trực tiếp nở nụ cười.

Cách đó không xa Thương Ngô, Thổ Vương, Hỏa Vương ba người, sớm đã nhảy lên mà đi, hướng về cửu công tử, thập tứ công tử, nhanh chóng nhào tới.

Lấy bọn họ Huyết Đan thất bát trọng tu vi, rất nhanh liền đã cửu công tử, thập tứ công tử cấp tốc ngăn trở cản lại, phanh phanh phanh giao thủ không ngừng.

"Giang Thạch, ngươi là phụ thân ta tâm phúc, hôm nay chẳng lẽ cũng muốn giết hại chúng ta sao?"

Cửu công tử trong lòng kinh hoảng, một bên cùng Thương Ngô cùng Thổ Vương giao thủ, một bên bối rối kêu to.

Giờ này khắc này, hắn đã hoàn toàn bị Giang Thạch thực lực hù dọa ở, chỉ cảm thấy bất luận cái gì âm mưu thủ đoạn đều đã không có bất kỳ chỗ dùng nào.

"Ngươi là giáo chủ nhi tử, theo lý thuyết, ta phải cùng ngươi nói điểm nhân nghĩa, như vậy đi, chính ngươi thúc thủ chịu trói, ta liền không giết ngươi, thế nào?"

Giang Thạch tiếng cười rơi xuống, một bước đi ra, thân thể đã trực tiếp ngăn ở rộng lớn cửa điện bên ngoài, đen nghịt tản ra vô hình áp lực, trong tay đồng thau côn trú tại trên mặt đất, hướng xuống chảy xuống đầm đìa huyết thủy.

Trước mắt đông đảo địch nhân, lại nhưng đã toàn bộ bị hắn giải quyết.

Chính đang nhanh chóng xuất thủ phản kháng cửu công tử, thập tứ công tử tất cả đều kinh hoảng đến cực hạn.

Nhưng vào lúc này!

Bỗng nhiên, theo Giang Thạch sau lưng trực tiếp bộc phát ra một đoàn cực kỳ khủng bố yêu dị khí tức, âm u tối nghĩa, mang theo một cỗ mùi hôi thúi khó ngửi, hắc khí quét sạch, trực tiếp hướng về trong điện mảnh này nhanh chóng lao tới.

Giang Thạch sắc mặt kinh ngạc, quay đầu xem chừng.

Nhất thời phát hiện nồng đậm trong hắc khí, một kẻ thân thể quái dị, lớn lên giống là cự đại biên bức một dạng quỷ dị bóng người cấp tốc đánh tới, một thân áo bào đen, sau lưng sinh có hai cái to lớn cánh thịt, ánh mắt màu đỏ tươi, dị thường quái dị, vừa mới vọt tới, trong mồm lại trực tiếp hô lên từng đợt quỷ dị lần sóng âm.

Ong ong ong!

Cái này lần sóng âm nhanh chóng xông vào Giang Thạch trong đầu, làm đến Giang Thạch đại não cũng trong nháy mắt phát sinh chấn động, trống rỗng, thân thể lắc lư, trong đầu hoàn toàn mơ hồ

Sau đó cái này quỷ dị Biên Bức Nhân ảnh, thân thể lóe lên, trong chốc lát vượt qua Giang Thạch, lao thẳng tới thập tứ công tử mà đi, tại thập tứ công tử dị thường mừng rỡ dưới ánh mắt, nắm lên thập tứ công tử thân thể, nhẹ nhàng nhoáng một cái, lại lần nữa lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng về bên ngoài cực tốc lao đi.

Bất quá!

Ngay tại thân thể của hắn nắm lấy thập tứ công tử vừa mới xông ra đại điện, Giang Thạch thần chí cũng đã trong nháy mắt khôi phục, trong con ngươi hiện ra nhàn nhạt lộng lẫy.

"Dị tộc? Nghĩ không ra đường đường giáo chủ nhi tử, thế mà cũng cấu kết dị tộc, ngươi vẫn là lưu lại cho ta đi!"

Hô

Giang Thạch thân thể cơ hồ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp không có dấu hiệu nào xuất hiện ở cái kia to lớn Biên Bức Nhân trước người, cái kia con quái dị Biên Bức Nhân ánh mắt băng lãnh, lần nữa hé miệng, lại là một tầng quỷ dị lần sóng âm nhanh chóng vọt tới, giống như là vô số đem vô hình khoan điện một dạng, hướng về Giang Thạch não hải xuyên qua mà đi.

Nhưng lần này, Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, linh hồn chi lực bộc phát ra, như là vạn xuyên quy hải, đem những thứ này đánh thẳng tới lần sóng âm hết thảy chấn vỡ, trong tay đồng thau côn sớm đã mang theo thanh âm chói tai, hướng về cái này con dơi người hung hăng đập tới.

Biên Bức Nhân biến sắc, một bàn tay nắm lấy thập tứ công tử, một cái khác bàn tay lập tức bấm tay thành trảo, mang theo quỷ dị hắc quang, hàn quang chói mắt, trực tiếp hướng về Giang Thạch thục đồng côn nhanh chóng nghênh đón.

Tại nghênh đón nháy mắt, hắn trong lòng bàn tay tất cả ô quang tất cả đều đang nhanh chóng xen lẫn, lít nha lít nhít, trực tiếp tạo thành một bộ màu đen bao tay, tựa hồ không gì không phá.

Mà ở tiếp xúc đến Giang Thạch trong tay đồng côn nháy mắt, cái này con dơi người liền trong nháy mắt lộ ra kinh dị chi sắc, cả bàn tay phịch một tiếng tại chỗ nổ tung, máu tươi bắn tung toé, phát ra tiếng kêu thảm.

Cảm giác được toàn bộ thục đồng côn bên trong giống như là ẩn chứa một đầu kinh khủng Thương Long một dạng, chỉ một chiêu liền chấn nát kình lực của hắn, nện đứt cánh tay của hắn.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, trong miệng hắn lần sóng âm tiếp tục phát ra, đồng thời toàn bộ thân hình đột nhiên hướng về phía trên dùng lực nhổ một cái, ý đồ theo Giang Thạch đỉnh đầu khu vực trực tiếp rời đi.

Chỉ bất quá Giang Thạch giống là có thể dự phán động tác của hắn một dạng.

Tại thân thể của hắn vừa mới lên rút, trong tay thục đồng côn liền dẫn một cỗ cường đại lực lượng, trực tiếp hướng về thân thể của hắn hung hăng quét ngang tới.

Ầm

Thô to đồng côn tại chỗ đánh vào Biên Bức Nhân phía sau lưng, trực tiếp nổ tung một tầng màu đỏ tươi sương máu, Biên Bức Nhân hai cái chân nhỏ trực tiếp vỡ vụn ra.

Nhưng dù vậy, Biên Bức Nhân vẫn như cũ chấn động hai cánh, thoáng một cái đã qua, tiếp tục hướng về nơi xa cấp tốc bỏ chạy.

"Thật mạnh nghị lực?"

Giang Thạch chăm chú nhíu mày.

Tại cái kia Biên Bức Nhân lần nữa hướng về phía trước trốn như điên thời khắc, không gian của hắn chi lực liền đã lần nữa triển khai, vô cùng bất ngờ xuất hiện lần nữa tại đối phương phụ cận, trong tay thục đồng côn lại một lần hung hăng đập tới.

"Thập tứ công tử, ta cho ngươi lưu lại sinh lộ ngươi không đi, không phải muốn lựa chọn tử lộ, vậy liền không trách ta, ngươi liền cùng cái này con dơi người chết chung đi! !"

Ầm ầm!

Một kích này nện xuống, Giang Thạch trực tiếp dùng ra mười hai thành công lực, toàn bộ thục đồng côn đều trực tiếp bốc cháy lên một tầng hừng hực hỏa quang, không gian cũng bắt đầu cấp tốc ngưng kết cùng sụp đổ, giống như là một mảnh Thiên Ngoại Vẫn Thạch hung hăng đập xuống, một côn phong tỏa không gian.

Trước mắt Biên Bức Nhân cùng thập tứ công tử tất cả đều lộ ra nồng đậm vẻ kinh hãi, trong tích tắc cảm giác được hủy diệt thêm đỉnh, lui không thể lui, tránh không tránh được.

"Hắc Liên thánh tử không cần, ta là phụ thân nhi tử. . ."

Ầm

Một côn nện xuống, rắn rắn chắc chắc rơi vào Biên Bức Nhân cùng thập tứ công tử trên thân, giống như một kích đập vào gỗ mục trên, hai người thân thể đồng thời nổ tung, nổ nát vụn, hóa thành mảng lớn sương máu, ban đầu nổ tung.

Thì liền hoàn chỉnh thân thể đều không lưu lại, ngỏm củ tỏi.

Giang Thạch thân thể rốt cục từ giữa không trung vững vàng rơi xuống, sắc mặt băng lãnh, thục đồng côn lần nữa điểm tại trên mặt đất, lạnh lùng nói ra, "Cho ngươi cơ hội, ngươi không trân quý, coi như giết ngươi, giáo chủ cũng không trách được ngươi!"

Cấu kết dị tộc, cho dù giáo chủ vẫn còn, cũng là tử tội!

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên nâng lên, rơi vào trong đại điện cửu công tử trên thân, lạnh lùng mở miệng, "Cửu công tử, ngươi là mình từ bỏ chống lại vẫn là nói cũng muốn rơi cái cùng thập tứ công tử kết quả giống nhau?"

Cửu công tử khi nhìn đến thập tứ công tử thảm liệt hạ tràng về sau, đã sớm bị Giang Thạch khủng bố thủ đoạn hù dọa ở, vô cùng hoảng sợ, vội vàng nhanh chóng dừng tay, cao giọng kêu to, "Ta đầu hàng!"

"Cái này còn tạm được!"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng  nói, "Bát công tử, cửu công tử ý đồ mưu phản, đem bọn hắn toàn đều cho ta dẫn đi, cẩn thận giam giữ."

Trong điện mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Rất nhanh có một đám trưởng lão đứng ra, song quyền ôm một cái, mở miệng quát nói, "Vâng, Hắc Liên thánh tử!"

Xuy xuy!

Giang Thạch bàn tay vung lên, cường đại kình lực tuôn ra, đã sớm trong nháy mắt phong ấn chặt bát công tử, cửu công tử một thân trên dưới tất cả kình lực, để bọn hắn không còn chút nào nữa phản kháng năng lực.

Hai người mặt lộ vẻ tuyệt vọng, triệt để hoảng sợ.

"Hắc Liên thánh tử, ngươi. . . Ngươi đạt đến Niết Bàn?"

Bát công tử hoảng sợ nói.

Trong điện mọi người lần nữa thần sắc biến đổi, giật mình không thôi..