Chương 270: Niết Bàn đệ tam trọng! Vô Vọng ma hỏa luyện thành!

Chương 270: Niết Bàn đệ tam trọng! Vô Vọng ma hỏa luyện thành!

Niết Bàn?

Hắc Liên thánh tử đạt đến Niết Bàn?

Trong nháy mắt, một loại thật sâu kinh dị theo đáy lòng của bọn hắn chỗ sâu nhanh chóng bừng lên, xuôi theo lấy cột sống của bọn họ xương một đường ngược lên, làm đến bọn hắn toàn thân trên dưới lông tơ toàn bộ dựng thẳng lên, run lẩy bẩy, nội tâm lấp đầy sợ hãi.

Vừa mới bọn họ lại ý đồ tại một vị Niết Bàn cảnh cao thủ không coi vào đâu nhảy nhót?

Ngày nay thiên hạ, Niết Bàn cảnh cường giả toàn đều đã chạy tới Hồng Hoang sơn mạch.

Giang Thạch ở thời điểm này đột phá Niết Bàn, thử hỏi trong thiên hạ, còn có ai có thể ngăn cản Giang Thạch?

Rất nhanh, đám kia trưởng lão liền thở sâu, nội tâm nghiêm nghị, lập tức áp lấy bát công tử, cửu công tử hướng về bên ngoài đi tới.

Kẻ thức thời là tuấn kiệt!

Bọn họ đã hạ quyết tâm, một khi Giang Thạch thật muốn đăng cơ làm giáo chủ, vậy bọn hắn thì lập tức ủng hộ hai bên.

Vì mạng sống, cái này không mất mặt.

Rất nhanh, bát công tử, cửu công tử liền bị toàn bộ đè ép ra ngoài.

Bên trong đại điện, chỉ còn lại có nhị công tử Ứng Long, cùng trước đó liên hợp làm loạn mấy vị Tôn Giả.

Nhất là Thanh Long Tôn Giả, Huyền Vũ Tôn Giả, Chu Tước Tôn Giả, ba người não hải oanh minh, sắc mặt trắng bệch, nhìn lấy Giang Thạch, trong lúc nhất thời, không biết như thế nào cho phải.

Nhưng rất nhanh, Thanh Long Tôn Giả liền bỗng nhiên phản ứng trở về, vội vàng song quyền ôm một cái, khom người bái hạ, "Thuộc hạ Thanh Long bái kiến giáo chủ!"

Huyền Vũ Tôn Giả, Chu Tước Tôn Giả cũng tất cả đều chấn động trong lòng, theo cảm ứng tới, một chút quỳ rạp xuống đất, khom người quát nói, "Thuộc hạ Huyền Vũ, bái kiến giáo chủ!"

Một bên nhị công tử Ứng Long trong nháy mắt lộ ra nồng đậm tuyệt vọng, thân thể lắc lư, đặt mông ngồi dưới đất.

Xong

Giang Thạch muốn đảm nhiệm giáo chủ?

Liền Bạch Mi Tôn Giả trên mặt cũng lần nữa lộ ra từng tia từng tia thê thảm chi sắc.

Tốt tốt tốt!

Nghĩ không ra Giang Thạch tiểu nhi đúng là loại này người?

"Các ngươi gọi ta cái gì?"

Giang Thạch tay cầm thục đồng côn, một mặt kinh ngạc, quay đầu hướng về quỳ rạp xuống đất Thanh Long Tôn Giả, Huyền Vũ Tôn Giả, Chu Tước Tôn Giả ba người nhìn qua.

"Thuộc hạ hô ngài giáo chủ, giáo chủ, bây giờ Thiên Ma giáo quần long vô thủ, sắp phân liệt, không phải là có hùng tài đại lược người, không thể đảm nhiệm, ngài lão nhân gia thực lực cao thâm, tài đức vẹn toàn, nhường ngài đến đảm nhiệm giáo chủ, thực sự tại phù hợp bất quá, ngài lão nhân gia hôm nay liền chính thức đăng cơ."

Thanh Long Tôn Giả quỳ trên mặt đất, cấp tốc bò đến, kinh sợ nói.

Huyền Vũ Tôn Giả, Chu Tước Tôn Giả cũng liên tục gật đầu, theo phụ họa.

Giang Thạch trên mặt bỗng nhiên cười  nói, "Có chút ý tứ, ta đối trong giáo trung thành tuyệt đối, ngươi thế mà khuyên ta mưu phản đăng cơ, Thanh Long Tôn Giả, chính ngươi mưu phản thì cũng thôi đi, thế mà còn muốn kéo ta xuống nước, không thể không nói, ngươi gia hỏa này thật sự là quá nguy hiểm, nguy hiểm như thế người, ta cảm thấy ngươi hay là chết cho thỏa đáng!"

Hô

Trong tay thục đồng côn sớm đã xoay tròn lên, quán chú 12 thành công lực, cháy hừng hực, điên cuồng không gian, giống như biến thành một cái thô to cột chống trời, trực tiếp hướng về Thanh Long Tôn Giả trên thân thể hung hăng đập xuống.

Thanh Long Tôn Giả nhất thời sắc mặt hoảng hốt, vội vàng hoảng sợ kêu to, "Hắc Liên thánh tử tha mạng, tiểu nhân đối ngươi trung tâm. . ."

Ầm

Máu tươi bắn tung toé, tứ phân ngũ liệt.

Liền mang theo Huyết Đan đều không có thể chạy ra, bị Giang Thạch một gậy đập hồn phi phách tán.

"Ta cũng không dám muốn lòng trung thành của ngươi."

Giang Thạch lộ ra từng tia từng tia nụ cười, "Hôm nay có thể bán ngươi vốn có chủ nhân, ngày khác có thể bán bản tôn, huống hồ, bản tôn đối với cái này giáo chủ chi vị có thể không có hứng thú gì!"

Tiếng nói vừa ra, vừa mới còn lâm vào tuyệt vọng nhị công tử Ứng Long, vội vàng lần nữa ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong hiện ra từng tia từng tia chờ mong, hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Hắc Liên thánh tử đối với giáo chủ chi vị không hứng thú?

Chẳng lẽ hắn cũng không phải là thật nghĩ mưu phản?

Là mình trách lầm hắn?

Một bên Huyền Vũ Tôn Giả, Chu Tước Tôn Giả tất cả đều run lẩy bẩy lên, liền vội vàng ngẩng đầu lên, hoảng sợ nhìn về phía Giang Thạch.

"Đến tại các ngươi hai cái?"

Giang Thạch bỗng nhiên nở nụ cười, hướng về Huyền Vũ Tôn Giả, Chu Tước Tôn Giả nhìn qua, bỗng nhiên cười nói, "Thôi, các ngươi liền cùng Thanh Long Tôn Giả chết chung đi, giữ lấy các ngươi, ta thực sự không yên lòng, vạn nhất ngày nào lại đâm ta một đao, ta mặc dù không sợ, nhưng chung quy cũng là một kiện phiền toái không nhỏ!"

Hô

Thục đồng côn phát ra thanh âm chói tai, không gian vặn vẹo, lực lượng to lớn, bốc cháy lên hừng hực quang mang, trực tiếp hướng về Huyền Vũ Tôn Giả, Chu Tước Tôn Giả hung hăng quất tới.

"Thánh tử tha mạng. . ."

"Không cần. . ."

Ầm! Ầm!

Thi thể nổ tung, máu tươi vẩy ra, khắp nơi đều là đầm đìa huyết quang.

Toàn bộ bên trong đại điện trong nháy mắt biến đến thanh tịnh lại.

Giang Thạch tiện tay quăng ra, đem thô to thục đồng côn nhét vào một bên, quay đầu hướng về co quắp ngồi dưới đất nhị công tử Ứng Long nhìn qua, lộ ra tơ tia mỉm cười  nói, "Nhị công tử, ngươi cảm thấy ta loại này xử lý phương pháp, còn hài lòng?"

Nhị công tử lộ ra từng tia từng tia kinh hãi, lần nữa nhìn về phía Giang Thạch.

"Làm sao? Chẳng lẽ nhị công tử không hài lòng?"

Giang Thạch cười khẽ.

Nhị công tử Ứng Long trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng cấp tốc đứng dậy  nói, "Hài lòng, hài lòng."

Giang Thạch mỉm cười, tự nhiên nói ra, "Nghĩ muốn nắm giữ tốt Thiên Ma giáo, không có tuyệt cường tâm thái không thể được, công tử bây giờ khiếm khuyết ngoại trừ thực lực, cũng là tự thân tâm thái, cái gì thời điểm có thể làm đến không quan tâm hơn thua, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, cái này đã nói lên công tử có năng lực nắm giữ cái này Thiên Ma giáo."

"Là, là, bản công tử thụ giáo."

Nhị công tử Ứng Long liền vội vàng đứng lên nói ra.

Bạch Mi Tôn Giả cũng rốt cục thầm thả lỏng khẩu khí, như trút được gánh nặng.

Tốt tại giáo chủ không có nhìn lầm người!

Cái này Giang Thạch cũng không phải là nghĩ muốn làm phản.

Mặc dù hắn hộ giáo phương thức thiếu sót, nhưng đúng là đối Thiên Ma dạy trung thành tuyệt đối.

"Hắc Liên thánh tử, ngươi hộ giáo có công, các loại giáo chủ trở về, lão phu nhất định bẩm báo giáo chủ, luận công ban thưởng."

Bạch Mi Tôn Giả chắp tay nói ra.

"Đợi đến giáo chủ trở về lại nói a."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Nhị công tử, bây giờ cái này Thiên Ma giáo ta nhưng là y nguyên giao cho trong tay của ngươi, đằng sau liền không cần ta đi?"

Hắn chắp hai tay sau lưng, bước chân, hướng về đi ra ngoài điện.

Bên người Huyền Đạo Tử, Thương Ngô, Hỏa Vương, Thổ Vương lúc này tất cả đều đi theo sau lưng.

"Hắc Liên thánh tử đi thong thả!"

Nhị công tử Ứng Long liền vội vàng khom người tiễn biệt.

Thẳng đến Giang Thạch đã triệt để rời đi nơi đây, trong lòng mới của hắn rốt cục chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, trong đầu lăn lộn không ngừng.

Giang Thạch. . . Giang Thạch. . .

Thật lâu, trong miệng của hắn bùi ngùi thở dài.

"Công tử, lúc này sự tình nên mau chóng chỉnh đốn giáo vụ, mà không phải lo lắng tương lai uy hiếp, nếu là liền lúc này cái này một quan đều không thể đi qua, mặc dù suy nghĩ lại xa lại có thể thế nào?"

Bạch Mi Tôn Giả nhịn không được thấp giọng khuyên nhủ.

Hắn hiện tại làm sao không biết Ứng Long ý nghĩ.

Ứng Long nếu là đăng cơ làm giáo chủ, Giang Thạch tất nhiên sẽ trở thành hắn lớn nhất trở ngại.

Thậm chí có khả năng Giang Thạch sẽ 【  hiệp Thiên Tử lệnh Chư Hầu 】 sẽ để cho hắn vị này tân nhiệm giáo chủ triệt để trở thành bài trí. . .

Nhị công tử Ứng Long chậm rãi gật đầu  nói, "Truyền lệnh, nhường tất cả trưởng lão, đường chủ toàn bộ đến đây tụ hợp, nói cho bọn hắn, đầu đảng tội ác đã tru, những người còn lại, vẫn như cũ trở về mỗi cái vị trí, niệm bọn họ đều là vi phạm lần đầu, bản tọa chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Vâng, công tử!"

Bạch Mi Tôn Giả cung kính chắp tay.

Toàn bộ Thiên Ma giáo lần nữa cấp tốc tuôn ra động.

Sau đó nhoáng một cái lại là mấy ngày trôi qua.

Giang Thạch thật như chính mình nói tới một dạng, không chút nào đi quản nhiều Thiên Ma giáo bên trong bất cứ chuyện gì.

Hắn hiện tại toàn bộ tâm tư toàn đều đặt ở 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 cùng 【  Không Gian thánh quyết 】 phía trên.

Hai đại thần công, mỗi một cái đều cao thâm ảo diệu, so với hắn trước kia tu luyện bất kỳ cái gì công pháp đều cường đại hơn.

Trong đó 【  Không Gian thánh quyết 】 rất sớm trước đó liền đã bị hắn nắm giữ.

Chỉ có 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 đến bây giờ cũng không có sờ ra bất cứ manh mối nào.

Mỗi lần muốn ngưng tụ ra 【  Vô Vọng hỏa diễm 】 chung quy tại thời khắc quan trọng nhất đột nhiên sụp đổ.

Bất tri bất giác, đã là nửa tháng trôi qua.

Thiên Ma tổng bộ.

Cao ngất sơn mạch chỗ.

Giang Thạch không nhúc nhích, nhắm mắt ngồi xếp bằng, một cỗ lực lượng vô hình tại trong người hắn vận chuyển không ngừng, cùng trước đó một dạng, ngàn vạn trong lỗ chân lông không ngừng ra bên ngoài phát tán ra một cỗ vô hình nóng rực, thật giống như có một tầng quỷ dị ngọn lửa trong suốt ở ngoài thân thể hắn thiêu đốt một dạng.

Ngọn lửa này càng đốt càng liệt, càng ít càng dày đặc.

Đến sau cùng thì liền dưới thân to lớn núi đá cũng bắt đầu lặng yên không tiếng động cấp tốc hòa tan lên, xuy xuy rung động, ra bên ngoài toát ra từng sợi quỷ dị khói nhẹ.

Giang Thạch y nguyên không nhúc nhích, tiếp tục thúc giục loại này ngọn lửa vô hình..