Chương 270: Niết Bàn đệ tam trọng! Vô Vọng ma hỏa luyện thành! (2)

Chương 270: Niết Bàn đệ tam trọng! Vô Vọng ma hỏa luyện thành! (2)

Đảo mắt!

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, thân xuống núi ngọn núi hòa tan càng nhanh, giống như là bọt biển làm một dạng, lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt theo độ cao so với mặt biển vài trăm mét độ cao, nhanh chóng biến thấp, trực tiếp biến thành mấy chục mét, mười mấy mét

Đến sau cùng toàn bộ sơn phong triệt để bị bốc hơi sạch sẽ, tất cả đều biến thành vô hình khí thể.

Giang Thạch hai mắt rốt cục mở ra, trong mắt chỗ sâu lộ ra một tia tia sáng.

"Đã luyện thành."

Trong lòng của hắn mừng rỡ không thôi, cả người trực tiếp theo trên mặt đất xoay người mà lên, một mặt chấn động, hướng về dưới thân nguyên bản trống trải khu vực nhìn qua.

Ai có thể nghĩ tới nơi đây vốn là một chỗ cực kỳ ngọn núi cao vút chỗ.

Kết quả tại hắn 【  Vô Vọng ma hỏa 】 phía dưới, toàn bộ sơn phong trực tiếp vô thanh vô tức ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Ngọn lửa này uy lực, so hắn trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn.

Bỗng nhiên, Giang Thạch tập trung ánh mắt, lập tức hướng về lòng bàn tay của mình nhìn qua, 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 lần nữa vận chuyển, hô một tiếng, toàn bộ lòng bàn tay khu vực trong nháy mắt nhiều hơn một tầng ngọn lửa vô hình, vô sắc vô vị, mắt thường khó có thể nhìn đến, chỉ có thể dùng thần cảm giác đi cảm giác.

Vô Vọng ma hỏa, chính là tâm linh chi hỏa, tình cảm chi hỏa.

Một khi phát ra, vô hình vô chất, sẽ để cho nội tâm của người chỗ sâu trực tiếp nổi lên, khiến người ta khó lòng phòng bị, lâm vào hủy diệt.

Sưu

Giang Thạch bàn tay vung lên, ngọn lửa vô hình trực tiếp hóa thành một đạo trong suốt chùm sáng, theo hắn lòng bàn tay trong nháy mắt bắn ra, trực tiếp hướng về vài trăm mét bên ngoài một ngọn núi khác nhanh chóng xuyên qua mà đi.

Xùy

Toàn bộ sơn phong lòng núi chỗ trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng, trước sau trong suốt, giống như là bị một đạo thiên ngoại kiếm khí xuyên qua, không có chút nào dấu hiệu.

Giang Thạch trong mắt lần nữa lộ ra từng tia từng tia tinh quang.

"Thật sự là đáng sợ ma hỏa!"

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trước mắt bảng phía trên.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Niết Bàn đệ tam trọng

Công pháp: Càn Khôn Chí Thánh Quyết (đệ lục trọng)

Võ kỹ: Nguyên Hồn Chân Giải (đệ tam trọng) Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công (đệ ngũ trọng) Diêm Ma Cửu Chuyển Công (đệ nhất trọng) Không Gian thánh quyết (đệ nhị trọng)

Thiên phú: Bách Bội Long Tượng (3,7 tỷ 1990 vạn cân) ngộ đạo (phân tích công pháp, dung hợp công pháp) quy nguyên (chiết xuất huyết mạch, khôi phục thương thế) vạn độc bất xâm (miễn dịch kịch độc, không nhìn kịch độc, huyết dịch giải độc) động sát (không nhìn ảo giác, trí tuệ tăng lên, tinh thần tăng lên) bôn lôi (hấp thu lôi điện, nắm giữ lôi điện) phục chế (phục chế siêu phẩm võ học, có cực lớn xác suất phục chế càng mạnh võ học) ngụy trang (biến hóa đa dạng, lấy giả làm thật) tỏa long (áp chế kình lực, không nhìn kình lực) phệ hồn (thôn phệ hồn phách, cải tạo hồn phách, lợi dụng hồn phách) chưởng binh (ngự khí, tinh thông các loại binh khí)

Danh vọng trị: 9700(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

. . .

"Danh vọng trị lập tức lại có thể đạt tới 1 vạn, mở khóa mới thiên phú."

Giang Thạch thầm nghĩ trong lòng.

Chiếu loại trình độ này nhìn, hẳn là mấy ngày gần đây nhất.

Không biết cái này tiếp theo thiên phú, lại nên cái gì.

"Bất quá cái này Diêm Ma Cửu Chuyển Công cũng xác thực cường đại, ta hiện tại mới vừa vặn luyện đến đệ nhất trọng, uy lực liền cường đại như thế, nếu là luyện đến đệ cửu trọng, đây chẳng phải là càng thêm không thể tưởng tượng."

Diêm Ma Cửu Chuyển Công tổng cộng chia làm cửu trọng thiên.

Mỗi một tầng đột phá lúc, chỗ luyện ra được hỏa diễm nhan sắc đều không giống nhau.

Đệ nhất trọng là loại này trong suốt chi sắc.

Đệ nhị trọng là đỏ thẫm chi sắc.

Đệ tam trọng là tím nhạt chi sắc.

Đệ tứ trọng là tím đen chi sắc

Đệ ngũ trọng là đen nhánh chi sắc.

Đệ lục trọng là hắc kim chi sắc.

Đệ thất trọng là màu lam.

Đệ bát trọng là xanh đậm chi sắc.

Đệ cửu trọng phản phác quy chân, lại sẽ hóa thành trong suốt chi sắc.

Có thể nói một trọng so một trọng quỷ dị, một trọng so một trọng cường đại.

Bất quá căn cứ khối kia phiến đá trên ghi chép, này công dị thường khó luyện, liền xem như Diêm Ma tộc bản tộc người cũng rất ít lại có thể luyện đến đệ cửu trọng.

Tại Giang Thạch lẳng lặng suy tư thời khắc, bỗng nhiên, sau lưng yếu ớt kình vang lên tiếng gió, vù vù rung động, hướng về hắn cái phương hướng này nhanh chóng đánh tới.

Hắn sắc mặt khẽ động, lúc này đóng lại bảng, từ dưới đất vươn người đứng dậy.

"Thánh tử!"

Bạch Mi Tôn Giả thân thể từ phía sau trực tiếp nhảy vọt tới, vững vàng rơi tại sau lưng, hai tay nhú lên  nói, "Bái kiến Hắc Liên thánh tử."

"Chuyện gì?"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, mở miệng hỏi thăm.

"Thánh tử, nhị công tử nhường ngài đi qua một chuyến, có việc muốn đích thân cùng ngài thương nghị."

Bạch Mi Tôn Giả nói ra.

Ồ

Giang Thạch lông mày nhíu lại, có chút suy nghĩ nói, "Thôi được, đi thôi."

Hắn trực tiếp quay người, hướng về trong giáo đại điện phương hướng tiến đến, thân thể bắn lên, như là một trận nhẹ nhàng chi phong, không vội không chậm, thần thái tự do.

Bạch Mi Tôn Giả lúc này cung kính dị thường theo sau lưng.

Không bao lâu.

Giang Thạch đã lần nữa buông xuống tại nhan sắc thâm đen, cực sự rộng rãi đại điện bên trong.

Nhị công tử Ứng Long tựa hồ chờ đợi đã lâu, vừa nhìn thấy Giang Thạch xuất hiện, lúc này theo trên chỗ ngồi cấp tốc đứng dậy, hướng về phía trước nghênh đón, chắp tay nói, "Hắc Liên thánh tử."

"Công tử có chuyện gì phân phó?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Thánh tử, ngươi xem một chút cái này liền biết."

Ứng Long một mặt ngưng trọng, đem trong tay một phong thư kiện đưa cho Giang Thạch.

Giang Thạch tiếp nhận bức thư, đem triển khai, ánh mắt nhẹ nhàng quét qua, nhất thời lộ ra vẻ kinh nghi.

"Viễn cổ ngũ tộc đã xuất thủ, ý đồ quét bình thiên hạ, hiện đã trực chỉ ta Thiên Ma giáo mà đến?"

"Đúng vậy thánh tử."

Ứng Long sắc mặt trầm trọng, nhẹ nhàng gật đầu  nói, "Theo ta được biết, cái này viễn cổ ngũ tộc thế hệ này bên trong, mỗi một tộc đều có kỳ tài xuất thế, nhất là cái kia Mông gia, hiện tại xuất hiện ở một tôn thiên sinh Kim Cương, tên là Mông Phóng, thực lực cao thâm, không người có thể cản, từ xuất thế đến nay, lớn nhỏ mấy chục chiến, không một lần bại, Trung Châu các nhà đã toàn bộ bị hắn quét ngang một lần, chỉ có thể dùng khủng bố khó lường để hình dung."

"Thật sao?"

Giang Thạch trong mắt nhất thời lộ ra từng tia từng tia vẻ quái dị, "Gia hỏa này thật đúng là nhàn không xuống."

Sớm lúc trước cái kia trên hòn đảo thời điểm, Mông Phóng liền từng ngựa đạp thiên hạ, không người là đối thủ.

Kết quả đến cái này nơi đại thế giới, vẫn như cũ như thế.

Tại yên lặng thời gian dài như vậy về sau, hắn cuối cùng vẫn là triệt để xuất thế.

Không biết hắn thể chất, hiện tại đã mở ra đến một bước nào?

Chẳng lẽ đã triệt để đại thành!

"Làm sao? Cái khác bốn tộc bên trong cũng có tương tự Mông Phóng cao thủ như vậy?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, mặc dù không như được thả, nhưng cũng tuyệt đối chênh lệch không xa."

Ứng Long sắc mặt khó coi, tiếp tục nói, "Viễn cổ ngũ tộc lai lịch bí ẩn, sớm nhất thời điểm có thể ngược dòng tìm hiểu đến Viễn Cổ Thần Linh thời kỳ, nghe nói đây là năm chi chân chính Thần Linh huyết mạch, trong tộc đến bây giờ còn có Thần Linh lưu lại thần lực truyền thừa trật tự, cho nên bọn họ mới có thể hưng thịnh vạn năm, từ trước tới giờ không suy bại."

"Thần Linh huyết mạch?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Cái này không như bình thường Thần Linh huyết mạch, bọn họ cùng Tây Mạc đám kia Thần Ma hậu duệ tuyệt không giống nhau  dựa theo bọn họ thuyết pháp, Tây Mạc Thần Ma hậu duệ tựa hồ cũng không thuần khiết, tổ tiên của bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là ngụy thần, mà không tính là chân chính Thần Linh."

Ứng Long cấp tốc giải thích nói.

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Giang Thạch trong lòng càng thêm quái dị.

"Liên quan tới điểm này, ta cũng là ở trong giáo trên điển tịch nhìn đến."

Ứng Long tiếp tục đáp lại nói, "Mà cái này viễn cổ ngũ tộc theo thứ tự là rừng, lá, tiêu, Ngô, mộng, mỗi một nhà bên trong đều có Thần Linh huyết mạch giác tỉnh giả.

Lâm tộc xuất hiện là Kim Hoàng huyết mạch giác tỉnh, Diệp tộc xuất hiện là Hàn Băng huyết mạch thức tỉnh, Tiêu tộc xuất hiện thiên hỏa huyết mạch giác tỉnh, Ngô gia xuất hiện là Bất Tử huyết mạch thức tỉnh.

Cái này Mông gia xuất hiện thì là Côn Bằng huyết mạch thức tỉnh, cũng chính là cái kia Mông Phóng, Mông Phóng trừ tự thân thể chất vì thiên sinh Kim Cương, đồng thời còn đã thức tỉnh Côn Bằng huyết mạch, đáng sợ dị thường."

"Côn Bằng huyết mạch?"

Giang Thạch trong lòng cấp tốc suy tư  nói, "Cái này huyết mạch có tác dụng gì?"

"Côn Bằng huyết mạch có thể thôn phệ thiên địa ở giữa bất kỳ lực lượng nào, cũng có thể thôn phệ thiên địa ở giữa bất luận cái gì huyết mạch, có thể xưng vô giải!"

Ứng Long cấp tốc đáp lại.

"Thôn phệ?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, biến đến không quá bình tĩnh  nói, "Bọn họ hiện tại tới nơi nào?"

"Bây giờ bọn họ đã vừa mới bình định Trung Châu, ra hoàng tộc không có bị cầm xuống, Trung Châu tất cả thế lực toàn bộ thần phục, hiện đã cho đến Nam Cương, đến Kỳ Lân thành phụ cận."

Ứng Long mở miệng nói.

"Tốt, ta sẽ đi qua nhìn một chút."

Giang Thạch đáp lại.

Mông Phóng là hắn túc địch.

Giữa hai người đã định trước sẽ có một trận chiến.

Theo hòn đảo phía trên cũng là như thế!

Hắn cũng không cho rằng Mông Phóng sẽ buông xuống tâm nguyện, cho nên nhất định phải chuẩn bị sớm.

"Đúng rồi, thực lực của bọn hắn như thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đến bây giờ còn chưa tra ra, chỉ biết là bọn họ gặp chi địch, đều là dễ dàng sụp đổ, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản!"

Ứng Long cấp tốc đáp lại.

"Thật sao?"

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt..