Chương 271: Không biết sống chết! Một thanh bóp chết!

Chương 271: Không biết sống chết! Một thanh bóp chết!

Toàn bộ thiên hạ một mảnh chấn động, các nơi hỗn loạn.

Viễn cổ ngũ tộc xuất thế tin tức, tại ngắn ngủi này trong nửa tháng nhanh chóng lan truyền, dẫn đến vô số người giật mình không thôi.

Nhất là Mông gia Mông Phóng, quét sạch thiên hạ, quả thực không ai cản nổi.

Hắn một thân huyền thiết chiến giáp, khuôn mặt lạnh lùng, thân thể thon dài, tay cầm một thanh Phượng Sí Lưu Kim Đảng, những nơi đi qua, giết người như ngóe, thây ngang khắp đồng.

Vô luận là mỗi cái cổ lão gia tộc tộc trưởng, vẫn là mỗi cái cổ lão môn phái người cầm lái, hết thảy không phải nó địch.

Thiên sinh Kim Cương, vốn là cái thế vô song!

Lại phối hợp thêm Côn Bằng huyết mạch, càng thêm là như hổ thêm cánh.

Sau đó lại là nửa tháng trôi qua.

Viễn cổ ngũ tộc binh phong trực chỉ Nam Cương.

Một ngày này.

Giang Thạch, Huyền Đạo Tử, Thương Ngô, Hỏa Vương, Thổ Vương, sớm đã rời Thiên Ma giáo tổng bộ, một đường hướng về Kỳ Lân thành phương hướng thẳng vút đi.

Nói thật ra, biết được Mông Phóng lần nữa xuất thế tin tức, Giang Thạch trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút hưng phấn.

Đây là hắn một cái túc địch, cũng là hắn một cái tâm ma.

Hắn rất muốn thử xem, thời gian dài như vậy đi qua, đối phương đến tột cùng đến một bước nào.

Nếu có thể tự tay đánh chết đối phương, cũng coi như giải chính mình một cái khúc mắc.

Mà thật tình không biết, tại hắn một đường lên phía bắc, hướng về Kỳ Lân thành tiến đến thời điểm, viễn cổ ngũ tộc bên kia từ lâu biết được bên trong Thiên Ma giáo đủ loại tình báo.

Có quan hệ bên trong Thiên Ma giáo các cao thủ tư liệu, thế mà sớm đã bị người bí mật đưa ra, hiện lên hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

"Thiên Ma giáo đến cùng là xuống dốc, ta còn tưởng rằng bọn họ có bao nhiêu lợi hại, nghĩ không ra cũng bất quá là hướng ngoại bên trong làm."

Một vị thân mặc áo bào trắng, khuôn mặt anh tuấn, xem ra ôn nhuận nho nhã nam tử, lộ ra từng tia từng tia nụ cười  nói, "Trước đây không lâu bọn họ cường thế tiến công 【  36 liên minh 】 huyên náo xôn xao, cho người ta một loại cảm giác, thật giống như Thiên Ma giáo thực lực to lớn, không ai cản nổi, nhưng nghĩ không ra cái này giáo phái lại sớm đã bị triệt để móc khô, bây giờ bọn họ Niết Bàn cảnh cao thủ không tại, chỉ còn lại có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, theo ta thấy, không dùng đến nửa tháng, có thể triệt để đem bọn hắn san bằng!"

"Không thể chủ quan, ngươi không thấy được sao? Thiên Ma giáo bên trong còn có một vị Hắc Liên thánh tử, trên tư liệu biểu hiện cảnh giới của hắn, vừa mới đột phá Niết Bàn!"

Một vị khác người mặc trường bào màu vàng nam tử, ánh mắt sắc bén, nhìn trước mắt một phần tư liệu, mở miệng nói.

"Hắc Liên thánh tử?"

Cái kia áo bào trắng anh tuấn nam tử, nhất thời xùy cười một tiếng  nói, "Ta lại cảm thấy hắn không gì hơn cái này, trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, hắn vừa mới đột phá Niết Bàn, liền đã chính mình cái thế vô song, nhưng ta hết lần này tới lần khác không đem hắn để ở trong mắt, các vị, không bằng cái này Hắc Liên thánh tử liền giao cho để ta giải quyết thế nào? Nhìn xem ta vị này Lâm gia đệ tam cao thủ, có thể hay không giết chết vị này Hắc Liên thánh tử!"

Lâm gia đệ tam cao thủ!

Lâm Vân!

Niết Bàn đệ nhất trọng đỉnh phong!

Thần huyết dù chưa triệt để thức tỉnh, nhưng cũng ở nhà tộc 【  thần lực truyền thừa trật tự bên trong 】 thu được xếp hạng thứ 11 truyền thừa, huyết mạch cao thâm, tính cách tự phụ, không đem ngoại giới người lật đập vào mắt bên trong.

"Lâm Vân, ngươi thật sự có nắm chắc đối phó hắn?"

Bên cạnh một vị người mặc váy dài màu lam, khuôn mặt lãnh diễm nữ tử, lạnh giọng hỏi thăm.

"Linh Lung tỷ yên tâm, ta Lâm Vân đã nói, xưa nay là thật, nếu là không có tuyệt đối nắm chắc, ta lại thế nào dám dạng này mở miệng?"

Cái kia Lâm Vân cười ha ha, ý đồ tại người trong lòng trước mặt biểu hiện một chút.

"Tốt, nếu như ngươi thật sự có nắm chắc, cái kia ngươi liền đem cái này Giang Thạch đầu đem tới, chỉ muốn cái này Hắc Liên thánh tử khi chết, Thiên Ma giáo tất nhiên tứ phân ngũ liệt, chỉ dựa vào một cái chỉ là Ứng Long là căn bản ngăn cản không nổi chúng ta."

Cái kia lam váy nữ tử lạnh giọng nói ra.

"Yên tâm, tuyệt không hổ thẹn!"

Lâm Vân nhẹ nhàng cười nói.

"Ngươi không phải là đối thủ, không muốn đi qua."

Bỗng nhiên, một đạo âm u hờ hững thanh âm lạnh như băng trực tiếp từ một bên nơi hẻo lánh truyền ra, nói chuyện chính là một vị thân thể thẳng tắp, mặc lấy màu đen giáp trụ, đầu đầy đen nhánh tóc dài, như là Ma thần nam nhân, nó hai mắt thâm thúy, mặt không biểu tình, ánh mắt một mực đang quan sát tài liệu trong tay, liền không ngẩng đầu một chút.

Bên trong căn phòng mọi người, ào ào nhịn không được giật mình nhìn về phía đối phương.

Mông Phóng!

Lâm Vân sầm mặt lại, hiện ra mấy phần tức giận  nói, "Mông Phóng, ngươi là có ý gì? Cái gì gọi là ta không phải là đối thủ? Làm sao? Ta là không phải là đối thủ, cần ngươi đến nhiêu hỏi?"

Mông Phóng một đôi lạnh lùng con ngươi bỗng nhiên nâng lên, nhìn lướt qua Lâm Vân, băng lãnh nói ra, "Ta chỉ là không muốn để cho ngươi vô tội chịu chết, cái này Giang Thạch là của ta, ta sẽ đích thân đối phó hắn!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Lâm Vân lộ ra cười lạnh  nói, "Mặc dù ngươi là thiên sinh Kim Cương, cũng không thể như thế cuồng vọng? Cái gì gọi là không muốn để cho ta vô tội chịu chết, ngươi nói ta không đối phó được người này, ta hết lần này tới lần khác muốn đem người này giết cho ngươi xem một chút, tốt gọi các ngươi biết, cho dù ta chỉ là Lâm gia đệ tam cao thủ, cũng thấy không kém ai!"

Ừm

Mông Phóng ánh mắt hờ hững, lần nữa nhìn về phía Lâm Vân, sau đó không cần phải nhiều lời nữa, sau đó tiếp tục nhìn về phía tư liệu.

Người này đã muốn chết, tùy hắn đi là được!

Huống hồ, hắn cũng muốn thông qua Lâm Vân nhìn xem Giang Thạch hiện khi trưởng thành tới một bước nào?

Phải chăng còn đáng giá làm hắn tiếp tục xuất thủ!

"Mông Phóng, chẳng lẽ ngươi biết cái này Giang Thạch?"

Cái kia váy dài màu lam nữ tử đôi mi thanh tú nhăn lại, lên tiếng hỏi thăm.

"Không biết."

Mông Phóng lạnh lùng đáp lại.

Váy dài màu lam nữ tử trong mắt nghi hoặc càng hơn.

Lâm Vân thì là cười lạnh liên tục, dứt khoát không cần phải nhiều lời nữa, mà chính là trực tiếp phất tay áo rời đi nơi đây, trước khi đi, còn tràn đầy ý vị nhìn một chút Mông Phóng.

"Thiên sinh Kim Cương? Hắc hắc. . ."

Hắn trực tiếp nhanh chân đi ra, biến mất không thấy gì nữa.

"Gia hỏa này."

Trước đó vị kia người mặc trường bào màu vàng nhạt nam tử nhẹ nhàng lắc đầu.

. . .

Kỳ Lân thành bên ngoài.

Mênh mông trong hạp cốc.

Thi thể đang nằm, máu tươi chảy xuôi, từng mặt cờ xí đổ đến khắp nơi đều là.

Giang Thạch, Huyền Đạo Tử, Thương Ngô, Hỏa Vương, Thổ Vương thân thể toàn bộ xuất hiện ở đây, cấp tốc hạ xuống, ánh mắt hướng về bốn phía liếc nhìn.

"Khá lắm, đây đều là Thiên Ma giáo cao thủ, bọn họ. . . Toàn đều đã chết?"

Thương Ngô nhịn không được lộ ra từng tia từng tia kinh hãi, nhìn lấy đầy đất thi thể.

Nhìn ra được, những này Thiên Ma dạy cao thủ cũng đều là theo Kỳ Lân thành phương hướng rút lui trở về, muốn chạy ra nơi đây, kết quả gặp gỡ ở nơi này cường địch, trực tiếp đoàn diệt.

Giang Thạch mặt không biểu tình, xuất hiện khác một cỗ thi thể phụ cận, dùng bàn tay nhẹ nhàng mở ra cỗ thi thể kia, chỉ thấy cỗ thi thể này trên người ăn mặc cùng Thiên Ma giáo ăn mặc phá lệ bất đồng.

Nó trên người máu tươi cũng không phải bình thường máu tươi, mà chính là ẩn chứa từng tia từng tia nóng rực lực lượng, đem mặt đất đều cho đốt ra từng mảnh từng mảnh cháy đen màu sắc.

"Hỏa thuộc tính chi lực, đây là viễn cổ ngũ tộc Tiêu tộc cao thủ."

Một bên Huyền Đạo Tử nhịn không được nhíu mày nói ra.

"Tiêu tộc. . ."

Giang Thạch lặp lại một câu, tiếp tục kiểm tra lên những thi thể khác.

Rất nhanh lại tại còn lại trong thi thể phát hiện cái khác các loại thi thể, tất cả đều là huyết mạch quái dị, có huyết dịch bên trong ẩn chứa kim thuộc tính lực lượng, có ẩn chứa Băng thuộc tính, còn có ẩn chứa cực mạnh sát khí. . .

Không hề nghi ngờ, những thứ này tuyệt đối đều là thuộc về viễn cổ ngũ tộc cường giả!

"Thật là có chút ý tứ, xem ra cái này viễn cổ ngũ tộc đã triệt để chiếm cứ Kỳ Lân thành, chúng ta chung quy là tới chậm."

Giang Thạch từ dưới đất vươn người đứng dậy, ngữ khí đạm mạc, mở miệng nói, "Không biết cái kia Mông Phóng bây giờ còn đang không tại Kỳ Lân thành!"

Hắn vạn dặm xa xôi, vượt qua mà đến, có thể không phải là vì đối phó những tôm tép này.

"Công tử, làm sao bây giờ? Muốn tiếp tục đi tới sao?"

Thương Ngô dò hỏi.

"Ừm, tiến lên, tại phía trước tìm đất trống, ngay tại chỗ cắm trại!"

Giang Thạch đáp lại, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, ngọn lửa vô hình sớm đã theo trong lòng bàn tay gào thét mà ra, trong nháy mắt bao trùm ở trên mặt đất những thi thể này.

Soạt

Tất cả thi thể cũng bắt đầu cấp tốc bốc hơi, như là băng tuyết làm một dạng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt đã hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Sưu sưu sưu!

Giang Thạch mấy người lần nữa khởi hành, hướng về phía trước cấp tốc lao đi.

Không bao lâu bọn họ đã triệt để xông ra chỗ này hạp cốc, trực tiếp xuất hiện tại một chỗ trụi lủi phía trên dãy núi, ở trên cao nhìn xuống, có thể đem nơi xa một chỗ to lớn thành trì thu hết vào mắt.

Xa xa nhìn lại, phía trước đen nghịt một mảnh, như là vô hình cự thú nằm rạp trên mặt đất, tản ra dồi dào mà đè nén cổ lão khí tức.

Kỳ Lân thành!

Giang Thạch xuất hiện ở đây, trực tiếp ban đầu ngồi xếp bằng, sắc mặt lạnh lùng, bắt đầu lẳng lặng đợi.

Mặc kệ Mông Phóng còn còn ở đó hay không Kỳ Lân thành, viễn cổ ngũ tộc nghĩ muốn tiếp tục xuôi nam, nơi đây đều là phải qua đường.

Hắn ngay ở chỗ này trực tiếp ngăn cửa, không tin không gặp được Mông Phóng.

Huyền Đạo Tử, Thương Ngô, Hỏa Vương, Thổ Vương, cũng đều ào ào ngồi xuống tại Giang Thạch một bên, nhắm mắt dưỡng tức, không nhúc nhích.

Cứ như vậy, thời gian vượt qua.

Tại Giang Thạch bọn họ mới vừa vặn đến không đạt được nửa ngày thời gian.

Bỗng nhiên, từng đợt to lớn bóng tối từ trên cao rơi xuống, mang đến từng đợt cát bay đá chạy, khí tức dồi dào, nhanh chóng bao phủ xuống.

Huyền Đạo Tử, Thương Ngô, Hỏa Vương, Thổ Vương toàn đều đã trước tiên mở hai mắt ra, hướng về phía trên nhìn qua.

"Ha ha ha, Hắc Liên thánh tử Giang Thạch?"

Bỗng nhiên, từng đợt càn rỡ cười to thanh âm trực tiếp từ trên không trung to lớn trong bóng tối truyền đến, mang theo từng đợt tùy ý cùng bất cần đời.

Giang Thạch khuôn mặt bình thản, đóng chặt hai mắt rốt cục chậm rãi mở ra, hướng về đỉnh đầu nhìn qua.

Chỉ thấy một cái vô cùng to lớn màu đen yêu cầm xuất hiện tại hắn đỉnh đầu khu vực, giương cánh chừng mười bảy mười tám gạo, ánh mắt băng lãnh, trên dưới toàn thân chảy xuôi kim loại ô quang, mang theo một cỗ khó tả man hoang mùi huyết tinh, tựa hồ là theo cổ lão Hồng Hoang trong núi lớn lao ra một dạng.

Tại cái này màu đen yêu cầm trên lưng, thì là đứng vững một vị thân mặc áo bào trắng, khuôn mặt anh tuấn, xem ra ôn nhuận nho nhã thanh niên nam tử.

Hắn mặt mũi tràn đầy cười to, nhìn xuống Giang Thạch  nói, "Có thể nhận biết ta?"

"Ngươi cũng là viễn cổ ngũ tộc?".