Chương 271: Không biết sống chết! Một thanh bóp chết! (2)

Chương 271: Không biết sống chết! Một thanh bóp chết! (2)

Giang Thạch thanh âm bình tĩnh, mở miệng hỏi thăm.

"Hắc hắc, bản tọa Lâm tộc đệ tam cao thủ Lâm Vân!"

Cái kia áo bào trắng nam tử nhếch miệng lên, lộ ra một vệt tàn khốc nụ cười  nói, "Có người để cho ta lấy ngươi trên cổ đầu người, ngươi là ngoan ngoãn bó tay đi vào khuôn khổ, vẫn là nói bị ta chủ động động thủ?"

Ừm

Giang Thạch sắc mặt bình thản, từ dưới đất chậm rãi đứng dậy, áo bào cuốn lên, tản ra một loại vô hình khí tức  nói, "Là ai để ngươi tới? Ngươi không phải là đối thủ của ta, Mông Phóng ở đâu? Nhường Mông Phóng tới tới, liền nói hắn một vị lão bằng hữu ở chỗ này chờ hắn!"

"Làm càn!"

Lâm Vân giận tím mặt, trong con ngươi nộ hỏa hiện lên, nhìn chằm chằm Giang Thạch.

Mông Phóng nói hắn không phải Giang Thạch đối thủ thì cũng thôi đi.

Nghĩ không ra hắn tự mình đến sẽ Giang Thạch  đồng dạng cũng bị Giang Thạch xem nhẹ.

"Thứ không biết chết sống, ngươi thế nào biết trong nhà của ta huyết mạch ảo diệu!"

Lâm Vân trên mặt lộ ra từng tia từng tia cười lạnh, cưỡng ép kiềm chế nộ hỏa  nói, "Cái gì Hắc Liên thánh tử, trong mắt ta, cũng chỉ thường thôi!"

"Làm sao? Ngươi không muốn để cho Mông Phóng đến?"

Giang Thạch nhíu mày  nói, "Vậy cũng chỉ có chết ở chỗ này!"

"Cưỡng ép mạnh miệng! Đi chết!"

Lâm Vân quát chói tai một tiếng, đột nhiên thôi động ngồi dậy, theo trong trời cao trực tiếp đáp xuống, dưới người hắn tọa kỵ phát ra một tiếng to rõ chói tai hí dài, mang theo vô tận cương phong, ùn ùn kéo đến, như cùng một mảnh kinh khủng sơn nhạc từ trên trời giáng xuống, dò ra một cái đen nhánh to lớn móng vuốt, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng xé rách mà đi.

Cái này ác điểu thực sự quá lớn, trong đôi mắt sắc bén như điện, toàn thân trên dưới tất cả lực lượng thôi động đến cực hạn, khí tức khủng bố nhường không gian đều đang phát run.

Không hề nghi ngờ, cái này chí ít có Huyết Đan đỉnh phong lực lượng!

Thế mà!

Ầm ầm!

Giang Thạch tiện tay trảo một cái, tại chỗ bắt lấy ác điểu móng vuốt, dùng lực hất lên, cả cái to lớn ác điểu giống như là rơm rạ làm một dạng, không chịu nổi một kích, bị hắn từ không trung lập tức ngã xuống, hướng lấy trước mắt chi địa hung hăng đập tới, nhất thời đập toàn bộ mặt đất run rẩy kịch liệt, nói không rõ tảng đá lớn phóng lên tận trời.

Ác điểu trong miệng tới phát ra chói tai kêu thê lương thảm thiết, còn muốn anh dũng giãy dụa, kết quả bị Giang Thạch bắt lấy móng vuốt dùng lực một nhổ.

Phốc một tiếng, huyết thủy dâng trào, đau cái này ác điểu kịch liệt phịch, tại trên mặt đất điên cuồng đánh lăn, một cái to lớn dữ tợn màu đen móng vuốt lại bị Giang Thạch sinh sinh nhổ đi ra.

Mà đúng lúc này!

Lâm Vân quát chói tai âm thanh vang lên, lấp đầy vô tận sát cơ, thân thể trực tiếp hóa thành một mảnh màu vàng lưu quang, theo ác điểu cõng trong nháy mắt đánh tới, lao thẳng tới Giang Thạch mà đi.

Tốc độ của hắn quá nhanh, quả thực liền tựa như tia chớp.

Hoặc là nói, cùng ánh sáng một dạng!

Kim Hoàng huyết mạch!

Phốc phốc!

Keng

Đảo mắt công phu, hắn xuất hiện tại Giang Thạch phụ cận, một chưởng rắn rắn chắc chắc đập vào Giang Thạch ở ngực, kết quả tại chưởng lực rơi xuống nháy mắt, trực tiếp phát ra điếc tai kim loại thanh âm, thật giống như trực tiếp đập vào một tòa hùng hậu trên ngọn thần sơn một dạng, không chỉ có không có có thể gây tổn thương cho Giang Thạch mảy may, ngược lại bị Giang Thạch thật cánh tay nhói nhói, cốt cách đều nhanh đã nứt ra.

Trong lòng của hắn giật mình.

Quả thực không thể tin!

Gia hỏa này!

Làm sao có thể?

Nhục thể của hắn có thể so Mông Phóng?

"Ngươi cái tốc độ này, có chút ý tứ, đây chính là các ngươi Lâm gia Kim Hoàng huyết mạch sao? Kim Hoàng huyết mạch ý là nhanh như kim quang, đúng không?"

Giang Thạch âm thanh vang lên, một bàn tay lớn trực tiếp hướng về Lâm Vân thân thể bắt tới.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Lâm Vân thân thể trong nháy mắt lùi lại, hóa thành vô số điểm sáng, lập tức ở phía xa gây dựng lại, trong con ngươi bắn ra thần quang, lạnh như băng nói, "Xem nhẹ ngươi, không hổ là Hắc Liên thánh tử, có thể bị Thiên Ma giáo chủ uỷ thác người, quả nhiên là có chút thủ đoạn, nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn mạnh đại nhục thân, là căn bản không đáng chú ý!"

Sưu

Thân thể của hắn lần nữa biến mất, hóa thành kim quang, không có dấu hiệu nào trực tiếp xuất hiện tại Giang Thạch sau lưng, một cái chập ngón tay như kiếm, trong chốc lát hóa thành vô số màu vàng tàn ảnh, lít nha lít nhít, trực tiếp hướng về Giang Thạch sau lưng mỗi cái đại huyệt cuồng kích mà đi, trong miệng hét lớn

"Kim Long Lôi Quang Chỉ!"

Phanh phanh phanh phanh!

Ngàn vạn chỉ ảnh, dày đặc như điện, trực tiếp lấy một loại nhìn bằng mắt thường không đến, thần giác cảm giác không đến tốc độ kinh khủng hướng về Giang Thạch phía sau lưng huyệt vị nhanh chóng đánh tới.

Đây là bọn họ trong Lâm gia chuyên môn dùng để phá Bá thể độc môn tuyệt học!

Một khi phát ra, cho dù ngươi là bực nào hoành luyện, nhục thân như thế nào lợi hại, đều muốn không chịu nổi một kích, sẽ bị từ trong ra ngoài cấp tốc phá hủy, kinh mạch đứt gãy, nội tạng vỡ nát mà chết.

Trong tích tắc, hắn khủng bố chỉ lực trực tiếp đánh ra mấy ngàn đánh xuống đi.

Kết quả Giang Thạch vẫn là không hề bị lay động, ngược lại trực tiếp quay đầu, ánh mắt lạnh như băng hướng hắn nhìn qua.

Lâm Vân mạnh mẽ biến sắc, thân thể hóa thành màu vàng lưu quang, lần nữa biến mất, sau đó hắn dùng tuyệt đối tốc độ trực tiếp quay chung quanh lên Giang Thạch điên cuồng chuyển động, nhanh như thiểm điện, nhanh như lưu quang, thì liền tinh thần lực đều đã cảm giác không đến.

"Lôi Quang Hỏa Thạch! !"

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Bàn tay của hắn lại một lần nữa lít nha lít nhít, không ngừng hướng về Giang Thạch thân thể điên cuồng đánh tới, đem chính mình tất cả tuyệt học tất cả đều không muốn mệnh oanh sát mà ra, ý đồ muốn đem trước mắt Giang Thạch sống sờ sờ đánh nổ.

Chỉ bất quá theo công kích của hắn càng đánh càng nhanh, càng đánh càng mạnh, trong lòng của hắn xuất hiện lần nữa từng tia từng tia kinh dị.

Bởi vì trước mắt Giang Thạch lại vẫn như cũ không hề bị lay động.

Thật giống như hắn tất cả công kích tất cả đều đánh vào trong hư vô một dạng.

Đây quả thực không hợp với thanh lý.

"Đồ hỗn trướng, lần này để ngươi triệt để chết thảm, tuyệt tình Thiên Ma độc!"

Lâm Vân ánh mắt băng lãnh, tại cấp tốc chuyển động bên trong, đột nhiên hai tay dày đặc như ảnh, trực tiếp đem một loại kinh khủng kịch độc vỗ ra, xen lẫn vô tận chưởng lực bên trong, hướng về Giang Thạch đánh tới.

Giang Thạch nhíu mày, nhẹ nhàng ngửi ngửi cái mũi  nói, "Lại là kịch độc, các ngươi những thứ này người thật sự là cổ quái, chẳng lẽ liền không có cái khác mới mẻ thủ đoạn sao? Thật là khiến ta vô cùng thất vọng! !"

Ầm ầm!

Thân thể của hắn đột nhiên khẽ chống, lập tức căng nứt quần áo, cấp tốc biến lớn, như đồng hóa vì cơ bắp quái vật, trong khoảnh khắc biến lớn bảy tám mét, một tầng khủng bố khó lường lực lượng trực tiếp theo trong người hắn khuếch tán mà ra, một mực khóa lại phương viên bảy tám dặm.

Thiên phú: Tỏa long! !

Ngay tại cấp tốc công kích Lâm Vân biến sắc, trong nháy mắt cảm giác được tự thân kình lực lại toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, như là gặp phải cái gì đáng sợ áp chế một dạng, không khỏi ầm ĩ vừa kêu, vội vàng dựa vào sau cùng tốc độ cấp tốc rời xa, ý đồ rời đi Giang Thạch thân thể.

Chỉ bất quá tại 【  thiên phú tỏa long 】 phát ra về sau, to lớn đáng sợ thân thể đã sớm như là một viên sao băng đồng dạng, cấp tốc xông ra.

Thiên phú: Động sát!

Oanh

Lâm Vân thân thể bị hắn vô cùng chính xác để ở trong mắt.

Ngay tại Lâm Vân muốn chạy trốn nháy mắt, sớm đã có vô tận lôi điện trong nháy mắt buông xuống, lít nha lít nhít, trong nháy mắt đem Lâm Vân toàn bộ đường lui toàn bộ phong tỏa, làm đến hắn nhất thời phát ra từng đợt thê thảm kêu to.

Soạt

Phốc phốc!

Vô tận lôi quang bên trong, Giang Thạch dữ tợn thân thể khổng lồ vọt qua, cửa che lớn nhỏ bàn tay đã sớm đem Lâm Vân thân thể một phát bắt được, một mực giữ tại trong lòng bàn tay.

"Cũng đã sớm nói, để ngươi nhường Mông Phóng tới tới, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, nhất định phải chính mình động thủ, thật sự là không biết sống chết, tiện nhân một cái!"

Giang Thạch thanh âm băng lãnh, căn bản không cho đối phương bất luận cái gì nói nhiều cơ hội, dùng lực bóp, phốc ra một tiếng, đem đối phương thân thể trực tiếp bóp nát, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, sau đó đem đầu bên trong hồn phách cũng trực tiếp hấp thu, cấp tốc xem nhìn lên đối phương trí nhớ.

Một lát sau.

Giang Thạch đối với Kỳ Lân thành chỗ có biến đã hết thảy rõ như lòng bàn tay.

"Viễn cổ ngũ tộc tinh anh, quả nhiên đã toàn bộ hội tụ Kỳ Lân thành!"

Thanh âm hắn lạnh lùng.

Trong đó vừa tốt liền có Mông Phóng!

"Thổ Vương Tả Xâm!"

Giang Thạch bỗng nhiên lạnh giọng mở miệng.

"Có thuộc hạ."

Tả Xâm sắc mặt biến hóa, vội vàng ôm quyền.

"Đi, đem viên này đầu đưa đến Kỳ Lân thành, liền nói ta tại Kỳ Lân thành bên ngoài Lạc Nhật hạp cốc  chờ đợi Mông Phóng, nhường Mông Phóng tới tới cùng ta nhất quyết tử chiến!"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng, tiện tay đem Lâm Vân đầu ném cho Tả Xâm.

Tả Xâm liên qua hệ đầu, trong nháy mắt gật đầu  nói, "Vâng, công tử!"

Sưu

Thân thể lóe lên, ánh sáng màu vàng lóe qua, đã trong nháy mắt độn nhập trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch thân thể khổng lồ thật cao sừng sững, dồi dào mà đáng sợ, giống như cổ lão Ma Thần, một đôi ánh mắt băng lãnh khiếp người, hướng về xa xa cổ lão thành trì nhìn qua.

"Mông Phóng, hi vọng ngươi, đừng để ta thất vọng! !"

Thanh âm rơi xuống, từng mảnh từng mảnh quỷ dị khói đen tại bên cạnh hắn lượn lờ.

Làm đến thân thể của hắn xem ra càng thêm yêu dị cùng âm u..