Chương 272: Túc địch gặp gỡ! Tái chiến Mông Phóng!

Chương 272: Túc địch gặp gỡ! Tái chiến Mông Phóng!

Mặt trời rọi khắp.

Ánh sáng vạn trượng.

Lớn như vậy Kỳ Lân thành tại giữa cả thiên địa lẳng lặng phủ phục, như là một tôn cự hình mãnh thú, một mảnh đen kịt, tản ra vô hình áp lực khí tức.

Từng vị thuộc về viễn cổ ngũ tộc cao thủ, kết bè kết đội tại thành trì bên trong tiến hành tuần tra.

Ở giữa nhất trong phủ đệ.

Trong đại điện rộng rãi.

Bóng người hội tụ, đèn đuốc thiêu đốt.

Một viên chết không nhắm mắt đầu bị người để đặt tại trên một cái bàn, hai mắt trừng trừng, chết không nhắm mắt, thông qua trước khi chết biểu lộ cũng đủ để nhìn ra, người này lấp đầy kinh hãi.

Tựa hồ trước khi chết nhận lấy cực đại hoảng sợ một dạng.

Chính là Lâm Vân chi đầu.

Tại viên này đầu một bên, bất ngờ còn có một phong tràn ngập chữ viết thư từ.

Mông Phóng mặt không biểu tình, một thân màu đen giáp trụ, bàn tay sớm đã cầm sách lên tin, sắc bén mà đạm mạc con ngươi hướng về sách nội dung trong bức thư chậm rãi quét tới.

Ở bên cạnh hắn, từng vị viễn cổ ngũ tộc cao thủ, đều khuôn mặt âm trầm, ánh mắt bên trong giận lửa đốt cháy.

Nhất là Lâm tộc cao thủ.

Càng là sát ý sâm nhiên.

Cầm đầu vị kia váy dài màu lam nữ tử, đôi mắt băng lãnh, lập tức hướng về Mông Phóng nhìn qua, âm thanh lạnh lùng nói, "Mông Phóng, ngươi biết cái này Giang Thạch thật sao?"

"Ta đã sớm nói Lâm Vân không phải là đối thủ, dám đi qua hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn hết lần này tới lần khác không tin, bây giờ chết rồi, chẳng trách người khác."

Mông Phóng ngữ khí lạnh nhạt, tựa hồ căn bản không hề bị lay động.

"Cái này Giang Thạch đến cùng là ai?"

Váy dài màu lam nữ tử lên tiếng quát chói tai.

Mông Phóng mặt không biểu tình, đen nhánh ánh mắt thâm thúy nhìn lướt qua nữ tử, lạnh giọng nói ra, "Hắn là ai, không cần ngươi đã tới hỏi, tự sẽ do ta tự tay đối phó hắn, hắn hẹn ta tại Lạc Nhật hạp cốc quyết đấu, ta lại ở chỗ này tự tay hái xuống đầu của hắn!"

Ngươi

Váy dài màu lam nữ tử sắc mặt tức giận, trong con ngươi nộ hỏa hiện lên.

"Mông Phóng, coi như ngươi muốn tự tay đối phó hắn, như vậy tin tức liên quan tới người nọ, ngươi cũng không cần thiết ẩn tàng sâu như vậy a? Làm sao? Chẳng lẽ người này thân phận chân thật làm ngươi cũng kiêng kị?"

Vị kia người mặc trường bào màu vàng nam tử nhíu mày nói ra.

"Không có gì kị không kiêng kỵ, đơn giản là cái túc địch mà thôi."

Mông Phóng ngữ khí lãnh đạm.

"Túc địch?"

"Hắn là ngươi một cái túc địch?"

Mọi người ào ào nhíu mày, cảm thấy kinh dị.

Mông Phóng người này, thực lực cao thâm khủng bố, tính cách lại dị thường bá đạo.

Từ khi đi tới Mông gia về sau, ngắn ngủi nửa năm công phu, liền trấn áp thế hệ tuổi trẻ tất cả mọi người, sau đó lại xông xáo Mông gia cấm địa, xuyên qua Mông gia thần lực truyền thừa trật tự, thuận lợi thu hoạch được Côn Bằng huyết mạch  có thể nói cả người kinh lịch vô cùng đáng sợ, phàm là địch thủ của hắn, chưa bao giờ có người có thể chống nổi ba ngày.

Theo Mông Phóng xuất hiện đến bây giờ, người này cũng là một cái truyền kỳ!

Tại viễn cổ ngũ tộc bên trong đều là truyền kỳ!

Bất luận kẻ nào bị hắn xem làm đối thủ, đều là cả đời ác mộng!

Bọn họ không nghĩ tới Mông Phóng thế mà cũng có túc địch?

"Ngươi trước là theo chỗ kia trên hòn đảo đi ra, chẳng lẽ cái này Giang Thạch cũng là xuất từ cái kia hòn đảo? Thật sự là khó có thể tưởng tượng, lấy ngươi thiên sinh Kim Cương tư chất, tại cái kia hòn đảo phía trên, ai có thể là đối thủ của ngươi? Chẳng lẽ năm đó người này liền ngươi cũng không có cách nào đối phó?"

Bên cạnh hoàng bào nam tử nhíu mày nói ra, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia ngưng trọng.

Những người khác lần nữa giật mình nhìn về phía Mông Phóng.

"Đủ rồi, chuyện quá khứ, ta không nghĩ nhắc lại."

Mông Phóng ngữ khí lãnh đạm, khôi ngô thẳng tắp thân thể trực tiếp quay người, bước chân, hướng về đại điện chi đi ra ngoài, lưu lại một đạo đen nhánh thâm trầm bóng lưng, đầu đầy màu đen như mực, từng chiếc như là dây kẽm một dạng, từ phía sau rủ xuống tán mà xuống, lạnh giọng nói ra, "Hắn đã nghĩ muốn tìm chết, vậy ta liền thành toàn hắn!"

Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch. . .

Tiếng bước chân đi xa, Mông Phóng cấp tốc biến mất nơi đây.

Trong đại điện chúng người ánh mắt chớp động, tâm tư dị biệt.

Không ít người đột nhiên lộ ra cười lạnh, chuẩn bị theo tới lặng lẽ náo nhiệt.

Nhưng thân thể của bọn hắn mới vừa vặn xông ra, Mông Phóng vung tay lên, sớm đã có một tầng vô hình lực lượng kinh khủng trong nháy mắt gào thét mà ra, như đồng hóa vì một mảnh cứng rắn giống như tường đồng vách sắt, trong chốc lát ngăn cản bên trong người, đem tất cả mọi người ngăn cản tại đại điện bên trong.

"Đây là ta cùng Giang Thạch ở giữa quyết đấu  bất kỳ người nào không được nhúng tay!"

Mông Phóng ngữ khí băng lãnh, thâm thúy con ngươi hướng về mọi người liếc mắt nhìn chằm chằm.

Ngươi

Mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Nhưng Mông Phóng thân thể sớm đã trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Không ít người thần sắc trong nháy mắt âm trầm xuống, âm thầm giận mắng.

Tên đáng chết này, vẫn là trước sau như một địa cuồng vọng!

. . .

Nơi xa.

Giang Thạch thật cao ngồi xếp bằng, điều chỉnh khí tức, thân thể không nhúc nhích, một thân trên dưới khôi ngô cơ bắp dưới ánh mặt trời lóe ra từng trận kim loại màu sắc quang mang, từng đạo từng đạo cương mãnh gân xanh tại trên da nhúc nhích, như là to lớn Thương Long giống như.

Thân thể của hắn vẫn không có hóa thành nguyên dạng, vẫn là khoảng bảy, tám mét to lớn hình thái, ánh mắt lạnh lùng, tóc đen rối tung, cả người xếp bằng ngồi dưới đất, như cùng một cái màu đen đỉnh núi.

Chiến đấu đem tức, hắn nhất định phải đem tự thân điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Nhất là đối phó Mông Phóng!

Xoát

Đột nhiên trước mắt hào quang màu vàng đất nhẹ nhàng lóe lên, Thổ Vương Tả Xâm thân thể lần nữa theo trong lòng đất chui ra, hai tay nhú lên  nói, "Công tử, đầu người đã đưa qua, còn tăng thêm một phong thư."

"Biết, hắn đã tới."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, lên tiếng đáp lại.

Tới

Thổ Vương Tả Xâm trong lòng giật mình, vội vàng cấp tốc quay đầu xem chừng.

Bên người đại trưởng lão Thương Ngô, Hỏa Vương Ứng Huyền cũng tất cả đều sắc mặt giật mình, cấp tốc hướng về nơi xa ngóng nhìn, nhưng không có mảy may phát hiện.

"Đã tới, tốc độ thật là đáng sợ, thật là nồng nặc khí huyết, ghê gớm, ghê gớm. . ."

Bỗng nhiên, một bên Huyền Đạo Tử khuôn mặt biến ảo, nhịn không được ngưng tiếng mở miệng.

Đây là hắn lần đầu nhìn thấy có người khí huyết, có thể cùng Giang Thạch cùng so sánh.

"Huyền Đạo Tử tiền bối, ở đâu?"

Thương Ngô vội vàng lên tiếng hỏi thăm.

"Các ngươi không nhìn thấy, chỉ có thể dùng linh hồn cảm giác, đối phương khí huyết như mặt trời hồng lô, cháy hừng hực, chính muốn đốt diệt hết thảy, vặn vẹo thời không!"

Huyền Đạo Tử âm u nói ra.

"Cái gì?"

Thương Ngô ba người tất cả đều mặt biến đổi, càng giật mình lên.

Mà trong lòng bọn họ chấn kinh thời điểm, Giang Thạch khôi ngô thân thể khổng lồ đã sớm từ dưới đất vươn người đứng dậy, đầu đầy như là ngàn năm dây kẽm một dạng tóc dài tại sau lưng bay múa, cả cá nhân trên người mang theo một loại không cách nào tưởng tượng đáng sợ khí tức, giống như một tôn Thái Cổ Cự Thú từ dưới đất đứng lên.

Hắn thật cao sừng sững, đứng tại trên sườn núi, ánh mắt hướng về xa xa giữa thiên địa mắt lạnh lẽo liếc nhìn.

Theo ánh mắt của hắn liếc nhìn.

Xa xôi bên trong thiên địa, đột nhiên bắt đầu phong vân biến ảo, xuất hiện dị thường thiên tượng.

Nguyên bản sáng sủa không mây không trung đột nhiên biến đến ô đen như mực, cuồn cuộn dâng trào, giống như biến thành một mảnh nước thủy triều đen kịt, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng về bên này nhanh chóng xâm nhập mà đến.

Mà tại cái này ô đen như mực thiên tượng phía dưới.

Một đạo khôi ngô thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt như điện, một thân màu đen Ô Kim giáp trụ, trên thân sát khí phát ra, xông lên trời.

Trong tay một thanh màu vàng óng Phượng Sí Lưu Kim Thang, phát ra chói tai khó tả đáng sợ phượng minh, phía trên Phượng Hoàng đồ án giống như muốn sống tới một dạng, tràn ngập từng trận vô hình lửa nóng.

Khi nhìn đến đối phương nháy mắt, Giang Thạch khóe miệng liền trong nháy mắt thật to nứt ra, lộ ra một vệt sâm nhiên nụ cười.

"Mông Phóng!"

Rốt cục nhìn thấy ngươi!

"Giang Thạch!"

Mông Phóng thanh âm lạnh lùng, như là kim loại, leng keng có lực, thẳng tắp thân thể ở trong thiên địa hành tẩu, thô to Phượng Sí Lưu Kim Thang chỉ xéo mặt đất, thể nội khí huyết hừng hực, thông qua bên ngoài thân, ẩn ẩn ở phía sau hắn trực tiếp tạo thành một tôn màu vàng óng Kim Cương hư ảnh.

Cái bóng mờ kia vô hạn ngưng thực, như là thông thiên động địa, khí tức trên thân quấy phong vân, làm đến thiên tượng biến ảo càng thêm mãnh liệt.

Huyền Đạo Tử, Thương Ngô, Hỏa Vương, Thổ Vương tất cả đều biến sắc, kinh hãi nhìn về phía cái kia tôn vô cùng to lớn Kim Cương hư ảnh.

"Đây là. . . Thiên sinh Kim Cương! !"

Huyền Đạo Tử thất thanh kêu lên.

Lại là một tôn thiên sinh Kim Cương!

Mà lại khai phát trình độ so Giang Thạch còn mạnh hơn!

Cho tới nay, hắn đều coi là Giang Thạch là thiên sinh Kim Cương, chưa bao giờ cân nhắc qua những khả năng khác, nhưng hôm nay thế mà gặp một vị khai phát trình độ so Giang Thạch còn còn đáng sợ hơn thiên sinh Kim Cương, làm sao có thể nhường trong lòng của hắn không sợ hãi.

"Ha ha ha. . ."

Giang Thạch đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả  nói, "Mông đại đô đốc, từ biệt nhiều năm, ngươi quả nhiên phong thái vẫn như cũ, không biết hôm nay ngươi, phải chăng còn có năm đó thực lực?".