Chương 272: Túc địch gặp gỡ! Tái chiến Mông Phóng! (2)

Chương 272: Túc địch gặp gỡ! Tái chiến Mông Phóng! (2)

"Giang Thạch, sớm tại năm đó thời điểm, ta liền muốn tự tay giết ngươi, đáng tiếc một mực không có cơ hội này, không biết những năm này đi qua, ngươi là có hay không y nguyên có thể vượt quá dự liệu của ta."

Mông Phóng thanh âm băng lãnh, trên thân khí tức cháy hừng hực, vô hạn ngưng tụ, sau lưng Kim Cương hư ảnh như là phải hóa thành là chỉ một dạng.

"Dựa vào ngắn ngủi hèn mọn thủ đoạn, mặc dù có thể may mắn nhất thời, nhưng cũng tiếc may mắn không được một thế! !"

"Nói đúng!"

Giang Thạch trên mặt gạt ra nồng đậm nụ cười, chăm chú nhìn Mông Phóng  nói, "Hôm nay liền nhìn xem ai mới là hèn mọn thủ đoạn!"

Bàn tay hắn một phen, xuất hiện một thanh phong cách cổ xưa thanh đồng chiến mâu, kình lực tràn vào trong đó, trong nháy mắt toàn bộ thanh đồng chiến mâu cấp tốc biến lớn, biến đến cùng hắn hình thể một dạng phối hợp.

Giang Thạch hét lớn một tiếng, toàn thân trên dưới tất cả lực lượng tất cả đều trong nháy mắt ngưng tụ, huyết nhục bên trong trực tiếp bắn ra vô tận thần quang.

"Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát! !"

Ầm ầm!

Hắn hai cái to lớn bàn chân dùng lực đạp một cái, toàn bộ thân hình đột nhiên phóng lên tận trời, dẫm đến toàn bộ mặt đất đều tại ù ù run run, xuất hiện vô số to lớn vết rạn, sau đó mang theo một cỗ khó có thể tưởng tượng đáng sợ khí tức, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, nhất mâu hướng về Mông Phóng thân thể hung hăng đập xuống.

Tại hắn thân thể phóng lên tận trời nháy mắt, Mông Phóng bên kia đồng dạng phát ra một đạo âm u mà vừa kinh khủng rống to, ánh mắt sắc bén khiếp người, giống như đột nhiên biến thành một tôn cái thế Cuồng Long.

"Giang Thạch, ngươi nạp mạng đi đi!"

Mông Phóng tay cầm Phượng Sí Lưu Kim Thang, trong nháy mắt cuồng xông mà qua, kim quang hừng hực, sau lưng cự đại kim cương hư ảnh cũng cùng hắn duy trì động tác giống nhau, trực tiếp hướng về phía trước ra sức đập tới.

Lực lượng của hai người vô hạn ngưng tụ, vừa mới tới, liền trực tiếp bắt đầu cứng đối cứng.

Nhưng là Giang Thạch một kích này đập ra, trừ có 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】 cái thế kỳ học, càng là đã bao hàm 【  thiên phú tỏa long 】 vô song áo nghĩa.

Đông

Một tiếng cực kỳ điếc tai khủng bố tiếng kêu, thẳng khiến phương viên hơn mười dặm người tất cả đều rõ ràng nghe nói, bốn phía sơn mạch, mặt đất tất cả đều bị loại này ba động khủng bố trong nháy mắt chấn động đến nổ tung, rung chuyển.

Như là động đất cấp mười.

Lần này giao phong, hai người tất cả đều nghĩ tại lực lượng phía trên triệt để áp đảo đối phương, có thể nói tự thân lực lượng đều đã thôi động đến cực hạn.

Răng rắc một tiếng vang lớn, toàn bộ mặt đất trong nháy mắt hướng xuống lõm, xuất hiện vô số vết rạn, đếm không hết toái thạch phóng lên tận trời, bầu trời tại lay động, mặt đất đang run sợ, không gian tại nổ tung. . .

Hai người thân thể tại kinh khủng oanh minh bên trong, trong nháy mắt hướng về trong lòng đất nhanh chóng rơi xuống, bên người một khối cục đá to lớn không ngừng mà nghịch không mà lên, đá vụn bắn tung trời, tràng diện doạ người.

Mà tại hai người nhanh chóng hạ xuống quá trình bên trong, lại vẫn không có nhàn rỗi.

Giang Thạch mặt mũi tràn đầy cười to, trên mặt nổi gân xanh, hình thái dữ tợn, trong tay thanh đồng cổ mâu huy động lên đến, điên cuồng hướng lấy trước mắt Mông Phóng hung hăng đập tới.

Mông Phóng, ngươi không phải ngưu bức sao?

Ngươi không phải lợi hại sao?

Ngươi không phải thiên sinh Kim Cương sao?

Tại ta 【  thiên phú tỏa long 】 phía dưới, áp chế tất cả kình lực, chỉ còn nhục thân.

Ngược lại muốn nhìn xem là nhục thể của ngươi khá mạnh, hay là của ta nhục thân khá mạnh!

Giờ khắc này, Giang Thạch đem 【  Bách Bội Long Tượng 】 thiên phú phát huy đến cực hạn, Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công càng là toàn lực thôi động, mỗi một tấc huyết dịch đều giống như biến thành kinh khủng Ma Long.

Toàn bộ trong cơ thể con người giống như là có 10 vạn Ma Long đang thét gào, phối hợp thêm 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】 coi là thật khiến người ta khó lòng phòng bị!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trong lòng đất, oanh minh không ngừng, thanh âm điếc tai.

Giang Thạch thanh đồng chiến mâu điên cuồng nện xuống, mỗi một lần phát ra, không gian đều trực tiếp nổ tung, vỡ nát, từ bên trong tràn ra hỗn độn khí tức.

Mông Phóng trong miệng phát ra từng đợt kinh khủng nộ hống, thanh âm to lớn, tóc rối bời rối tung, trên người tất cả kình lực coi là thật bị áp chế gắt gao.

Vừa lên đến hắn liền gặp Giang Thạch loại này quỷ dị thiên phú, lại là nhường hắn trực tiếp ăn thiệt thòi lớn, thân thể chỗ tại trong lòng đất chỉ có thể toàn lực phòng ngự, hoàn toàn không có tiến công chi lực.

"Hỗn trướng!"

Bỗng nhiên, trong miệng của hắn phát ra khủng bố rống to, "Kim Cương Thánh Thể, quan thứ hai! Quan thứ ba! Mở!"

Hắn đang toàn lực ngăn cản Giang Thạch đồng thời, toàn bộ thân hình thế mà cũng đang nhanh chóng biến hóa, toàn thân trên dưới tất cả huyết dịch tất cả đều đang ngưng tụ cùng thăng hoa.

Theo những huyết dịch này bên trong tản ra nồng đậm hi quang, kim quang cuồn cuộn, giống như thần lô thiêu đốt, nhường thân thể của hắn ở vốn có trên cơ sở lại trực tiếp mở rộng biến lớn.

Nguyên bản hắn chỉ tầm 1m9 tả hữu thân cao, nhưng là tại Kim Cương Thánh Thể quan thứ hai, quan thứ ba cấp tốc mở ra về sau, toàn bộ thân hình lại trong chốc lát trực tiếp biến thành khoảng bảy, tám mét, đem trên người giáp trụ đều cho chống đỡ nát, cả người trợn mắt thiêu đốt, tóc đen xung quan, như là siêu cấp Đại Ma Thần.

"Đi chết! !"

Mông Phóng cuồng hống một tiếng, tại quan thứ hai, quan thứ ba mở ra nháy mắt, liền trực tiếp vỡ ra Giang Thạch liên tục áp chế, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang phát ra chói tai phượng minh, trực tiếp hung hăng đánh tới hướng Giang Thạch.

Cạch

Lại là một thân khủng bố điếc tai thanh âm phát ra, chấn động đến toàn bộ mặt đất tầng đất đều giống như biến thành từng tầng từng tầng dao động đồng dạng, hướng về nơi xa trùng trùng điệp điệp nhanh chóng quét sạch, nguyên bản hố sâu bị sinh sinh bình định.

Một cỗ cuồng bạo lực lượng phát ra, đem hai người thân thể lại đồng thời rung ra hố sâu, giống như biến thành hai cái phá bao tải giống như, hung hăng đập vào nơi xa.

Giang Thạch thân thể lắc lư, khóe miệng chảy máu, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia vẻ giật mình, bàn tay đều bị chấn động đến tê dại một hồi nhói nhói, lần nữa hướng về Mông Phóng nhìn qua.

Tốt một cái Mông Phóng!

Hắn đến cùng là coi thường đối phương!

Mấy năm không thấy, thực lực của đối phương một chút cũng không rơi xuống bao nhiêu.

Xem xét lại Mông Phóng.

Chỉ thấy hắn đồng dạng khóe miệng chảy máu, ánh mắt sắc bén, một thân khí tức bừng bừng thiêu đốt, trên thân cơ bắp to lớn, nổi gân xanh, trên người giáp trụ sớm đã vỡ vụn, cả người như là theo địa ngục xông ra Tử Thần, nắm lấy thô to Phượng Sí Lưu Kim Thang, hồn nhiên không có trước đó hình tượng.

"Giang Thạch, ngươi thật đúng là vượt quá dự liệu của ta, nhưng nếu như hôm nay, ngươi chỉ có loại thủ đoạn này, cái kia ngày này sang năm có thể liền ngày giỗ của ngươi! !"

Mông Phóng thanh âm sâm nhiên, khí tức khủng bố, ở phía sau hắn khu vực, trước đó Kim Cương hư ảnh đã lần nữa biến mất, thay vào đó là một đầu vô cùng to lớn quái điểu.

Như cá mà không phải cá.

Giống như côn không phải côn.

Đen trắng giao dung, Hỗn Nguyên tự nhiên.

Côn Bằng!

Con quái điểu này cứ như vậy tại Mông Phóng sau lưng xoay tròn, có một loại thôn phệ hết thảy, hòa tan hết thảy vô thượng khí tức, giống như nơi này là thiên địa bản nguyên, là vạn vật mở đầu.

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, động sát thiên phú triển khai, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Mông Phóng, trong nháy mắt phát hiện quỷ dị một màn.

Trước đó bị chính mình đánh vào Mông Phóng thể nội 【  Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát 】 lực lượng, giờ phút này thế mà theo Côn Bằng cánh chim nở rộ, tất cả đều đang nhanh chóng biến mất, tiến vào Côn Bằng thể nội

Như là bị nó thôn phệ!

"Côn Bằng huyết mạch!"

Giang Thạch trong lòng phát trầm, sau đó lần nữa lộ ra nồng đậm nụ cười  nói, "Có ý tứ, cái này cái gì Côn Bằng huyết mạch liền là của ngươi ỷ vào sao?"

Sưu

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên tròng mắt co rụt lại, không chút nghĩ ngợi, trong tay thô to thanh đồng cổ mâu đã sớm cấp tốc xuyên qua mà ra, trong tích tắc lưu quang Tinh Vẫn.

"Thiên Sát thất chú! !"

Ầm ầm ầm ầm!

Từng đạo từng đạo khủng bố quang mang cấp tốc hướng lấy trước mắt khu vực nhanh chóng oanh kích mà đi, đồng thời 【  tỏa long thiên phú 】 cũng lại một lần nữa kích phát đến cực hạn.

Bởi vì ngay tại vừa mới, Mông Phóng thân thể lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa! !

Mà liền tại Giang Thạch Thiên Sát thất chú vừa mới oanh ra, sau lưng khu vực không gian bỗng nhiên vô thanh vô tức ở giữa nứt ra, Mông Phóng cao hơn bảy mét khủng bố thân thể bỗng nhiên nổi lên, ánh mắt sâm nhiên, khí tức khủng bố, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang giống như đã có được sinh mạng, trực tiếp hướng về Giang Thạch sau lưng hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Một kích đi xuống, Phượng Sí Lưu Kim Thang trong nháy mắt xuyên thấu Giang Thạch thân thể, trực tiếp hung hăng đánh vào trên mặt đất, chấn động đến toàn bộ mặt đất run rẩy kịch liệt.

Mông Phóng biến sắc, đột nhiên quay đầu.

"Không gian chi lực!"

Giang Thạch thế mà nắm giữ không gian chi lực!

Không kém gì hắn Côn Bằng huyết mạch!

Bỗng nhiên, hắn không chút nghĩ ngợi, huy động Phượng Sí Lưu Kim Đảng trực tiếp hướng về bên cạnh thân khu vực nhanh chóng đập tới, Giang Thạch thân thể trong nháy mắt nổi lên, dữ tợn cười một tiếng, Thiên Sát thất chú trong nháy mắt oanh kích mà đến.

"Đi chết! !"

Ầm ầm ầm ầm!

Mảng lớn lưu quang đánh phía Mông Phóng, đem Mông Phóng thân thể nhanh chóng bao phủ. . ..