Chương 273: Đánh bại Mông Phóng! Chà đạp thiên hạ đại thế! !

Chương 273: Đánh bại Mông Phóng! Chà đạp thiên hạ đại thế! !

Tại từng mảnh từng mảnh hỗn loạn năng lượng loạn lưu bên trong, Mông Phóng thân thể bị cấp tốc oanh trúng, trong miệng phát ra từng đợt kinh thiên động địa rống to, sau lưng Côn Bằng hư ảnh đang cực lực xoay tròn, như là vạn xuyên quy hải, điên cuồng hóa giải xâm nhập mà đến khủng bố chi lực.

Cùng lúc đó, hắn đôi cánh tay trực tiếp lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến thành đen, như là nhiễm lên màu đen mực nước một dạng, chảy xuôi theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, trong ánh mắt trực tiếp hiện ra sâm nhiên nộ hỏa, từng đạo từng đạo thô to gân xanh trong nháy mắt bò đầy toàn bộ đôi má đều là.

"Côn Bằng Phá Diệt Trảm!"

Trong tay tất cả ô quang tất cả đều hướng về Phượng Sí Lưu Kim Thang nhanh chóng hội tụ mà đi, ngắn ngủi trong tích tắc, đem trọn cái Phượng Sí Lưu Kim Thang cũng cho trực tiếp nhuộm thành màu đen nhánh trạch, bộc lộ ra khó tả hủy diệt tính khí thế.

Thật giống như toàn bộ không gian đều bị trong nháy mắt khóa chặt một dạng.

Mông Phóng một kích vỗ xuống, sau lưng cái này nơi không gian đều tại tràn về phía trước, giống như biến thành trầm trọng sơn nhạc, cùng Phượng Sí Lưu Kim Thang cùng nhau đập ra.

Giờ khắc này, coi như Giang Thạch muốn vận dụng không gian chi lực tiến hành thuấn di đều làm không được, bởi vì cả vùng không gian đều đang bị Mông Phóng dẫn dắt, như là gặp phải giam cầm.

Hắn trừ đối cứng, không còn cách nào khác.

Thế mà Giang Thạch lại không có chút nào vẻ sợ hãi, trên thân khí huyết hừng hực, toàn bộ thân thể khổng lồ ở vốn có trên cơ sở thế mà lần nữa biến lớn thêm không ít, bên ngoài thân khu vực thậm chí trực tiếp sinh ra từng vòng từng vòng khủng bố long lân, đuôi xương cụt chỗ liền mang theo cái đuôi đều trực tiếp dài đi ra.

"Muốn cùng ta cứng đối cứng, Mông Phóng, ta thành toàn ngươi! !"

Giang Thạch hét lớn một tiếng, xoay chuyển lấy thô to thanh đồng cổ mâu lại một lần hướng về Mông Phóng hung hăng đập tới.

Cạch

Lại là một trận kinh thiên động địa điếc tai oanh minh phát ra, vang vọng không biết bao nhiêu dặm.

Mông Phóng phun máu phè phè, thân thể hung hăng bay ngược mà ra, giống như bị lưu tinh đụng, ngàn vạn trong lỗ chân lông đồng thời nổ tung ra từng mảnh từng mảnh kinh khủng huyết quang, trợn mắt tròn xoe, ánh mắt bên trong tất cả đều là nồng đậm vẻ phẫn nộ.

Dù là hắn đang dùng Côn Bằng huyết mạch cực lực tiêu trừ, nhưng là đứng trước cái này đáng sợ trùng kích, vẫn như cũ nhường hắn nhận lấy không nhẹ trọng thương.

Hắn toàn thân kình lực bị Giang Thạch áp chế gắt gao.

Trừ nhục thân cùng huyết mạch không bị ảnh hưởng, cái khác bất kỳ tuyệt học đều không thể phát huy ra, có thể nói biệt khuất đến cực hạn.

Nếu là Giang Thạch trên thân không có 【  tỏa long thiên phú 】 tại công bình quyết đấu tình huống dưới, muốn đem Mông Phóng áp chế, trong thời gian ngắn căn bản không thể nào.

Nhưng cũng tiếc tại 【  tỏa long thiên phú 】 dưới, cái này căn bản cũng không phải là một trận công bình quyết đấu.

Mông Phóng không cách nào phát huy kình lực.

Giang Thạch lại có thể tùy ý vận dụng kình lực.

Vừa lên đến liền đã đã định trước vận mệnh!

Nếu là Mông Phóng tu vi so Giang Thạch càng cao, tại đối mặt 【  tỏa long thiên phú 】 phía dưới còn có thể cưỡng ép tránh phá, đột phá 【  tỏa long 】 áp chế.

Nhưng cũng tiếc cho dù là hiện tại Mông Phóng, tại cảnh giới phía trên cũng bất quá là cùng Giang Thạch không khác nhau chút nào mà thôi.

Ầm ầm!

Mông Phóng thân thể hung hăng đập vào một chỗ, đem một chỗ đỉnh núi đều cho trong nháy mắt làm vỡ nát, đầy trời toái thạch văng tung tóe, đâu cũng có cương phong bay múa.

Nhưng rất nhanh Mông Phóng thân thể liền lần nữa theo trên mặt đất một phen mà lên, máu me đầy mặt, con ngươi bên trong phát ra um tùm vẻ băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch.

"Ngươi đây là cái gì công pháp?"

Thanh âm hắn khàn khàn, khí tức bừng bừng.

Hiển nhiên, hắn cũng phát hiện loại này chênh lệch cực lớn.

Trên thực tế ngay từ đầu thời điểm, hắn liền đã cảm giác được Giang Thạch bên người tồn tại một loại vô hình lĩnh vực, có thể áp chế tự thân kình lực.

Chỉ bất quá hắn trước đó căn bản không có để ở trong lòng, chỉ cho là nương tựa theo chính mình Kim Cương Thánh Thể cùng Côn Bằng huyết mạch có thể không nhìn bất luận cái gì tiêu tiểu thủ đoạn.

Nhưng cho tới bây giờ hắn mới phát hiện mình sai.

Mà lại sai không hợp thói thường!

"Công pháp gì?"

Giang Thạch chợt cười to lên, thân thể đã biến thành tám chín mét cao như vậy, trong tay một mực nắm chặt thanh đồng cổ mâu, cười nói, "Mông Phóng, ngươi không phải nói ta sẽ chỉ chút hèn mọn thủ đoạn sao? Thế nào? Ta loại này hèn mọn thủ đoạn còn khiến ngươi hài lòng?"

Mông Phóng khuôn mặt trầm xuống, trong con ngươi lãnh quang um tùm  nói, "Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, trừ có thể gần người áp chế, còn có thể có tác dụng gì?"

Ầm ầm!

Thân thể của hắn đột nhiên phóng lên tận trời, lại trực tiếp treo lơ lửng giữa trời ở giữa không trung bên trong, sau lưng hai đầu to lớn hắc sắc vũ dực đột nhiên theo phía sau lưng của hắn nổi lên, che khuất bầu trời, cánh triển khai, chừng sáu bảy mét, phía trên ô quang lấp lóe, lân giáp dữ tợn.

Một cỗ khó tả um tùm khí tức, trực tiếp theo Mông Phóng trên thân thể bộc phát ra.

"Chỉ muốn rời khỏi ngươi đầy đủ phạm vi, ngươi loại công pháp này căn bản đừng nghĩ ảnh hưởng đến ta, đáng tiếc, ta vốn là nghĩ bằng vào nhục thân đưa ngươi tươi sống đập chết, nhưng bây giờ ta chỉ có thể sử dụng viễn trình công kích."

Mông Phóng thanh âm băng lãnh, trên mặt cùng trên dưới toàn thân huyết thủy không ngừng đầm đìa mà xuống, mỗi một giọt máu nước đều ẩn chứa khó tả tinh khí, như là màu đỏ mã não một dạng.

"Thập Vạn Bát Thiên Kiếm! !"

Mông Phóng quát chói tai một tiếng, sau lưng hai cái màu đen Côn Bằng Vũ Dực lại ở vốn có trên cơ sở, một lần nữa bành trướng biến lớn.

Soạt một tiếng, che khuất bầu trời, đem không gian đều cho trực tiếp che khuất, biến thành vài trăm mét lớn nhỏ, phía trên ô quang chảy xuôi, khí tức khủng bố, trực tiếp ngưng tụ ra từng ngụm sâm nhiên cự kiếm, như là cuồng phong bạo vũ một dạng, trong nháy mắt kích xạ mà xuống, hướng về Giang Thạch thân thể xuyên qua mà đến.

Trong tích tắc, trên trời dưới đất tất cả đều là loại này khủng bố cự kiếm.

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, trầm giọng nói, "Chưa tới phút cuối chưa thôi, nhục thân không được, đổi thành kình lực sao? Coi như kình lực, ngươi cũng chưa đủ!"

Thiên phú: Bôn lôi!

Giang Thạch đột nhiên dài rống, toàn bộ thân hình như đồng hóa vì một cái kinh khủng phóng điện khí, nguyên bản bị hắn chứa đựng tại trong thân thể vô tận lôi quang, giờ khắc này thế mà hết thảy bắn ra.

Trên trời dưới đất một mảnh loá mắt.

Vô số sấm sét màu tím trực tiếp theo Giang Thạch thân thể bên trong cuồng xông mà ra, bị hắn thao túng, trực tiếp hướng về Mông Phóng Thập Vạn Bát Thiên Kiếm hung hăng đánh tới.

Giữa hai người nhất thời sáng lên từng mảnh từng mảnh cực kỳ thần quang chói mắt, đem người ánh mắt đều nhanh cho chọc mù, giống như một vòng hừng hực thần nhật ở đây dâng lên.

Giờ khắc này dường như toàn bộ mặt đất đều run rẩy lên.

Huyền Đạo Tử, Thương Ngô, Thổ Vương, Hỏa Vương toàn đều thất kinh, vội vàng dùng bàn tay che khuất hai mắt, sinh ra ngạc nhiên.

Nơi xa.

Ngay tại hướng về nơi này chạy tới hoàng bào nam tử bọn người càng là mạnh mẽ biến sắc, vội vàng cấp tốc ngẩng đầu xem chừng, sau đó lần nữa tăng nhanh tốc độ hướng về phía trước cuồng xông.

"Bọn họ đánh nhau!"

"Thật là đáng sợ ba động!"

"Người này không kém Mông Phóng!"

"Đi mau! !"

Từng đạo từng đạo bóng người nhanh chóng lao tới.

Nguyên bản bọn họ bị Mông Phóng ngắn ngủi ngăn cản tại trong đại điện, không để bọn hắn theo tới, nhưng là rất nhanh bọn họ liền bị Diệp tộc đệ nhất cao thủ Diệp Thiên Nhai vận dụng Hàn Băng thánh lực phá khai thông đầu óc thả phong tỏa, đem bọn hắn tất cả đều phóng ra.

Giờ phút này, bọn họ càng là tại Diệp Thiên Nhai dẫn dắt phía dưới, bay thẳng Giang Thạch cùng Mông Phóng quyết đấu chi địa mà đi.

Chỉ thấy Diệp Thiên Nhai dáng dấp mặt như đao gọt, thân thể cao lớn, mặc lấy một thân trường sam màu trắng, ánh mắt bên trong như là ẩn chứa một loại tuyên cổ bất hóa băng lãnh.

Cả người xem ra tựa hồ so Mông Phóng lạnh hơn, càng lạnh, càng thêm không gần cho người.

Ầm ầm!

Phía trước nhất khu vực thanh âm nổ tung, hỏa quang không ngớt.

Từng mảnh từng mảnh lôi điện cùng ô quang cuốn trên trời dưới đất đâu cũng có.

Mà tại cái này vô tận lôi quang bên trong, Giang Thạch thân thể lần nữa biến mất không thấy, không gian chi lực sớm đã vận dụng, lại một lần vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện tại Mông Phóng phụ cận.

Mông Phóng nguyên bản chính đang cực lực khống chế Côn Bằng Vũ Dực, đối kháng Giang Thạch vô tận tia chớp, căn bản là không có cách tại bận tâm đến bên người không gian biến ảo.

Giờ phút này đối mặt Giang Thạch đột nhiên xuất hiện, hắn biến sắc, toàn thân trên dưới tất cả lực lượng lần nữa rất gần cổ động, xoay chuyển lên Phượng Sí Lưu Kim Thang, lại một lần hướng về Giang Thạch hung hăng đập tới.

"Mông Phóng, ngươi xong!"

Giang Thạch trong miệng quát chói tai, Thiên Sát thất chú bảy loại bất đồng chi lực, tất cả đều dung nhập vào cái này khủng bố nhất mâu bên trong, từ trên trời giáng xuống, như là Thái Sơn đánh đỉnh.

Oanh

Vô tận trong ánh sáng, thanh âm rung trời, đinh tai nhức óc.

Cái gì đều không thấy được.

Chỉ có thể nghe được một tiếng phẫn nộ rống to từ vô tận năng lượng loạn lưu bên trong trực tiếp phát ra, sau đó Mông Phóng thân thể bị Giang Thạch một kích này trực tiếp từ trên không trung hung hăng nện xuống, hướng về mặt đất cuồng xông mà đi.

Thiên Sát thất chú!

Chú thiên!

Chú địa!

Chú nhân!

Chú âm!

Chú dương!

Chú hồn!

Chú phách!

Bảy chú hợp nhất!

Phanh phanh phanh phanh!

Mông Phóng trong thân thể trực tiếp bắt đầu truyền đến từng đợt âm u mà đáng sợ trầm đục, như là xào lăn đồng đậu một dạng, máu tươi bắn tung toé, vết thương chồng chất.

Cho dù là có Côn Bằng huyết mạch, giờ phút này đều hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Phịch một tiếng, hắn cả cái thân thể khổng lồ trực tiếp hung hăng nện tại mặt đất, đem mặt đất trong nháy mắt chấn động đến lớn sụp đổ, vô số vỡ vụn hòn đá cùng năng lượng loạn chỉ từ trong lòng đất phóng lên tận trời, bắn tán loạn ra bốn phía.

Cái này cũng chưa tính kia cái gì.

Giang Thạch tại một kích trúng mục tiêu về sau, đắc thế không tha người, trong tay thanh đồng chiến mâu thôi động đến cực hạn, trong tích tắc quang mang lập lòe, quát chói tai một tiếng, Cửu Mệnh Liên Hoàn Sát trong nháy mắt hướng về Mông Phóng thân thể tiếp tục kích xạ đi.

Hưu hưu hưu xèo!

Trong nháy mắt, như là đám sao băng rơi..