Chương 273: Đánh bại Mông Phóng! Chà đạp thiên hạ đại thế! ! (2)

Chương 273: Đánh bại Mông Phóng! Chà đạp thiên hạ đại thế! ! (2)

Không biết bao nhiêu cỗ vô hình vô sắc khủng bố năng lượng trong tích tắc tất cả đều đánh vào lòng đất, đánh vào đến Mông Phóng trong thân thể.

Giờ khắc này, Giang Thạch căn bản liền Kim Cương Trạc đều không vận dụng.

Càng là không có phát huy ra thanh đồng chiến mâu kiện thần khí này uy lực chân chính.

Hắn chỗ dựa vào chỉ là tự thân thực lực tuyệt đối.

Lần này là lấy thực lực chân chính, đem Mông Phóng triệt để áp chế.

Có thể nói, theo vừa lên đến liền bị hắn gắt gao khắc chế, một thân nghịch thiên võ học liền mang theo ba thành đều không có phát huy ra, trừ huyết mạch cùng thể chất thủ đoạn, thủ đoạn khác triệt để bị sẽ chết!

Toàn bộ mặt đất một mảnh hỗn loạn, thanh thế to lớn.

Hố sâu to lớn bên trong tràn đầy uyển như núi lửa dâng trào giống như khí tức khủng bố.

Huyền Đạo Tử, Thương Ngô, Hỏa Vương, Thổ Vương tất cả đều lộ ra nồng đậm chấn kinh chi sắc, cảm thấy thật không thể tin.

Giang Thạch trên mặt càng là lộ ra nồng đậm cười lạnh, thân thể còn tại giữa không trung, mượn nhờ không gian chi lực áo nghĩa, đang chậm rãi hạ xuống, 【  động sát thiên phú 】 vận chuyển tới cực hạn, gắt gao nhìn chằm chằm bị hắn đánh vào ở sâu dưới lòng đất Mông Phóng.

"Mông đại đô đốc, xem ra ngươi không gì hơn cái này, vẫn là để ta đưa ngươi triệt để lên đường đi."

Trong mắt của hắn hàn quang hiện lên, thanh đồng cổ mâu lần nữa thật cao giơ cao lên, phía trên trực tiếp nổi lên một tầng nhìn không thấy hỏa diễm, cháy hừng hực, mới vừa xuất hiện, làm đến giữa thiên địa nhiệt độ cũng bắt đầu trực tiếp bạo tăng.

Diêm Ma Cửu Chuyển Công!

Ngay tại Giang Thạch tập trung toàn lực, chuẩn bị muốn đem Mông Phóng triệt để oanh sát thời điểm, đột nhiên, hắn biến sắc, hai cái tròng mắt hung hăng co rụt lại.

Chỉ thấy nguyên bản bị hắn oanh xuống lòng đất, bản thân bị trọng thương Mông Phóng, giờ khắc này thế mà đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Đúng thế.

Một chút biến mất không thấy gì nữa.

Giống như bốc hơi một dạng.

Nhưng rất nhanh Giang Thạch kịp phản ứng, cảm thấy được không gian xuất hiện ba động, đột nhiên quay đầu, hướng về sau lưng nhìn qua.

Chỉ thấy sau lưng ngoài mấy trăm trượng hư không, đột nhiên cấp tốc bắt đầu chập trùng, giống như biến thành trong nước gợn sóng một dạng.

Xoát một chút, trực tiếp từ bên trong xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Một cái mặt như đao gọt, thân thể cao lớn, mặc lấy một thân trường sam màu trắng nam tử, hai mắt lạnh lùng, một tay mang lấy Mông Phóng thân thể.

Thời khắc này Mông Phóng toàn thân trên dưới tất cả đều là đầm đìa máu tươi, áo choàng phát ra, ánh mắt sâm nhiên, sau lưng Côn Bằng hư ảnh như cũ tại không ngừng xoay tròn, đang nhanh chóng hóa giải vết thương trên người hắn hại.

"Ngươi là người phương nào?"

Giang Thạch mày nhăn lại, lên tiếng hỏi thăm.

"Diệp tộc! Diệp Thiên Nhai!"

Trường sam màu trắng thanh âm nam tử hờ hững, tuyên cổ bất hóa.

"Ngươi là Diệp tộc đệ nhất cao thủ?"

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, theo Ứng Long cho trong tư liệu thấy qua người này tin tức.

Diệp Thiên Nhai sắc mặt băng lãnh, cũng không tiếp tục đáp lại.

Giang Thạch nhất thời lộ ra cười lạnh  nói, "Làm sao? Ngươi cũng muốn cho Mông Phóng chôn cùng? Muốn cùng hắn chết chung!"

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy dị thường, hướng về Diệp Thiên Nhai sau lưng nhìn qua.

Chỉ thấy Diệp Thiên Nhai sau lưng bỗng nhiên truyền đến từng đợt nồng đậm kình phong tiếng rít âm, mảng lớn bóng người tại nhanh chóng lao tới, đảo mắt liền đã toàn bộ xuất hiện ở Diệp Thiên Nhai sau lưng.

Ước chừng hơn mười người dáng vẻ.

Các cái thế lực đều không kém. Từng đôi mắt như điện, hướng về nhìn bên này tới.

Chính là trước kia lam váy nữ tử cùng hoàng bào nam tử bọn người.

Giờ phút này, bọn họ xuất hiện về sau, khi nhìn đến Mông Phóng bản thân bị trọng thương, bị Diệp Thiên Nhai nắm trong tay, nhất thời toàn bộ giật nảy cả mình, toàn đều đem ánh mắt hướng về Giang Thạch bên này liếc nhìn mà đến.

Gia hỏa này!

Thật có thể khen thưởng Mông Phóng?

Cái này sao có thể?

Mà lại nhìn ra được, Giang Thạch trên thân tựa hồ cũng không nhận được bao lớn thương thế?

"Viễn cổ ngũ tộc tinh anh?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nụ cười trên mặt lại càng nồng đậm  nói, "Làm sao? Các ngươi là chuẩn bị cùng một chỗ động thủ sao?"

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn lần nữa hướng về Mông Phóng nhìn qua, cười nhẹ nói, "Mông đại đô đốc, đây chính là ngươi ta ở giữa ân oán, làm sao? Ngươi muốn cho người khác trợ giúp ngươi? Không thể không nói, ngươi thật đúng là khiến ta thất vọng!"

Mộng phóng tầm mắt bên trong trong nháy mắt nộ hỏa thiêu đốt, thể nội khí huyết lại một lần nữa hừng hực sôi trào, như muốn phát cuồng.

"Mông Phóng, đủ rồi, không nên bị hắn chỗ kích!"

Diệp Thiên Nhai thanh âm băng lãnh, bỗng nhiên lên tiếng, một tầng hàn băng khí tức trực tiếp tràn vào đến Mông Phóng nội tâm chỗ sâu, làm đến Mông Phóng vừa mới tức giận nỗi lòng đột nhiên lần nữa khôi phục lại đến, nhanh chóng tỉnh táo, sắc mặt biến đến âm trầm đáng sợ, không nói một lời.

"Mông Phóng, ngươi ta ở giữa ân oán, ngươi thật muốn để cho người khác thay ngươi ra mặt sao?"

Giang Thạch trên mặt cười lạnh không thôi, tiếp tục mở miệng  nói, "Năm đó ngươi khí phách đâu? Ngươi ngựa đạp giang hồ, không ai cản nổi, làm sao, hiện tại rút lui?"

"Nhất thời thành bại không tính là cái gì, từ xưa người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết, Viễn Cổ Thánh Nhân bọn họ cũng có thất bại thời điểm, nhưng vẫn như cũ ngăn không được bọn họ quang mang vạn trượng!"

Diệp Thiên Nhai ngữ khí băng lãnh, không tại nhường Mông Phóng tiếp tục bị Giang Thạch mang tiết tấu, mà chính là băng lãnh mở miệng, "Khác quên mục đích của chúng ta, viễn cổ ngũ tộc nhất định quân lâm thiên hạ, chỉnh hợp thế gian, đây không phải tại đơn đả độc đấu, mà là tại vì toàn nhân loại suy nghĩ, người này một cái chỉ là mãng phu, làm gì đáng giá ngươi để ở trong lòng?"

Mông Phóng thở sâu, chậm rãi gật đầu, khuôn mặt âm trầm, không biết nghe vào bao nhiêu.

Giang Thạch lại bị Diệp Thiên Nhai thanh âm chỗ chọc giận, lạnh giọng nói ra, "Tốt một cái vì toàn nhân loại suy nghĩ, thật không biết da mặt của các ngươi dày bao nhiêu, lại nói lên như vậy lời nói?"

"Giang Thạch, mặc kệ ngươi tin hay không, chúng ta con đường đã định trước đều là bất đồng."

Diệp Thiên Nhai thanh âm băng lãnh  nói, "Từ đầu đến cuối, ngươi cũng chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép thôi, thiên hạ đại thế, trùng trùng điệp điệp, thuận chi thì hưng, làm trái thì vong, không có bất kỳ người nào có thể cải biến cùng ngăn cản đây hết thảy!"

"Chuyện cười, các ngươi đại biểu thiên hạ đại thế?"

Giang Thạch lạnh giọng quát nói, "Viễn cổ ngũ tộc một đường quét ngang đến bây giờ, giết chết bao nhiêu người vô tội, các ngươi đại biểu ai? Cướp gà trộm chó thế hệ, cũng dám ở ngân ngân sủa inh ỏi, quả thực làm trò cười cho thiên hạ! !"

"Ta nói, mặc kệ ngươi tin hay không, chúng ta đều là đại biểu toàn nhân loại, ngươi, chỉ là chúng ta tiến lên trên đường một hòn đá, bất cứ lúc nào đều có thể diệt trừ!"

Diệp Thiên Nhai băng lãnh nói ra.

"Vậy ngươi diệt trừ một cái ta xem một chút!"

Giang Thạch quát chói tai.

"Làm sao? Ngươi nghĩ rằng chúng ta làm không được?"

Diệp Thiên Nhai ánh mắt bên trong để lộ ra từng tia từng tia sát cơ.

"Nếu như ngươi thật có thể làm được, vậy liền cũng có thể đi thử một chút!"

Giang Thạch một mặt cười lạnh, dồi dào mà thân thể khổng lồ bộc lộ ra một cỗ khó tả áp lực tính khí hơi thở, một mảnh đen kịt, làm đến không gian đều tại ẩn ẩn run rẩy.

"Tốt một cái thử một chút, thử một chút liền thử một chút, ta Lâm Như Dạ cũng đến! !"

Bỗng nhiên, một đạo điếc tai quát chói tai thanh âm từ đằng xa cuồn cuộn truyền đến, kim quang ào ào, giống như lưu tinh, chợt lóe lên, một người mặc màu vàng trường bào, mặt rộng miệng vuông, ánh mắt thâm thúy khôi ngô bóng người như là thuấn di một dạng, trong nháy mắt từ đằng xa chân trời xuất hiện ở phụ cận.

"Giang Thạch, giết ta tam đệ, hôm nay để ngươi đền mạng! !"

Người tới ngữ khí băng lãnh, mới vừa xuất hiện, một đôi ánh mắt tựa như câu hồn ma móc, trong nháy mắt rơi vào Giang Thạch trên thân.

Lâm tộc đệ nhất cao thủ!

Lâm Như Dạ!

Giang Thạch ánh mắt nheo lại, rất nhanh trên mặt lộ ra từng tia từng tia cười lạnh  nói, "Tốt, đến được tốt, các ngươi nếu như đều tới, đó mới là không còn gì tốt hơn, tránh khỏi ta nguyên một đám trước đi tìm."

"Thật sao? Đã như vậy, không ngại cũng thêm lên một cái ta!"

Bỗng nhiên, lại là một trận quát chói tai thanh âm từ phía sau truyền đến.

Giang Thạch quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái hỏa hồng sắc cự chim xuất hiện tại trong trời cao, ùn ùn kéo đến, chân có vài chục mét lớn như vậy, toàn thân trên dưới mọc đầy màu đỏ thắm lông vũ, trên thân tràn ngập từng đợt nồng đậm hỏa diễm khí tức.

Liền mang theo cái này nơi không gian đều bị trong nháy mắt nóng nóng rực.

Mặt đất bắt đầu liên miên liên miên hòa tan, toát ra từng mảnh từng mảnh màu trắng hơi nước.

Giang Thạch trong đôi mắt lần nữa bắn ra hai đạo lãnh quang.

Tiêu tộc!

Thiên hỏa huyết mạch!

Tiêu Đỉnh!

"Có chút ý tứ, viễn cổ ngũ tộc năm đại cao thủ, hôm nay đã xuất hiện bốn cái, cái cuối cùng Ngô tộc Bất Tử huyết mạch Ngô Khiếu Thiên đâu? Không ngại cùng nhau ra đi."

Giang Thạch cười lạnh liên tục.

Chỉ bất quá bốn phương tám hướng lại không có truyền đến mảy may động tĩnh.

Chỉ có Lâm Như Dạ, Diệp Thiên Nhai, Tiêu Đỉnh, Mông Phóng bốn người, lạnh lùng nhìn lấy Giang Thạch.

"Ngô Khiếu Thiên không có tới?"

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, ánh mắt băng lãnh  nói, "Thật sự là mất hứng, còn nghĩ đến đám các ngươi năm đại cao thủ lần này muốn toàn bộ xuất hiện đâu, các ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng."

"Giang Thạch, ngươi đúng là một nhân tài, nhưng cũng tiếc, mưu toan ngăn cản thiên hạ đại thế, chủ động một con đường chết!"

Tiêu Đỉnh ngữ khí băng lãnh, thật cao sừng sững tại hỏa hồng sắc cự chim trên thân, bên người tản ra vô hình nóng rực hỏa diễm.

"Loạn thất bát tao, nếu như thiên hạ đại thế thật chính là bọn ngươi dạng này người chỗ hội tụ, vậy ta liền một quyền đánh nát thiên hạ này đại thế!"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng.

"Nhiều lời vô ích, Giang Thạch, chúng ta chưa từng có đem ngươi trở thành qua đối thủ, hôm nay cũng sẽ không cùng ngươi công bình một trận chiến, mục đích của chúng ta, thủy chung là toàn nhân loại!"

Diệp Thiên Nhai hai mắt băng lãnh, tuyên cổ bất hóa  nói, "Ta nói, ngươi trong mắt của chúng ta chỉ là cái đá vụn, hôm nay liền đem ngươi triệt để quét dọn!"

"Vậy thì tới đi! !"

Giang Thạch hét lớn một tiếng, cũng không nói nhảm, trực tiếp tiên phát chế nhân, thân thể cơ hồ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc liền trực tiếp không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Diệp Thiên Nhai phụ cận.

Giết.