Chương 274: Toàn bộ đánh bại, chịu chết đi!

Chương 274: Toàn bộ đánh bại, chịu chết đi!

Một phương hướng khác.

Gió bắc gào thét.

Băng tuyết không ngớt.

Một chỗ chỗ giữa sườn núi.

Một vị thân mặc áo xanh, xếp bằng ở này lão giả, lung lay hồ lô rượu trong tay, đem trong hồ lô sau cùng một ngụm rượu trực tiếp rót vào đến trong mồm, không khỏi thở dài ra một hơi hơi thở, bạch khí tràn ngập, miệng lần nữa đập mạnh.

"Không có rượu, uống còn thật nhanh, mẹ nó, luôn luôn tại đặc sắc nhất thời điểm đột nhiên không có rượu."

Hắn vẫn chưa thỏa mãn, đem trong tay màu đen hồ lô rượu lần nữa treo ở bên hông, sau đó vẻ mặt tươi cười, hướng lấy trước mắt một khối cổ lão mặt kính nhìn qua.

Chỉ thấy cái kia mặt kính thần bí khó lường, bên trong phản chiếu ra từng mảnh từng mảnh không thuộc về nơi đây hình ảnh.

Rõ ràng là tại phía xa không bên ngoài mấy dặm Giang Thạch bọn người.

Vô cùng chiến đấu kịch liệt, đánh thiên địa hỗn loạn, tảng đá lớn như đấu, không gian đều phát sinh mơ hồ.

Cho dù hắn đều mặt này thần kính, giờ phút này quan sát, đều có chút nhìn không rõ ràng lắm.

Trong miệng của hắn liên tục líu lưỡi.

"Ghê gớm, ghê gớm, người tuổi trẻ bây giờ cũng là đáng sợ, so lão phu năm đó còn muốn mãnh liệt, thật sự là dọa người a."

Lão giả trong miệng thì thào, nhìn chằm chằm trong gương hình ảnh.

Nhất là cái này gọi là Giang Thạch tiểu gia hỏa.

Quả thực hung rối tinh rối mù!

Một người đuổi theo bốn người đánh, thế mà còn có thể không rơi vào thế hạ phong.

Các loại quỷ dị thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mỗi một cái thủ đoạn lấy ra, cũng có thể làm cho vị lão giả này làm hai mắt tỏa sáng, mà đem đối ứng, đối diện bốn người thì đều muốn hết sức toàn lực tài năng hóa hiểu hắn loại thủ đoạn này.

"Thật sự là không biết, gia hỏa này một thân thủ đoạn theo từ chỗ nào sở học?"

Lão giả lần nữa thì thào  nói, "Coi như Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng, cũng không thấy sẽ đi? Thật hắn sao thần!"

Đối mặt như thế đặc sắc tranh đấu, cho dù là hắn vị này tửu quỷ, trong lúc nhất thời đều không bỏ được rời đi, mà là nhất định phải thấy rõ ràng kết quả sau cùng mới được.

Nhưng vào lúc này!

Bỗng nhiên, lão giả sinh ra cảm ứng, giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu, hướng về sơn phong đối diện một chỗ giữa sườn núi nhìn qua.

Chỉ thấy chỗ kia chỗ giữa sườn núi, giống như là bị người dùng cự kiếm chém qua một dạng, xuất hiện một cái to lớn bình đài, bình đài phía trên thì thi công ra một cái vô cùng to lớn truyền tống trận.

Trong ngày thường, chỗ kia truyền tống trận đều vô cùng tĩnh mịch, tuyệt đối bất luận cái gì động tĩnh.

Nhưng hôm nay nơi đó truyền tống trận chợt ở giữa kịch liệt bắt đầu chập trùng, liền mang theo nơi đó hư không đều đang nhanh chóng hỗn loạn cùng vặn vẹo.

Lão giả khẽ giật mình, sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Tiến về Hồng Hoang sơn mạch những người kia trở về rồi?"

Răng rắc răng rắc!

Từng mảnh từng mảnh sáng chói lôi điện từ trên trời giáng xuống, như là bạch quang chói mắt, lập tức đem chỗ kia truyền tống trận bao phủ đi xuống, mang đến một cỗ cường đại mà hỗn loạn ba động.

Ở mảnh này loá mắt bạch quang sau đó, trên truyền tống trận bất ngờ xuất hiện mấy chục đạo bóng người đi ra, thân thể cao thấp mập ốm, đều có khác biệt, tuổi tác cũng không giống nhau.

Phần lớn người đều mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm, chau mày, tâm sự nặng nề.

Một số nhỏ người thì là nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, tựa hồ đối với hết thảy cũng không bằng mà thay đổi.

Bọn họ vừa đến về sau, đầu tiên là nhìn thoáng qua sơn phong đối diện áo bào xanh lão giả, sau đó lập tức có hơn mười người trong nháy mắt rời đi, bàn chân một bước, trong chốc lát biến mất nơi đây.

Có không ít khác người tại chú ý tới áo bào xanh lão giả về sau, nhướng mày, thân thể bỗng nhiên từ đối diện sơn phong thẳng vọt ra, mang theo một cỗ chói tai gào thét, trong nháy mắt xuất hiện tại áo bào xanh lão giả phụ cận.

"Thanh Huyền Tử, tại sau khi ta rời đi, ta Thiên Ma giáo tình huống như thế nào?"

Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng vừa hạ xuống dưới, liền mở miệng hỏi thăm.

"Ông trời của ta Huyền Môn đâu?"

"Còn có ta Lâm tộc?"

Từng vị cường giả lần lượt hỏi thăm, cấp tốc vây tới.

Cái kia áo bào xanh lão giả cười ha ha, nhiều hứng thú đạo, "Tình huống thế nào? Chính các ngươi đi xem một chút chẳng phải sẽ biết."

Hắn nâng lên một cái già nua ngón tay, hướng về một bên thần bí mặt kính nhẹ nhàng một chỉ.

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt hội tụ mà đi, từng đôi như là quang điện, rơi vào chiếc cổ kính kia phía trên.

Cái này xem xét, nhất thời mạnh mẽ biến sắc.

"Bọn họ đánh nhau?"

"Đó là cái gì người? Muốn chết, lại dám đả thương tộc ta thiên tài!"

"Tốt một cái nghiệt súc, quả thực không biết sống chết!"

"Làm càn, quả thực muốn chết! !"

Từng vị viễn cổ ngũ tộc cao thủ ào ào gầm thét.

Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng, lại tròng mắt hung hăng co rụt lại, một chút rơi vào trong mặt gương Giang Thạch trên thân, đầu tiên là lộ ra chấn kinh, sau đó trong nháy mắt mừng rỡ.

"Giang Thạch? Hảo tiểu tử! Ha ha ha!"

Hắn trực tiếp cười to lên.

Bốn phía mọi người nhất thời đem từng đôi mắt trực tiếp rơi vào Thiên Ma giáo chủ trên thân.

Cái kia áo bào xanh lão giả cũng là cười ha ha  nói, "Ứng Thiên Hùng, các ngươi Thiên Ma giáo ngược lại là ra cái kỳ tài, sức một mình là có thể đem ngũ đại tộc cao thủ toàn bộ áp chế, hiếm thấy, quả nhiên là hiếm thấy a!"

"Ứng Thiên Hùng, bọn họ là ngươi Thiên Ma giáo?"

Một vị Lâm tộc lão giả khuôn mặt trầm xuống, quay đầu hướng về Thiên Ma giáo chủ nhìn sang.

Thiên Ma giáo chủ dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp quay đầu  nói, "Là lão tử Thiên Ma giáo, ngươi có thể sao giọt? Ngươi muốn cắn ta?"

Ngươi

Cái kia Lâm tộc lão giả tròng mắt co rụt lại, nộ hỏa hiện lên.

Nhưng rất nhanh hắn vẫn là cấp tốc áp chế xuống.

"Tốt, thật sự là tốt, Thiên Ma giáo thế mà ra như thế một cái kỳ tài!"

Một vị trung niên nam tử mang trên mặt giống như cười mà không phải cười thần sắc, nhìn chằm chằm nhìn Thiên Ma giáo chủ, thân thể lóe lên, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, đã cấp tốc rời đi.

Viễn cổ ngũ tộc các cao thủ, càng là toàn bộ theo sát phía sau, hướng về Kỳ Lân thành phương hướng cấp tốc phóng đi.

Thiên Ma giáo chủ gầm thét một tiếng, lúc này bắt chuyện bên người các cường giả, cũng trực tiếp hóa thành lưu quang  đồng dạng hướng về Kỳ Lân thành nhanh chóng chạy tới.

. . .

Kỳ Lân thành bên ngoài.

Lạc Nhật lĩnh bên trong.

Thanh âm oanh minh, từng mảnh từng mảnh kinh khủng lưu quang từ nơi này quét ngang mà ra, giống như là ngàn vạn viên lưu tinh, kinh thiên động địa, chấn kinh thế nhân, một bên sơn mạch đều bị hủy vô cùng thê thảm.

Giang Thạch đem tự thân thủ đoạn thôi động cực hạn, Nguyên Hồn Chân Giải, Diêm Ma Cửu Chuyển Công, Không Gian thánh quyết. . . Cộng thêm mỗi cái cường hãn thiên phú.

Bôn lôi!

Quy nguyên!

Phục chế!

Phệ hồn!

Chưởng binh!

Bách Bội Long Tượng!

Từng đợt lực lượng kinh khủng liên tục phát ra, mặc dù chỉ là chỉ là một người, nhưng lại trực tiếp tạo thành thiên quân vạn mã giống như khủng bố ảo giác.

Tại một lần lại một lần oanh kích bên trong, rốt cục, Lâm Như Dạ thổ huyết bay ngược, Diệp Thiên Nhai lồng ngực bị xỏ xuyên, xuất hiện một cái to lớn huyết động, Mông Phóng Kim Cương thánh huyết nhuộm đầy thương khung, Tiêu tộc Tiêu Đỉnh sắc mặt như là giấy trắng, ngũ tạng lục phủ nhận lấy khó có thể tưởng tượng đả kích.

Càng nó cánh tay trái của hắn, bị Giang Thạch Vô Vọng ma hỏa gây thương tích, cháy đen một mảnh, cơ hồ vỡ nát, cũng chính là hắn Thiên Hỏa huyết mạch thức tỉnh, đối với hỏa thuộc tính chi lực gặp nạn đến thân hòa, cái này mới không có bị chân chính đốt nát cánh tay, không phải vậy biến thành người khác, toàn bộ cánh tay tuyệt đối cũng bị mất.

Đương nhiên, tại bốn đại cao thủ toàn lực công kích đến, Giang Thạch cũng khó chịu dị thường, trong miệng phun máu, thân thể hướng về sau cấp tốc lùi lại, 【  quy nguyên 】 thiên phú ở trên người sáng lên, từng mảnh nhỏ khôi phục thương thế, trong tay nắm thanh đồng chiến mâu, dị thường đề phòng hướng về bốn người nhìn qua.

Không thể không nói, bốn người này lực lượng xác thực khủng bố.

Không hổ là viễn cổ ngũ tộc cố ý lưu lại, thống nhất thế giới át chủ bài!

Bất kỳ người nào cũng có thể coi là chính là kình địch!

Vốn cho là một cái Mông Phóng liền đã rất đáng sợ, nhưng ba người khác thực lực thế mà cũng không Brehemoth thả yếu bao nhiêu, mà lại mỗi người đều có thủ đoạn đặc thù.

Kim Hoàng huyết mạch, Hàn Băng huyết mạch, Thiên Hỏa huyết mạch, đều có năng khiếu!

Khiến người ta khó mà phòng bị!

Bất quá đáng tiếc!

Cuối cùng vẫn là Giang Thạch càng hơn một bậc.

Chiến đến bây giờ, cho dù là bốn người này, nỗi lòng đều hoàn toàn âm trầm xuống, khuôn mặt đáng sợ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thạch, mỗi cái người thương thế trên người đều cực kỳ nghiêm trọng, nghĩ khôi phục đều không thể khôi phục.

"Tốt một cái Giang Thạch!"

Kim Hoàng huyết mạch, Lâm Như Dạ ngữ khí băng lãnh.

"Là có chút khó giải quyết."

Thiên Hỏa huyết mạch, Tiêu Đỉnh lạnh giọng nói ra.

"Nhưng hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt không thể nhường hắn còn sống!"

Hàn Băng huyết mạch, Diệp Thiên Nhai âm u.

"Hắc hắc, bốn đại cao thủ?"

Giang Thạch bên kia cũng trực tiếp nở nụ cười, trên thân vừa mới bị rung ra tới thương thế tại 【  quy nguyên 】 thiên phú phía dưới đã trong nháy mắt lành, cả người giống như là người không việc gì một dạng, cười ha ha, "Cái gì bốn đại cao thủ, cũng không gì hơn cái này, hôm nay ta để cho các ngươi một cái chạy không thoát nơi đây!"

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, đột nhiên ầm ĩ vừa kêu, thân thể cao lớn trực tiếp hướng về phía trước bốn người lần nữa cuồng vọt tới.

Ỷ vào da dày thịt béo, lại có thể không ngừng hồi máu, hắn căn bản không đem bốn người này để ở trong mắt.

Huống hồ hắn vẫn còn có át chủ bài chưa ra.

Trước mắt bốn người sắc mặt biến đổi, cũng cùng nhau ầm ĩ vừa kêu, theo sát lấy trực tiếp nhào ra, hướng về Giang Thạch nhanh chóng oanh giết tới.

Trong tích tắc, càng mãnh liệt hơn chiến đấu vang lên lần nữa.

Giang Thạch đem tự thân thực lực phát huy tới cực hạn, chiêu chiêu trí mạng, hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp, ép bốn người liên tục nộ hống, chỉ có thể không ngừng áp dụng viễn trình công kích, căn bản không dám gần người chống lại.

Bởi vì một khi gần người, bọn họ tất nhiên muốn bị Giang Thạch trên thân loại kia vô hình lĩnh vực ảnh hưởng, mà không cách nào phát huy ra bất luận cái gì kình lực.

Trong nháy mắt, mọi người lần nữa giết tới gay cấn, ngay tại bốn người khẩn cấp toàn lực ngăn cản lúc, đột nhiên Giang Thạch lần nữa vận chuyển lên chưởng binh thiên phú, trong tích tắc, bốn người lần nữa biến sắc, rõ ràng cảm giác được vũ khí trong tay biến đến không bị khống chế, run rẩy dữ dội, giống như là bỗng nhiên biến thành một đầu Ác Long, muốn thoát khỏi khống chế của bọn hắn.

Theo trong tay bọn họ vũ khí bên trong, trực tiếp truyền ra một cỗ cực mạnh sát niệm, rót vào trong đầu của bọn hắn..