Chương 274: Toàn bộ đánh bại, chịu chết đi! (2)

Chương 274: Toàn bộ đánh bại, chịu chết đi! (2)

Bốn người đột nhiên rống to, hết sức toàn lực áp chế vũ khí trong tay, lại tại lúc này, Giang Thạch một cái khác bàn tay đột nhiên quang mang hừng hực, trực tiếp nổi lên một cái quỷ dị Kim Cương Quyển, ánh sáng sáng chói, ẩn chứa khủng bố ba động, trực tiếp bị hắn vận đến cực hạn, tới huy động mà ra, trực tiếp hung hăng đánh tới hướng Diệp Thiên nhai.

Kim Cương Trạc!

Cái này một cái vòng tay đập ra, trừ phía trên ẩn chứa nguyên bản thần uy bên ngoài, càng là ẩn chứa một cỗ cực mạnh không gian chi lực, vừa lên đến liền phong tỏa ngăn cản không gian, làm đến Diệp Thiên Nhai bên kia lui không thể lui, tránh không tránh được, thân thể giống như là bị ngàn vạn đại sơn kẹp ở giữa.

Đối mặt cái này một cái quỷ dị Kim Cương Trạc, trừ ngạnh kháng, tựa hồ không còn cách nào khác.

Hắn lớn tiếng hống một tiếng, cưỡng ép đè lại vũ khí trong tay, trực tiếp vận dụng hàn băng chi lực tại trước người của mình ngưng tụ ra một mặt lại một mặt nặng nề băng tường đi ra.

Trong nháy mắt liên tục ngưng tụ tám tòa băng tường.

Bất quá đối mặt cái kia uy lực kinh khủng Kim Cương Trạc, lại căn bản không đáng chú ý, quang mang chợt lóe lên, giống như là một viên chói lọi lưu tinh từ trên trời giáng xuống.

Phanh phanh phanh phanh!

Âm thanh vang lên, trong nháy mắt liên tục vỡ nát tám mặt băng thương, tốc độ không có hạ thấp, nháy mắt đánh vào Diệp Thiên Nhai trên thân, Diệp Thiên Nhai vốn là muốn huy động trường kiếm ngăn cản, lại tại thời khắc mấu chốt, trường kiếm trong tay lần nữa bị Giang Thạch ảnh hưởng, chỉ có thể trơ mắt bị chiếc kia Kim Cương Trạc lập tức đập vào trên thân.

Ầm

Máu tươi bắn tung toé, vô cùng thê thảm.

Đầy trời đều là đầm đìa sương máu.

Diệp Thiên Nhai thân thể tại chỗ liền bị Giang Thạch sinh sinh đánh bạo vỡ đi ra, chỉ còn lại có một viên màu đỏ tươi Huyết Đan, phát ra không cam lòng nộ hống, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa theo Kim Cương Trạc dư uy phía dưới chạy ra ngoài.

"Thiên Nhai!"

Còn lại ba người phát ra hét lớn, không không khiếp sợ.

Mà Giang Thạch thì khống chế sáng chói Kim Cương Trạc, ở phía xa một cái lượn vòng, lần nữa cấp tốc bay trở về, bị hắn một thanh nắm ở trong tay, hào hùng đại phát, nắm lấy thanh đồng cổ mâu lần nữa nhảy lên mà lên, hướng về ba người còn lại nhanh chóng nhào tới.

"Đánh phế đi một cái, còn lại tiếp tục đến!"

Ba trong lòng người tức giận, lần nữa đánh giết mà qua, cùng Giang Thạch anh dũng giết đến cùng một chỗ.

Chỉ bất quá Giang Thạch thiên phú nhiều lắm, mà lại cực kỳ quái dị.

Tại từng đợt liên tục oanh kích bên trong, bọn họ thủy chung không cách nào chiếm được thượng phong, đang kịch liệt giao thủ trên đường, ba người vũ khí lần nữa bị Giang Thạch thiên phú ảnh hưởng, trong tích tắc lại một lần xuất hiện mất khống chế tràng diện.

Nhưng ba người trước đó đã sớm chính mắt thấy Diệp Thiên Nhai thảm trạng, tại vũ khí trong tay xuất hiện mất khống chế nháy mắt, biến sắc, đã sớm trước tiên thi triển tốc độ, cấp tốc rời xa.

Chỉ bất quá dù vậy, vẫn như cũ không thể thoát khỏi ảnh hưởng.

Giang Thạch không gian chi lực rất nhanh thuấn di tới, Kim Cương Trạc phát ra sáng chói thần quang chói mắt, trực tiếp hướng về Tiêu tộc Tiêu Đỉnh hung hăng oanh kích tới.

Tại từng mảnh từng mảnh tia sáng chói mắt bên trong, Tiêu Đỉnh tròng mắt co vào, trong lòng tức giận, vội vàng liều lĩnh tiến hành ngăn cản, đến sau cùng sau lưng trực tiếp xuất hiện một cái to lớn Hỏa Diễm Thần Điểu tung tích.

Cái kia Hỏa Diễm Thần Điểu trong nháy mắt theo phía sau hắn bay ra ngoài, mang theo hừng hực quang mang, chủ động hướng về Giang Thạch Kim Cương Trạc hung hăng bay đi.

Oanh

Phốc phốc!

Tại một mảnh chói mắt trong ngọn lửa, Tiêu Đỉnh thân thể cùng trước đó Diệp Thiên Nhai một dạng, bị khủng bố Kim Cương Trạc trực tiếp xuyên qua, máu tươi phiêu tán rơi rụng, tàn chi đoạn thể lung tung bay múa, tại chỗ nổ tung.

Một viên màu đỏ tươi Huyết Đan rất nhanh cũng trực tiếp vọt tới, phía trên xuất hiện Tiêu Đỉnh dị thường tức giận hồn ảnh, sắc mặt nhăn nhó, phát ra không cam lòng nộ hống.

Giang Thạch cười ha ha một tiếng, lần nữa nhanh chóng triệu hồi Kim Cương Trạc, tay cầm thanh đồng cổ mâu, hướng về kia viên Huyết Đan nhanh chóng oanh sát mà đi  nói, "Thiên hạ đại thế? Bằng các ngươi cũng có thể đại biểu thiên hạ đại thế, hôm nay ta liền triệt để hủy các ngươi cái gọi là thiên hạ đại thế!"

Mông Phóng, Lâm Như Dạ gầm thét một tiếng, lúc này cùng nhau xông ra, nhanh chóng nghĩ cách cứu viện lên Tiêu Đỉnh hồn phách, từng mảnh từng mảnh khủng bố sát thuật phát ra, ép Giang Thạch không thể không quay người ngăn cản

Lại là từng đợt vô cùng chiến đấu kịch liệt vang lên.

Lâm Như Dạ trong lòng triệt để chấn kinh, sắc mặt cấp tốc biến ảo, trầm giọng nói, "Rút lui! Không nên cùng hắn liều mạng, trở về cùng hắn bàn bạc kỹ hơn!"

Mông Phóng khuôn mặt âm trầm, quay đầu thật sâu nhìn lấy Giang Thạch, trong tay Phượng Sí Lưu Kim Thang đều bị chấn cong, chuôi này vũ khí theo hắn xuất đạo đến bây giờ một mực bồi tiếp hắn.

Nhưng đến hôm nay rốt cục triệt để bị hủy!

Hắn không nói một lời, quay người nắm lấy Diệp Thiên Nhai Huyết Đan, lập tức hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

Lâm Như Dạ thì là một thanh nắm lấy Tiêu Đỉnh Huyết Đan  đồng dạng cấp tốc rời xa.

"Muốn đi?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, dẫn theo thanh đồng chiến mâu lúc này tại sau lưng cấp tốc cuồng đuổi tới.

"Công tử!"

Thương Ngô, Hỏa Vương, Thổ Vương toàn đều thất kinh, cấp tốc đuổi tới.

Huyền Đạo Tử càng là không nói hai lời, trực tiếp theo đuôi ở phía sau.

Ba người tốc độ cực nhanh.

Nhất là Mông Phóng cùng Lâm Như Dạ, một cái nắm giữ Côn Bằng cực tốc, một cái nắm giữ kim quang tốc độ, toàn lực thi triển dưới, làm thật là khủng bố khó lường.

Dù là Giang Thạch vận dụng không gian chi lực, không ngừng thuấn di, nhưng vẫn như cũ không cách nào cấp tốc đuổi kịp thân thể của bọn hắn, trơ mắt nhìn lấy bọn hắn xông vào đến phía trước Kỳ Lân thành bên trong.

Tại bọn họ mới vừa tiến vào, toàn bộ Kỳ Lân thành liền trực tiếp dâng lên một tầng to lớn phòng ngự lồng ánh sáng.

"Trốn đi là được rồi sao? Cho dù trốn đi cũng vô dụng!"

Giang Thạch vừa mới đuổi theo, trong tay Kim Cương Trạc lần nữa thôi động đến cực hạn, ánh sáng hừng hực, khí tức khủng bố, bị hắn trực tiếp vung ra ngoài, phá vỡ không gian, hướng về Kỳ Lân thành nhanh chóng đánh tới.

Xèo

Oanh

Toàn bộ Kỳ Lân thành đều đang run lên bần bật, trời đất quay cuồng, đại địa lõm.

Kỳ Lân thành phía trên phòng ngự lồng ánh sáng trực tiếp bị đánh một trận mơ hồ, vặn vẹo bất định.

Lớn như vậy thành trì giống như là phát sinh động đất.

Bên trong cư dân vô cùng kinh hoảng kêu to, khắp nơi dân cư run rẩy dữ dội, phát ra oanh minh, đang nhanh chóng sụp đổ, lắc lư, giống như ngày tận thế lại tới giống như.

Giang Thạch không quan tâm, lần nữa triệu hồi Kim Cương Trạc, lại một lần huy động mà ra, hướng về phía dưới thành trì cấp tốc oanh kích tới.

Cứ như vậy, thanh âm oanh minh, bên tai không dứt.

Trong nháy mắt liên tục oanh kích mấy chục lần, trước mắt to lớn trận pháp rốt cục bị hắn Kim Cương Trạc sinh sinh đánh nát, sáng chói chói mắt vòng tay bị Giang Thạch lần nữa triệu hồi.

Hắn phóng lên tận trời, rơi vào đầu tường, một đôi ánh mắt như là tia chớp, thúc động, hướng về như vậy đại thành trì quét tới, lộ ra cười lạnh, "Trốn đi, ta liền bắt các ngươi không có biện pháp sao?"

Ngay tại hắn sắp lần nữa khống chế Kim Cương Trạc, chuẩn bị hướng về phía trước oanh kích thời điểm, bỗng nhiên, ánh mắt lóe lên, rõ ràng chú ý tới thành trì phía bắc xa xôi.

Hai đạo lưu quang trực tiếp lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ hướng về nơi xa cuồng xông.

Giang Thạch khuôn mặt trầm xuống, lần nữa cấp tốc đuổi tới.

Trong tay Kim Cương Trạc, hóa thành một đạo sáng chói bạch quang, lần nữa hướng về phía trước khu vực hung hăng oanh kích tới, chỉ bất quá ngay tại vọt tới trước bên trong Mông Phóng, Lâm Như Dạ lại căn bản không quay đầu, mà chính là trực tiếp lấy cấp tốc tiến hành cấp tốc tránh né lấy.

Cứ như vậy, Giang Thạch trực tiếp một bên điên cuồng đuổi theo, một bên đập loạn.

Kim Cương Trạc phát ra ầm ầm thanh âm, đem thiên địa đều đánh liên tục run rẩy, dọc theo đường không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản hắn.

Theo Nam Cương Kỳ Lân thành, một đường trăm triệu dặm đại truy sát, trực tiếp đánh tới Trung Châu nội địa.

Lâm Như Dạ, Mông Phóng tất cả đều biến đến mức dị thường chật vật, áo choàng phát ra, không ngừng thổ huyết.

Cho dù hai người nắm giữ cấp tốc, có thể không ngừng trốn tránh, nhưng là tại liên tục dư âm năng lượng dưới, vẫn là bị rung ra nội thương.

Càng quan trọng chính là, Giang Thạch tốc độ cũng không so với bọn hắn đầy bao nhiêu.

Nắm giữ không gian chi lực  có thể không ngừng thuấn di!

Hai người biệt khuất phẫn nộ đến cực hạn.

Bọn họ đều là có một không hai kỳ tài, bị vạn chúng kính ngưỡng, đã định trước cả một đời đều cùng người khác bất đồng, nhưng bây giờ ta hai người lại bị điên cuồng đuổi giết.

Mông Phóng biệt khuất liên tục thét dài, thanh âm đinh tai nhức óc.

Ròng rã nửa tháng công phu.

Ba người một bước đều không ngừng, liền ăn cơm cũng chưa ăn, khát đói bụng tất cả đều đang dùng thân thể ngạnh kháng, tại Giang Thạch lung tung oanh kích bên trong, trực tiếp đem hai người bức bách đến vạn dặm Tuyết phong Bắc Mạc đại biên cương, rốt cục đem hai người thân thể triệt để ngăn chặn.

"Mông Phóng, nên kết thúc, chịu chết đi! !"

Giang Thạch dữ tợn cười một tiếng, có loại tâm nguyện được đền bù khoái cảm, trong tay Kim Cương Trạc thôi động đến cực hạn, bạch quang chói lọi, khí tức khủng bố, trực tiếp hướng về phía trước Mông Phóng cùng Lâm Như Dạ hung hăng oanh kích mà đi.

"Dừng tay! !"

Đúng lúc này!

Một trận kinh thiên động địa rống to thanh âm đột nhiên từ đằng xa truyền đến, chấn động đến thiên địa đều tại cuồn cuộn dao động, từng tòa Tuyết phong liên tiếp sụp đổ, không gian đều tại mơ hồ.

Nhưng Giang Thạch lại không quan tâm, trong mắt hung khí bức người, Kim Cương Trạc tiếp tục hướng về phía trước hung hăng đập tới

Tiếp tục nửa tháng trăm triệu dặm đại truy sát!

Há có thể như vậy kết thúc!

Ầm ầm!

Tại từng mảnh từng mảnh đáng sợ trong tiếng nổ vang, cái kia Mông Phóng cùng Lâm Như Dạ ngăn cản bị trong nháy mắt đánh tan, hai người thân thể tất cả đều bị sáng chói Kim Cương Trạc xuyên qua.

Chỉ bất quá tại Kim Cương Trạc theo bọn họ thân thể xuyên thấu nháy mắt, một đạo nộ hống thanh âm theo hư không vô tận truyền đến, liên tiếp mấy chục đạo bóng người nhanh chóng lao tới.

Trong đó một vị người mặc màu xanh lam váy dài nữ tử, ánh mắt sắc bén, tóc xanh thanh y, trên thân tản ra lấy một loại vô song khí tức, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, "Quy nguyên!"

Xùy

Một cỗ nồng đậm sinh mệnh ba động đang nhanh chóng hướng về Mông Phóng cùng Lâm Như Dạ thân thể phóng đi, giống như vô tận thủy triều, tại Kim Cương Trạc đánh trúng bọn họ nháy mắt, trực tiếp đem bọn hắn bao trùm ở bên trong.

Ầm! Ầm!

Hai người cuồng phún huyết thủy, cho dù bị sinh mệnh chi năng một mực bảo vệ, nhưng vẫn như cũ hung hăng bay ngược mà ra, lập tức đập vào sau lưng Tuyết phong, cuồng phún huyết thủy.

Giang Thạch sắc mặt giật mình, một thanh triệu hồi Kim Cương Trạc, cấp tốc nhìn về phía đột nhiên xuất hiện mọi người..