Chương 275: Bí mật to lớn!

Chương 275: Bí mật to lớn!

Một ngọn núi tuyết sụp đổ, vọt lên đại lượng bông tuyết, xôn xao, rải đầy toàn bộ thiên khung.

Mông Phóng, Lâm Như Dạ thân thể bị người cấp tốc từ vô tận tuyết phong bên trong mò đi ra, chỉ bất quá hai người tất cả đều một thân huyết thủy, áo choàng phát ra, vô cùng thê thảm.

Dù là có hùng hậu sinh mệnh chi năng bảo hộ, y nguyên bị chấn nát cánh tay, đụng gãy không biết bao nhiêu cốt cách, ngũ tạng lục phủ toàn đều nhận tới trọng thương.

Giang Thạch thân thể cấp tốc lùi lại, toàn bộ tinh thần đề phòng, nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện cả đám ảnh.

Lít nha lít nhít, tối thiểu mấy chục.

Thế mà tất cả đều là Niết Bàn cảnh cao thủ!

Nhưng rất nhanh hắn cảm ứng tới.

Cái này là trước kia hưởng ứng 【  Hồng Hoang chi minh 】 tiến vào Hồng Hoang sơn mạch cao thủ?

Bọn họ trở về rồi?

"Nghiệt súc đồ vật, lại dám làm tổn thương tộc ta Kỳ Lân, đi chết! !"

Bỗng nhiên, một vị lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy lên mà lên, thân thể như là xuyên toa không gian một dạng, không có chút nào dấu hiệu, một chút xuất hiện tại gần trước Giang Thạch, cả bàn tay bị một tầng kim quang óng ánh bao khỏa, một chưởng hướng về Giang Thạch mặt cấp tốc đánh tới.

Giang Thạch biến sắc, mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là bị lão giả giật nảy mình, may ra phản ứng của hắn không kém, tại lão giả này bỗng nhiên xuất hiện nháy mắt, bàn tay thanh đồng cổ mâu đã sớm bị trong nháy mắt hắn xuyên qua mà ra, toàn thân trên dưới tất cả lực lượng đột nhiên ngưng tụ làm một.

Kình lực cùng man lực hợp nhất!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, không gian mông lung, giữa thiên địa mảng lớn mảng lớn hủy diệt tính khí tức hướng về bốn phía khuếch tán mà ra.

Giang Thạch bị một chiêu chấn động đến trực tiếp bay ngược mà ra, trong nháy mắt rơi ở phía xa, cảm thấy tay cánh tay từng đợt run lên.

Nhưng tương ứng, vị kia đột nhiên xuất thủ lão giả, cũng là thần sắc kinh biến, như là bị lưu tinh đụng, lập tức lật ngược mà ra, so Giang Thạch bay ra ngoài khoảng cách còn xa.

"Tên mõ già, dám ám toán ta, tốt, ta nhớ kỹ ngươi!"

Giang Thạch quay người liền đi, một khắc cũng không ngừng lại.

"Các vị đạo hữu, lập tức tru sát người này, tuyệt không thể giữ lấy người này!"

Vị kia Lâm tộc lão giả đột nhiên mở miệng rống to kêu lên.

Hắn bị Giang Thạch một kích đánh bay mấy trăm trượng, toàn bộ cánh tay đều vô cùng nhói nhói, nơi lòng bàn tay máu me đầm đìa, thân thể phảng phất như mất đi tri giác.

Cái này khiến hắn kinh hãi dị thường, biết tuyệt không thể giữ lấy Giang Thạch.

Đúng lúc này!

Lại là một đạo phẫn nộ dị thường rống to thanh âm trực tiếp truyền ra, "Ai dám động đến Thiên Ma giáo kỳ tài? Lâm Nhạc Sơn, ngươi đi chết đi! !"

Oanh

Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng thân thể đột nhiên xuất hiện ở vừa mới vị lão giả kia phụ cận, thân thể sớm đã biến thành bảy tám mét khủng bố hình thái, một thân trên dưới cơ bắp tất cả đều lóe ra chói mắt kim loại quang mang, trực tiếp hai tay giơ cao, ngưng tụ sóng ánh sáng, hướng về vị lão giả kia hung hăng đánh xuống.

Bốn phía mọi người không khỏi biến sắc.

"Dừng tay! !"

Bọn họ ào ào xông ra, nhanh chóng đón lấy Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng.

Liền lão giả thần sắc đột biến, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ lớn lao khí tức nguy hiểm, đem hết toàn lực tiến hành chống lại.

Ầm ầm!

Thanh âm to lớn, chấn động bát hoang khắp nơi.

Toàn bộ cánh đồng tuyết đều tại run rẩy kịch liệt.

Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng thân thể lóe lên, nháy mắt lùi lại mà ra, mấy cái lấp lóe, trực tiếp xuất hiện tại Giang Thạch phụ cận, tại bên cạnh hắn, thì là tứ đại thái thượng trưởng lão, mỗi cái khí tức bừng bừng, ánh mắt sáng ngời, hướng về đối diện nhìn qua.

Vừa mới Lâm tộc lão giả lần nữa bị oanh miệng phun máu tươi, hướng về sau bay ngược một khoảng cách  tức giận đến thân thể phát run, sắc mặt tái nhợt.

"Ứng Thiên Hùng, ngươi!"

Hắn trong con ngươi tất cả đều là hừng hực nộ hỏa.

"Muốn động ta Thiên Ma giáo tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra được thiên tài, hỏi qua lão phu không có?"

Ứng Thiên Hùng dị thường bá khí, trên dưới toàn thân khí tức hừng hực, ánh mắt thâm thúy, đầu đầy màu đen nhánh tóc dài như cùng một căn căn dây kẽm một dạng, rối tung sau lưng, trên thân nhô lên cơ bắp càng là khoa trương dọa người, cả người liền tựa như một đầu thượng cổ đại yêu.

Đối diện mọi người nhất thời tất cả đều sắc mặt trầm xuống, không nói một lời, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

"Giáo chủ, ngươi rốt cục trở về."

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, cấp tốc mở miệng  nói, "Đa tạ giáo chủ kịp thời viện trợ!"

"Không sao."

Ứng Thiên Hùng đáp lại một tiếng, con ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm đối diện, nhìn lấy máu me khắp người Mông Phóng cùng Lâm Như Dạ về sau, cười lạnh nói, "Giang Thạch, ngươi làm rất tốt, phi thường tốt, đáng tiếc không thể triệt để xử lý bọn họ, như bằng không, càng thêm nhường lão phu hài lòng! Đúng, nhớ kỹ vừa mới cái kia đối ngươi ra tay lão quái, hắn cũng là Lâm tộc tộc trưởng, Lâm Nhạc Sơn!"

"Lâm Nhạc Sơn!"

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn về phía trước đó lão giả kia  nói, "Đúng rồi giáo chủ, ta cũng không phải hoàn toàn không có thành tích, ta xử lý một cái Diệp tộc Diệp Thiên Nhai, một cái Tiêu tộc Tiêu Đỉnh, đem nhục thể của bọn hắn toàn bộ phá hủy, chỉ có hồn phách trốn thoát."

"Ngươi xử lý Diệp Thiên Nhai cùng Tiêu Đỉnh?"

Ứng Thiên Hùng sắc mặt khẽ giật mình, trừng to mắt, sau đó đột nhiên cười ha hả, thanh âm to lớn, lần nữa chấn động đến bốn phía tuyết phong sụp đổ, cười ha ha  nói, "Tốt tốt tốt, không hổ là lão phu Hắc Liên thánh tử, đến cùng không để cho lão phu thất vọng, ha ha ha!"

Tại đối diện bọn họ, Diệp tộc cùng Tiêu tộc rất nhiều cao thủ, tất cả đều biến sắc, không dám tin.

"Thiên Nhai nhục thân bị ngươi hủy?"

"Tiêu Đỉnh ra chuyện rồi? Điều đó không có khả năng!"

Bọn họ cấp tốc quát chói tai.

"Các vị bá phụ, hắn nói là sự thật."

Lâm Như Dạ sắc mặt khó coi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, bàn tay bỗng nhiên vung lên, hoàn toàn mông lung thần quang thiểm qua, bị hắn một mực giấu đi hai viên Huyết Đan nhất thời lần nữa nổi lên.

Huyết Đan phía trên thì xuất hiện hai đạo mông lung hồn phách.

Chính là Diệp Thiên Nhai cùng Tiêu Đỉnh hai người.

Hai người hồn phách mới vừa xuất hiện, liền lập tức thấy được từ gia tộc trưởng cùng đông đảo trưởng lão, chấn động trong lòng, vội vàng cấp tốc hành lễ.

Diệp tộc, Tiêu tộc rất nhiều cao thủ, nhất thời trong con ngươi nộ hỏa càng đậm, oán độc khủng bố, nhìn về phía Giang Thạch.

"Ứng Thiên Hùng! Các ngươi Thiên Ma giáo uy phong thật to! !"

Diệp tộc tộc trưởng mở miệng nộ hống.

"Hắc hắc, coi như ta Thiên Ma giáo uy gió lại lớn, cũng khẳng định là không bằng các ngươi viễn cổ ngũ tộc uy phong lớn, chúng ta chân trước mới vừa vặn rời đi, các ngươi thế mà liền để hậu bối đối với thiên hạ xuất thủ, ý đồ hoành tảo thiên hạ, liền ta Thiên Ma giáo cũng muốn cùng nhau nuốt mất, nếu là ta Thiên Ma giáo thủ đoạn hơi kém chút, giờ phút này đều bị các ngươi triệt để diệt!"

Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng cười lạnh liên tục  nói, "Đây chính là báo ứng! Nhân tâm bất chính, thiên địa tru diệt! Các ngươi viễn cổ ngũ tộc có thể nuốt mất thế lực khác, tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng bị thế lực khác xử lý!"

"Ngươi đánh rắm!"

Diệp tộc, Tiêu tộc tộc trưởng lần nữa giận dữ hét.

"Ta thả ngươi mẹ nó cái rắm, ha ha ha!"

Thiên Ma giáo chủ lần nữa cười ha hả.

Một bên Giang Thạch âm thầm nghiêm nghị.

Không hổ là tả đạo đệ nhất đại giáo giáo chủ.

Không chỉ có là thực lực siêu tuyệt, thì liền phun người bản sự, cũng là có một không hai đương đại.

Một hơi nghẹn viễn cổ ngũ tộc tất cả đều nói không ra lời, thật sự là lợi hại!

"Đủ rồi!"

Bỗng nhiên, vị kia tóc xanh áo xanh nữ tử lạnh giọng quát chói tai, rốt cục cũng nhìn không được nữa, thanh âm quanh quẩn tại phương viên hơn mười dặm.

Nguyên bản tức giận song phương bị hắn một tiếng quát chói tai, thế mà tất cả đều cấp tốc lạnh yên lặng xuống, mỗi cái sắc mặt biến đổi, áp chế xuống.

Cái này khiến Giang Thạch nhướng mày, lần nữa nhìn về phía vị kia tóc xanh áo xanh nữ tử.

Nữ nhân này đến cùng là ai?

Trước đó theo trong tay hắn cứu đi Mông Phóng cùng Lâm Như Dạ thì cũng thôi đi, thế mà còn có thể một câu lập tức liền nhường viễn cổ ngũ tộc cùng Thiên Ma giáo chủ tất cả đều im miệng.

Thật là không đơn giản!

"Sự kiện này đến đây kết thúc, song phương ân oán, lập tức bỏ qua, không được lại tiếp tục nhấc lên."

Áo xanh tóc xanh nữ tử lạnh giọng quát lớn, tràn ngập một loại vô hình khí tức, sau đó một đôi băng lãnh đạm mạc con ngươi trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia quét tới.

"Ngươi chính là Giang Thạch, Thiên Ma giáo Hắc Liên thánh tử? Làm người vẫn là điệu thấp một điểm tương đối tốt! Con người của ta rất không thích cao điệu người!"

Nàng không có biểu lộ, giống như là cao cao tại thượng tiên tử, đối với Giang Thạch không thêm nhan sắc.

Một bên Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng sắc mặt trong nháy mắt biến, lập tức mở miệng, "Sứ giả, sự kiện này cũng không thể hoàn toàn trách tội ta dạy Giang Thạch, mà chính là viễn cổ ngũ tộc. . ."

"Đủ rồi!"

Áo xanh tóc xanh nữ tử lần nữa quát chói tai một tiếng, trực tiếp khuếch tán bốn phía.

Thiên Ma giáo chủ nhất thời không nói một lời, trầm mặc đi xuống, sắc mặt cấp tốc âm trầm xuống, trong lòng lăn lộn không ngừng.

"Giang Thạch, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Áo xanh tóc xanh nữ tử ánh mắt rất lạnh, nhìn lướt qua Giang Thạch  nói, "Đời ta gặp quá nhiều cái gọi là thiên tài!".