Chương 275: Bí mật to lớn! (2)

Chương 275: Bí mật to lớn! (2)

Nàng hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng về nơi xa rời đi.

Viễn cổ ngũ tộc cao thủ ào ào đối với Giang Thạch cười lạnh một tiếng, cấp tốc cùng hướng về phía vị nữ tử kia.

"Tiện nữ nhân, ỷ vào sư phụ ngươi là Cổ Thánh, ở trước mặt ta cũng hô to gọi nhỏ, muốn không phải xem ở sư phụ ngươi trên mặt, ta đã sớm đem ngươi lột sạch, nhường ngươi chết vô cùng thê thảm."

Thiên Ma giáo chủ quay đầu sâm nhiên nhìn về phía vị kia áo xanh tóc xanh nữ tử, trong miệng âm trầm nói ra.

"Sư phụ của nàng là Cổ Thánh?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng thế."

Thiên Ma giáo chủ âm trầm nói ra.

"Giáo chủ, các ngươi lần này tại Hồng Hoang sơn mạch đã trải qua cái gì? Vì cái gì nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Giang Thạch ngưng tiếng hỏi thăm.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi về trước, sau khi trở về cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Thiên Ma giáo chủ nói ra.

Tốt

Giang Thạch gật đầu.

Một đám người lúc này nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây, hướng lên trời ma giáo tổng bộ tiến đến.

Đoạn đường này chạy về, lần nữa tiêu hao thời gian nửa tháng mới đến Trung Châu.

Đến Trung Châu về sau lại cưỡi truyền tống trận, cái này mới rốt cục xuất hiện ở Thiên Ma giáo bên trong.

Mắt thấy trước mắt vô cùng hoàn cảnh quen thuộc, Thiên Ma giáo chủ trong miệng rốt cục thật dài nôn thở một hơi hơi thở, cả người như trút được gánh nặng, có loại khó tả buông lỏng cảm giác.

Nhưng rất nhanh, hắn lại kéo căng thân thể, lần nữa khôi phục như thường, trầm giọng nói, "Giang Thạch, ta sau khi đi, Thiên Ma giáo như thế nào? Có chưa từng xuất hiện náo động?"

"Hết thảy cùng giáo chủ đoán một dạng."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

"Nói như vậy lão bát, lão cửu thật tạo phản? Cái kia lão nhị có hay không hàng ở bọn họ?"

Thiên Ma giáo chủ dò hỏi.

"Không có, là ta đang xuất thủ."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Đúng rồi, ngài thập tứ tử cấu kết dị tộc, tại chạy trốn trên đường, một cái sơ sẩy, bị ta thất thủ đánh chết. . ."

"Lão thập tứ chết rồi?"

Thiên Ma giáo chủ hơi nheo mắt lại, chậm rãi quay người, ánh mắt rơi vào Giang Thạch trên thân  nói, "Giang Thạch, ngươi thật to gan, lại dám giết chết ta đời sau!"

"Giáo chủ, chúng ta thế nhưng là đã nói trước. . ."

Giang Thạch ánh mắt cảnh giác.

Hừ

Thiên Ma giáo chủ hừ lạnh một tiếng, lộ ra không vui, nhưng trầm mặc một lát sau, rất nhanh sắc mặt hơi chậm, nhẹ nhàng lắc đầu, "Thôi, sự kiện này từ đó về sau, ai cũng đừng có lại đi xách."

Nhường Giang Thạch xuất thủ sự tình, cũng là hắn trước khi đi mới ra hiệu.

Sự kiện này thật truy cứu tới, cũng xác thực trách không được Giang Thạch.

Huống hồ lúc này Thiên Ma giáo càng là ở vào trước nay chưa có vi diệu thời khắc, tuyệt đối không thể lại có đại rung chuyển.

"Hàn Lâm, đi gõ chuông, những người còn lại theo ta đi đại điện!"

Thiên Ma giáo chủ mở miệng nói, hướng về phía trước cất bước đi đến.

Giang Thạch bọn người lập tức đi theo.

Không bao lâu, từng đợt trong suốt tiếng chuông du dương vang lên, keng keng rung động, hồi đãng thiên địa, hướng về nơi xa khuếch tán mà đi.

Toàn bộ Thiên Ma giáo đều bỗng nhiên rung chuyển.

Từng vị cao thủ cấp tốc xông ra, sắc mặt chấn kinh, hướng về đại điện chủ động hội tụ mà đi.

Liền chính đang làm việc công nhị công tử Ứng Long, cũng là không khỏi biến sắc.

"Thiên Ma chung vang lên? Ai tại gõ chuông?"

"Chẳng lẽ là Giang Thạch?"

Bạch Mi Tôn Giả mày nhăn lại  nói, "Lão phu đi ra xem một chút!"

Hắn khôi ngô thân thể một cái lướt dọc, như là đại điểu đồng dạng, hướng về ngoài điện cuồng vút đi.

Vừa mới muốn xuất miệng quát chói tai, liền bỗng nhiên tròng mắt co rụt lại, lộ ra kinh chấn, tiếp lấy mặt mũi tràn đầy thật không thể tin cùng vẻ mừng rỡ, vội vàng hướng Thiên Ma giáo chủ nhanh chóng vọt tới.

"Thuộc hạ Bạch Mi, gặp qua giáo chủ!"

Bạch Mi Tôn Giả mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, như cùng chỗ ở trong giấc mộng một dạng, nhiệt lệ cuồn cuộn  nói, "Giáo chủ, ngài rốt cục về đến rồi!"

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt hơi chậm, nhìn thoáng qua Bạch Mi Tôn Giả  nói, "Bạch Mi, ngươi khổ cực, đứng lên đi!"

"Vâng, giáo chủ!"

Bạch Mi Tôn Giả chắp tay đáp lại, khó át kích động  nói, "Thuộc hạ tiến đến thông báo công tử!"

Hắn lập tức khinh công triển khai, hướng về Thiên Ma đại điện lướt tới.

Nhị công tử Ứng Long biết được nhà mình phụ thân trở về, cũng là biến sắc, lập tức cấp tốc vọt ra, trong lòng kích động, cúi đầu liền bái, "Hài nhi bái kiến phụ thân!"

"Được rồi, đứng lên đi."

Thiên Ma giáo chủ nhẹ nhàng phất tay  nói, "Tiếp đó, các ngươi đều đi trước đi xuống, ta có một ít chuyện muốn cùng Giang Thạch nói chuyện, chờ sau khi nói xong, các ngươi lại đi vào!"

"Vâng, phụ thân (giáo chủ)!"

Ứng Long cùng Bạch Mi Tôn Giả lúc này chắp tay, thân thể chậm rãi lui xuống.

Thì liền vừa mới hội tụ tới trong giáo mọi người, cũng là châu đầu ghé tai, một trận nghị luận, tất cả đều chờ ở đại điện bên ngoài.

Thiên Ma giáo chủ cùng Giang Thạch, trực tiếp hướng về lớn một chút đi tới.

Nhẹ nhàng ngồi đang quen thuộc trên chỗ ngồi, Thiên Ma giáo chủ nhíu chặt lông mày, nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền có thể ngửi được trong không khí còn sót lại rất nhiều mùi huyết tinh, không khỏi nhẹ giọng thở dài, "Giang Thạch, ngươi cũng đã biết chúng ta tại Hồng Hoang đại sơn chỗ sâu gặp phải cái gì?"

"Thuộc hạ không biết, dám thỉnh giáo chủ cáo tri."

Giang Thạch hai tay nhú lên, ánh mắt hoài nghi.

"Hồng Hoang đại sơn, vậy đơn giản là một cơn ác mộng."

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt thâm thúy, ngẩng đầu lên, hướng lấy trước mắt hư vô nhìn qua  nói, "Như có khả năng, ta thật sự là không nghĩ lại trải qua lần thứ hai, nhưng cũng tiếc  đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc?"

Giang Thạch nghi hoặc.

Thiên Ma giáo chủ bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Giang Thạch, ngưng giọng nói, "Giang Thạch, Hồng Hoang đại sơn chỗ sâu sinh vật muốn đi ra."

"Những dị tộc kia sắp xuất thế rồi?"

Giang Thạch sắc mặt giật mình.

"Đúng vậy, Cổ Thánh bọn họ rốt cuộc ép không được bọn họ, lần này cùng bọn hắn hiệp thương, chúng ta cũng bị triệt để đánh bại, đám kia dị tộc bên trong cao thủ đông đảo, chúng ta những người này hoàn toàn không phải là đối thủ, không ngày sau, bọn họ đều sẽ từng lượt xuất hiện tại mảnh thế giới này."

Thiên Ma giáo chủ ngữ khí âm u  nói, "Bất quá chúng ta Cổ Thánh, cũng cùng bọn hắn đã đạt thành hiệp nghị, cái kia chính là không cho phép bọn họ đại khai sát giới, không thể tùy ý khiêu khích, song phương chung sống hoà bình, lẫn nhau tôn trọng, bọn họ muốn tìm cái gì  có thể tự mình tìm kiếm, cũng có thể do chúng ta giúp đỡ tìm kiếm, nhưng là tuyệt không thể vì thế mà làm to chuyện."

"Cái gì?"

Giang Thạch sắc mặt giật mình, trong lòng cấp tốc biến ảo  nói, "Không được đại khai sát giới, giáo chủ cảm thấy cái hiệp nghị này thật có thể trói buộc chặt đám kia dị tộc sao?"

"Cũng là bởi vì ta biết không có thể, cho nên ta mới cảm thấy tiền đồ xa vời."

Thiên Ma giáo chủ phát ra thở dài  nói, "Ngươi chưa từng đi Hồng Hoang sơn mạch, ngươi căn bản không biết đó là một cái thế giới như thế nào, nhân loại chúng ta thật sự là quá nhỏ bé, cùng bọn hắn so sánh, nếu như cát bụi."

"Chẳng lẽ bọn họ thật cường đại như vậy? Nếu quả như thật mạnh như vậy, như vậy năm đó nhân tộc lại là như thế nào đem bọn hắn đuổi ra ngoài?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Như thế nào?"

Thiên Ma giáo chủ cười khổ một tiếng  nói, "Một lúc mới bắt đầu, ta cũng giống như ngươi, đều tưởng rằng nhân tộc các tiên hiền sắc dùng mưu kế đem bọn hắn xua đuổi, về sau ta mới phát hiện, sai, tất cả đều sai, năm đó đem bọn này dị tộc đuổi ra ngoài người, ngay từ đầu không phải là chúng ta mảnh thế giới này người."

"Không phải chúng ta mảnh thế giới này người?"

Giang Thạch giật mình.

"Đúng vậy, hắn đến từ hải ngoại, thân phận thần bí, sức một mình sinh sinh thay đổi thiên địa cục thế, làm đến đám kia dị tộc cùng nhân loại ký kết trên vạn năm khế ước."

Thiên Ma giáo chủ nhẹ giọng nói ra.

"Hải ngoại?"

Giang Thạch lông mày lần nữa nhăn lại  nói, "Chẳng lẽ là ngoại hải?"

Đúng

Thiên Ma giáo chủ âm u đáp lại  nói, "Đó thật là một cái vô cùng đáng sợ tồn tại, đáng tiếc, theo năm đó về sau, phiến thiên địa này ở giữa liền không còn có tin tức về người nọ."

"Cái kia tiền bối tên gọi là gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không rõ ràng, chỉ biết là hiện tại còn sót lại ba vị Cổ Thánh, đều đem hắn trở thành Vô Danh Tôn Giả."

Thiên Ma giáo chủ nói ra.

"Vô Danh Tôn Giả. . ."

Giang Thạch trong miệng lặp lại một câu, sau đó lần nữa hỏi thăm  nói, "Đám kia dị tộc đại khái khi nào xuất thế?"

"Rất có thể ngay tại mấy tháng này."

Thiên Ma giáo chủ âm u đáp lại  nói, "Chúng ta là nhóm đầu tiên trở về, đám kia dị tộc cũng sẽ từng nhóm tới, bởi vì Hồng Hoang sơn mạch cùng Đại Hoành vương triều ở giữa tồn tại một loại mạnh đại bình chướng, một lần chỉ có thể thông qua chút ít người, cho nên bọn họ sẽ không duy nhất một lần tất cả đều tới, Giang Thạch, ta chuẩn bị tại trong mấy tháng này thu liễm Thiên Ma giáo, chuyển thành lấy phòng ngự là chính, dùng cái này tránh cho cùng đám kia dị tộc xung đột, ngươi cảm thấy thế nào?"

Giang Thạch có chút trầm ngâm  nói, "Không mất là một biện pháp tốt!"

"Ừm, đã dạng này, vậy ta đây liền ký phát mệnh lệnh!"

Thiên Ma giáo chủ trầm giọng nói ra.

Đó có thể thấy được, lần này Hồng Hoang sơn mạch chi hành xác thực mang đến cho hắn áp lực thực lớn.

Nếu không lấy hắn loại tính cách này, không thể lại chủ động chịu thua.

"Giáo chủ, đám kia dị tộc rốt cuộc muốn tại mảnh thế giới này tìm tìm cái gì?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, lần nữa hỏi thăm.

"Tìm tìm cái gì. . ."

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt híp lại, lặp lại một câu, ngưng giọng nói, "Đế Lạc chi môn!"

"Đế Lạc chi môn?"

Giang Thạch ngạc nhiên.

"Đúng vậy, nghe nói là một cái vô cùng thần bí, nhưng lại liên quan đến cự đại tạo hóa huyền diệu chi vật, làm cho viễn cổ Thần Linh cũng đều vì chi kinh động, cái này đồ vật một khi xuất thế, đoán chừng toàn bộ Đại Hoành thế giới đều có thể bị người trực tiếp san bằng!"

Thiên Ma giáo chủ thấp giọng nói ra.

Giang Thạch sắc mặt giật mình, càng thêm thật không thể tin.

Mảnh thế giới này quả nhiên có giấu bí mật to lớn!.