Chương 276: Muốn giúp Thiên Ma thoát khốn! Niết Bàn đệ thất trọng! !

Chương 276: Muốn giúp Thiên Ma thoát khốn! Niết Bàn đệ thất trọng! !

Thiên Ma giáo chủ cùng Giang Thạch đàm luận rất nhiều.

Ước chừng nửa canh giờ, Giang Thạch mới tâm sự nặng nề quay người rời đi.

Mà sau khi hắn rời đi, Thiên Ma giáo chủ liền lập tức đem nhị công tử Ứng Long, Bạch Mi Tôn Giả bọn người chiêu vào.

. . .

Nơi xa.

Cao ngất trên sườn núi.

Giang Thạch lẳng lặng ngồi xếp bằng, chau mày, trong lòng vẫn tại dư vị lấy Thiên Ma giáo chủ.

"Đế Lạc chi môn. . ."

Mặc dù Thiên Ma giáo chủ cũng không có biết rõ ràng thứ này là cái gì.

Nhưng là chỉ bằng vào đối phương loại kia hình dung, Giang Thạch cũng đủ để cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vật này qua xuất thế, chỉ sợ toàn bộ Đại Hoành đều muốn quần ma loạn vũ.

Đến lúc đó đám kia dị tộc, đều sẽ đánh giết tiến đến.

Không nói có thể hay không ngăn cản đám kia dị tộc, vẻn vẹn liền vòng tự bạo, chỉ sợ cũng rất khó làm đến.

"Không được, ta còn phải tiếp tục tăng thực lực lên."

Giang Thạch thầm nói.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trước mắt trên bảng.

Chỉ thấy thiên phú một cột bên trong, bất ngờ sớm đã nhiều hơn một cái mới thiên phú.

Thiên phú: Báo trước (báo trước người khác động tác ra tay, báo trước sắp đến nguy hiểm, lấy nhỏ xây lớn, gặp gì biết nấy, sớm làm ra có lợi phán đoán, khuất sắc tránh tai)

"Khuất sắc tránh tai. . . Thứ này lại có thể là một môn báo trước thiên phú?"

Giang Thạch khẽ nhíu mày.

Không phải chiến đấu loại.

Lại là phụ trợ loại.

Đáng tiếc!

Thật sự là đáng tiếc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng còn có thể lần nữa mở ra một môn chiến đấu loại thiên phú đây. . .

"Hiện ở thiên phú không trông cậy được vào, chỉ có thể tiếp tục tăng lên công pháp."

Giang Thạch tự nói.

Lúc này có hai cái công pháp đối với hắn trợ giúp lớn nhất.

Thứ nhất, Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công!

Thứ hai, Diêm Ma Cửu Chuyển Công.

Nhất là Diêm Ma Cửu Chuyển Công, tu luyện ra được Vô Vọng hỏa diễm, uy lực khủng bố, có thể đốt cháy hết thảy.

Nếu là có thể lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, tại giá trị phía trên, lại so với Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công càng thêm cường đại.

Diêm Ma Cửu Chuyển Công, mỗi thăng nhất trọng thiên, hỏa diễm uy lực thường thường là mấy chục lần tăng vọt.

"Có thể cái này Diêm Ma Cửu Chuyển Công, đệ nhất trọng liền đã như thế khó luyện, phía sau đệ nhị trọng lại như thế nào trong khoảng thời gian ngắn có thể luyện thành?"

Giang Thạch lông mày gắt gao nhăn lại.

Đệ nhất trọng vì ngọn lửa trong suốt, đệ nhị trọng vì màu đỏ hỏa diễm.

Nói đến mặc dù đơn giản, nhưng là muốn chân chính làm đến, lại như là đăng thiên.

"Không biết trong giáo có hay không cái này Diêm Ma Cửu Chuyển Công ghi chép?"

Giang Thạch tự nói.

Ngay tại hắn vươn người đứng dậy, chuẩn bị tiến về Thiên Ma giáo Tàng Kinh các thời điểm, bỗng nhiên bàn chân một lần, kịp phản ứng, trực tiếp một bàn tay phiến tại trên mặt của mình, phát ra bộp một tiếng vang lên.

"Suýt nữa quên mất một chuyện!"

Giang Thạch trong mắt đột nhiên lộ ra từng tia từng tia tinh quang.

Câu thông Thiên Ma!

Trong khoảng thời gian này hắn bị các loại việc vặt quấn thân, cơ hồ muốn quên câu thông Thiên Ma sự tình.

Khoảng cách lần trước câu thông, hiện tại tính toán, thời gian hẳn là sớm là đủ rồi a.

"Bất quá câu thông Thiên Ma cần chờ đến đêm trăng tròn, tối nay liền nhìn xem thời cơ là có thích hợp hay không."

Nếu là có thể thuận lợi câu thông, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ còn lần nữa tăng lên không ít.

Lui một bước nói.

Hắn thậm chí có thể theo Thiên Ma chỗ đó, hiểu rõ đến có quan hệ 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 huyền bí.

Nói không chừng có thể trực tiếp nhường hắn thiếu đi rất dài đường quanh co.

Giang Thạch nhất thời biến đến bình tĩnh đi xuống, một lần nữa ngồi xếp bằng, khí định thần nhàn, không nhúc nhích.

. . .

Một phương khác hướng.

Viễn cổ ngũ tộc cùng trong thiên hạ thế lực khác, nhất thời biến đến xôn xao, cực không bình tĩnh lên.

Có quan hệ Hồng Hoang sơn mạch tin tức truyền rất nhanh, cơ hồ ngắn ngủi mấy ngày ở giữa, cũng đã oanh động đại lục, thế lực lớn nhỏ không không giật nảy cả mình.

Trong lúc nhất thời, rất có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Thì liền hoàng thất cũng biến thành lần nữa xao động.

Hoàng cung chỗ sâu.

Một chỗ to lớn cổ kính trước đó.

Người mặc long bào, vẻ mặt già nua lão hoàng đế, ánh mắt thâm thúy, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mắt cổ kính, chỉ thấy trong kính cảnh vật lại không phải là chính hắn, mà chính là một chỗ sâu không thấy đáy thâm uyên, ngăm đen yêu dị, không biết muốn kết nối tới đâu.

Giờ khắc này, chỗ này trong vực sâu đột nhiên sáng lên từng đạo từng đạo âm u quỷ dị điểm sáng màu đỏ, lít nha lít nhít, tựa như từng đôi quỷ dị ánh mắt một dạng.

"Nhanh, cũng nhanh."

Lão hoàng đế trong miệng nói nhỏ, ngữ khí nỉ non, "Tộc ta cao thủ cuối cùng muốn lần nữa Quân Lâm phương thiên địa này."

"Bệ hạ, viễn cổ ngũ tộc thiệp mời đưa tới."

Ngoài cửa, một vị lão thanh âm của thái giám cung kính dị thường vang lên.

Lão hoàng đế khuôn mặt trong nháy mắt khôi phục như thường, tay áo vung lên, trong gương hình ảnh biến mất không thấy gì nữa, chậm rãi quay người, ngữ khí đạm mạc nói, "Đưa tới a."

"Vâng, bệ hạ."

Ngoài cửa lão thái giám cung kính đáp lại, đẩy cửa ra nhà, chậm rãi đi đến, đem một tấm phía trên có in dấu màu vàng óng ấn ký thiếp mời, hai tay cung kính đưa cho lão hoàng đế.

Lão hoàng đế tiếp nhận thiệp mời, ánh mắt liếc nhìn, nhất thời trên mặt lộ ra từng tia từng tia vẻ cười lạnh  nói, "Nhân tộc liên minh, cùng bàn bạc đại sách, hắc hắc, nói đến đơn giản. . ."

Trong ánh mắt của hắn phát ra từng tia từng tia chế nhạo cùng khinh thường, sau đó quăng ra, thiệp mời liền đã rơi vào mặt đất, sau đó trong nháy mắt đốt bốc cháy, cháy hừng hực, hóa thành nước.

"Bệ hạ, thật không đi?"

Lão thái giám lần nữa nhịn không được hỏi thăm.

"Đúng thế."

Lão hoàng đế đờ đẫn đáp lại.

Lão thái giám nhất thời trầm mặc không nói, khom người chậm rãi lui ra.

. . .

Cảnh ban đêm đến.

Chòm sao đầy trời.

Một vòng to lớn Minh Nguyệt ở trên không treo thật cao, sáng trong ánh trăng giống như là nước chảy phủ kín đại địa, mang đến một loại đìu hiu cô độc cảm giác.

Cao ngất trên sườn núi, Giang Thạch thầm thở phào, lúc này nín hơi ngưng thần, lần nữa câu thông lên Thiên Ma, từng đợt trước nay chưa có kỳ ảo cảm giác đột nhiên theo bốn phía hư không chậm rãi truyền ra.

Tinh thần ý thức của hắn phảng phất tại hướng về một chỗ vực sâu không đáy, cấp tốc rơi xuống mà đi, lại như là có một cái vô cùng lực lượng quỷ dị tại dính dấp hắn cái này sợi tinh thần ý thức giống như. . .

Quen thuộc mà cảm giác xa lạ, liên tục không ngừng, liên tiếp truyền đến.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Rốt cục, Giang Thạch bên tai triệt để đánh mất hết thảy thanh âm, toàn bộ thân hình cũng rốt cục không lại tiếp tục chìm xuống.

Vào mắt đen kịt một màu nồng đậm.

Giống như vực sâu không đáy.

Giang Thạch ánh mắt cấp tốc hướng về bốn phía liếc nhìn, bỗng nhiên kịp phản ứng, đột nhiên ngẩng đầu, hướng về đỉnh đầu nhìn qua.

Chỉ thấy hướng trên đỉnh đầu, một viên vô cùng to lớn đầu bất ngờ xuất hiện ở đây, đen nhánh quỷ dị, ánh mắt màu đỏ tươi, không nhúc nhích, tản ra tối nghĩa mà khí tức mang tính chất huỷ diệt, giống như một vị ngủ say ở trong bóng tối vô tận chí cao chúa tể người.

Giang Thạch nhất thời thở ra một hơi, "Thiên Ma lão tổ, vì sao mỗi lần xuất hiện đều như vậy dọa người?"

"Ta bị người giam cầm ở đây, chỉ có thể gìn giữ động tác này, ngươi mỗi lần tiến đến đều là từ phía dưới tới, cùng ta có liên can gì?"

To lớn đen nhánh đầu phát ra từng đợt cao thâm tối nghĩa thanh âm  nói, "Ngươi lại tới, quy củ cũ, tiếp nhận ta quán đỉnh a."

Hắn tự biết bố trí cửa ải khó đã căn bản khó không được Giang Thạch, cho nên liền thời gian cũng không nguyện ý lãng phí, chuẩn bị trực tiếp vận dụng bí thuật, vì Giang Thạch tiến hành quán đỉnh.

"Chờ một chút, Thiên Ma lão tổ, vãn bối có một chuyện hỏi."

Giang Thạch bỗng nhiên nói ra.

"Chuyện gì?"

To lớn đầu lên tiếng hỏi.

"Thiên Ma lão tổ có nghe hay không qua 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Diêm Ma Cửu Chuyển Công?"

Thiên Ma đầu trong miệng lặp lại một câu, bỗng nhiên ánh mắt nhíu lại, hồng quang kinh tâm động phách, rơi vào Giang Thạch trên thân  nói, "Ngươi hỏi cái này để làm gì? Không đúng, ngươi trên thân có Vô Vọng ma hỏa khí tức, ngươi tu luyện Diêm Ma Cửu Chuyển Công?"

"Thiên Ma lão tổ biết môn công pháp này?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Có chút ý tứ, ngươi thế mà luyện qua môn công pháp này, hắc hắc. . ."

Thiên Ma đầu phát ra ý vị sâu xa cười lạnh thanh âm, phối hợp với tĩnh mịch không linh khí chất, lộ ra càng cao thâm hơn khó lường.

"Lão tổ có thể hay không giới thiệu một chút môn công pháp này?"

Giang Thạch vội vàng hỏi thăm.

"Môn công pháp này, ta xác thực biết."

Thiên Ma đầu thanh âm tối nghĩa đạm mạc  nói, "Truy bản tố nguyên mà nói, đây là thuộc về 【  Diêm Ma nhất tộc 】 vô thượng thần công, chỉ bất quá từ 【  Diêm Ma nhất tộc 】 vị cuối cùng tổ cấp cường giả vẫn lạc, 【  Diêm Ma nhất tộc 】 sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa, thì liền môn công pháp này cũng bởi vì do nhiều nguyên nhân, bị phá giải phân tán, vĩnh thế khó có thể tụ tập, tiểu tử, ngươi biết 【  Diêm Ma nhất tộc 】 là ai sao?"

"Vãn bối không biết, dám mời lão tổ nói tỉ mỉ."

Giang Thạch cung kính hỏi thăm.

"Viễn cổ có mười đại Thần tộc, cao cao tại thượng, liệt kê chư thiên, không người có thể chống lại, được xưng là vĩnh hằng chi tộc, chỉ bất quá về sau phát sinh qua một trận trước nay chưa có to lớn tai nạn, cái này mười đại Thần tộc mới đánh rớt mây xanh, dần dần xuống dốc, cái này Diêm Ma nhất tộc liền là năm đó cái này mười đại Thần tộc một trong, chấp chưởng luân hồi tạo hóa, quản hạt ức vạn sinh hồn.".