Chương 276: Muốn giúp Thiên Ma thoát khốn! Niết Bàn đệ thất trọng! ! (2)

Chương 276: Muốn giúp Thiên Ma thoát khốn! Niết Bàn đệ thất trọng! ! (2)

Thiên Ma đầu tiếp tục nói.

"Mười đại Thần tộc một trong? Nói như vậy Diêm Ma nhất tộc không phải thuộc về chúng ta phương thế giới này?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lên tiếng hỏi thăm.

"Đúng vậy, phương thế giới này quá nhỏ quá nhỏ, cùng chân chính to lớn thế giới so sánh, giống như một hạt cát vàng, nhỏ bé không thể nhận ra."

Thiên Ma đầu thanh âm khàn khàn, lạnh lùng nói ra

"Như không phải là bởi vì phương thế giới này liên lụy đến một cọc thượng cổ bí ẩn, như thế nào lại tại năm đó dẫn đến nhiều như vậy thế lực ngấp nghé, tiểu tử, trên người ngươi Diêm Ma Cửu Chuyển Công hẳn là cũng không phải hoàn chỉnh, hẳn là một vị 【  Diêm Ma nhất tộc 】 hậu bối tại năm đó mang tới, chỉ bất quá hắn chết ở chỗ này, cho nên môn công pháp này mới đi qua đủ loại nguyên nhân lưu truyền đến trên người ngươi!"

"Đúng vậy, vãn bối xác thực bởi vì cơ duyên xảo hợp mới lấy được môn công pháp này."

Giang Thạch đáp lại  nói, "Nói như vậy, 【  Diêm Ma nhất tộc 】 sớm khi tiến vào phương thế giới này trước đó liền đã xuống dốc, cái kia tiền bối nhưng biết 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 pháp môn tu luyện? Vì sao vãn bối tu luyện nhiều ngày, tuy nhiên đã nhập môn, nhưng lại luôn cảm giác giống như là thiếu thốn một ít gì?"

"Ngươi tự nhiên sẽ cảm thấy không thích hợp."

Thiên Ma đầu lộ ra từng tia từng tia cười lạnh  nói, "Không nói trước huyết thống của ngươi phương diện, cũng không phải là Diêm Ma nhất tộc huyết thống, vẻn vẹn tu luyện phương thức ngươi liền sai, 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 ở chỗ tu luyện Vô Vọng ma hỏa, cái này Vô Vọng ma hỏa cần muốn tìm tới một loại tên là 【  chí dương hỏa chủng 】 đồ vật, mượn nhờ cái này hỏa chủng chi quang, mới có thể chân chính luyện thành, ngươi bây giờ luyện chẳng qua là da lông thôi."

"Chí dương hỏa chủng?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Đúng vậy, 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 tu luyện mặc dù cũng nhìn huyết mạch, nhưng là huyết mạch ảnh hưởng lại cũng không là lớn nhất, lớn nhất cũng là cái này 【  chí dương hỏa chủng 】."

Thiên Ma đầu đáp lại  nói, "Chỉ cần ngươi có thể tìm tới 【  chí dương hỏa chủng 】 dù là ngươi cũng không phải là hắn bộ tộc kia huyết mạch, cũng đủ để chèo chống ngươi tu luyện tới lục thất trọng thiên!"

"Thì ra là thế."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Lục thất trọng thiên, đối với hắn mà nói, cũng đủ rồi.

Lục trọng thiên là hắc kim Minh Hỏa!

Thất trọng thiên là lam ngục Yêu Hỏa!

Một cái so một cái cường đại.

"Cái này chí dương hỏa chủng, lão tổ nhưng biết ở nơi nào có thể tìm tới?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Thiên hạ âm dương lẫn nhau nhất định, đen trắng bổ sung, âm chi cực trí cũng là dương, cho nên muốn tìm chí dương hỏa chủng, chỉ có tiến về Bắc Cực Băng Xuyên bên trong, có lẽ có thể có chỗ ngộ."

Thiên Ma đầu lên tiếng đáp lại.

"Bắc Cực Băng Xuyên. . ."

Giang Thạch mày nhăn lại, lặp lại lên  nói, "Đa tạ lão tổ, vãn bối không có vấn đề, mời lão tổ quán đỉnh a."

Thiên Ma đầu nhẹ nhàng lắc đầu, một trận tiêu điều.

Hắn bị vây ở chỗ này vô số năm, muốn tìm cái người nói chuyện đều không có, thật vất vả gặp phải tiểu tử này có thể nói nhiều lời như vậy, kết quả tiểu tử này ngược lại là người nóng tính.

"Thôi, ngươi chuẩn bị tốt a."

Thiên Ma đầu lên tiếng đáp lại, chuẩn bị vận dụng bí pháp.

Nhưng vào lúc này, Giang Thạch bỗng nhiên mở miệng lần nữa  nói, "Chờ một chút, lão tổ!"

"Ngươi lại có chuyện gì?"

Thiên Ma đầu khuôn mặt trầm xuống, lên tiếng hỏi thăm.

"Lão tổ, vãn bối muốn giúp ngươi thoát khốn, có hay không cái này khả năng?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn giúp ta thoát khốn?"

Thiên Ma lão tổ tròng mắt co rụt lại, kinh ngạc lên tiếng, tựa hồ hoài nghi mình nghe lầm, trong con ngươi bắn ra hồng quang, lập tức nhìn về phía Giang Thạch.

"Đúng vậy, lão tổ không có nghe lầm!"

Giang Thạch tiếp tục đáp lại  nói, "Vãn bối cũng không phải là vong ân phụ nghĩa người, nhiều lần đến đến lão tổ quán đỉnh, cảm kích tại tâm, nguyện ý dùng hết khả năng trợ lão tổ thoát khốn!"

"Hảo tiểu tử, ngươi nếu thật có thể giúp ta thoát khốn, cũng là không uổng công lão phu vì ngươi quán đỉnh nhiều lần như vậy  bất quá, tưởng muốn giúp lão phu thoát khốn, không phải dễ dàng như vậy."

Thiên Ma đầu âm u đáp lại, "Trong quá trình này, rất có thể sẽ gặp phải chặn giết, xúc phạm thiên địa cấm kỵ, không chỉ là ngươi, liền ngươi chỗ thế lực, thậm chí là bằng hữu, cũng có thể bị liên lụy, ngươi có thể nghĩ phải suy nghĩ kỹ!"

"Vãn bối nghĩ rất rõ ràng."

Giang Thạch trịnh trọng gật đầu.

Thiên Ma đầu ánh mắt ngưng tụ, lần nữa cẩn thận trên dưới ngắm nghía lên Giang Thạch, ánh mắt thâm thúy, mở miệng nói, "Nghĩ muốn trợ giúp lão tổ thoát khốn, kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể tề tụ lão tổ nhiều hơn phân nửa thân thể là có thể.

Lão tổ năm đó bị người đánh nát thân thể, đầu cùng tứ chi phân biệt phong ấn, chỗ tại khác biệt vị trí, ngươi chỉ cần có thể tìm tới đầu lâu của ta, cùng một cái bàn chân, một bàn tay, đem tập hợp một chỗ, lại triệu hoán lão tổ, lão tổ liền có thể một lần nữa trở về.

Bất quá quá trình này có thể tuyệt không đơn giản, đầu lâu của ta cùng tứ chi bị người trùng điệp phong ấn, hiện tại phân biệt rơi vào người khác nhau trong tay, ngươi cần đánh bại bọn họ, mới có thể vì ta đoàn tụ thân thể!"

"Chuyện nào có đáng gì, chẳng cần biết bọn họ là ai, vãn bối một ngày nào đó có thể đánh bại bọn họ, lão tổ một mực nói cho ta biết, như thế nào xác định thân thể của ngươi tăm tích là có thể."

Giang Thạch nói ra.

"Tốt, ta ban cho ngươi Thiên Ma ấn ký, dựa vào loại này ấn ký liền có thể tại cự ly ngắn bên trong cảm giác được thân thể ta tăm tích."

Thiên Ma đầu thanh âm trầm trọng, hai cái trong con ngươi đột nhiên ngưng tụ quang mang, xùy một tiếng, trực tiếp bắn ra một tầng khủng bố ma hỏa, trong nháy mắt rơi vào Giang Thạch trên thân, tại Giang Thạch mi tâm khu vực cấp tốc lưu lại một cái màu đen quỷ dị ấn ký.

Giang Thạch nhướng mày, lúc này đưa thay sờ sờ mi tâm ấn ký.

"Tốt, hiện tại ngươi toàn lực tiếp nhận ta quán đỉnh a."

Thiên Ma âm thanh vang lên, trong miệng lần nữa đọc lên từng đợt cổ lão mà tối nghĩa Thiên Ma Chú ngữ, cao thâm huyền diệu, nhất thời vô tận Thiên Ma chân huyết theo từ nơi sâu xa cấp tốc tụ đến, lít nha lít nhít, màu đỏ tươi yêu dị, uyển như Huyết Hải  hướng về Giang Thạch thân thể đánh tới.

"Hút đi, nhìn xem ngươi có thể hấp thu bao nhiêu!"

Ầm ầm!

Huyết Hải trùng kích, kinh thiên động địa, lóe ra chói mắt hồng quang, giống như thiêu đốt huyết sắc hỏa diễm.

Giang Thạch thân thể không nhúc nhích, ngàn vạn lỗ chân lông như đồng hóa vì ngàn vạn vòng xoáy, tại đem hết toàn lực hút rút lui lấy đầy trời ngọn lửa màu đỏ thắm.

Cứ như vậy thời gian vượt qua, như thời gian qua nhanh.

Mới thoáng cái đã là ròng rã ba ngày đi qua.

Dù cho là lấy Giang Thạch cường đại như vậy thân thể, tại lần lượt cuồng mãnh Thiên Ma quán đỉnh bên trong, đều cảm thấy từng đợt chắc bụng bành trướng cảm giác, một cỗ cổ lực lượng cường đại giống như muốn đem thân thể của hắn cho chống đỡ nát một dạng.

Hiện thực thế giới.

Thân thể của hắn vẫn như cũ là xếp bằng ở sơn phong chỗ, từng tầng từng tầng khó có thể tưởng tượng khí tức ngay tại liên tục không ngừng theo trong người hắn ra bên ngoài phát ra, cuồn cuộn huyết quang theo ngàn vạn trong lỗ chân lông xông lên trời, đem hơn nửa Thiên Ma tổng đàn đều cho nhuộm toàn màu đỏ tươi.

Toàn bộ Thiên Ma giáo, vô số người giật nảy cả mình, ào ào tụ đến, hướng về Giang Thạch chỗ sơn phong nhìn qua.

"Cái đó là. . ."

"Thật là đáng sợ khí tức, đây là cái gì khí tức?"

"Tại sao có thể như vậy?"

. . .

Sưu! Sưu!

Bóng người lấp lóe, nhanh như thiểm điện.

Năm đầu vô cùng bóng người cao lớn trong nháy mắt rơi vào trước mọi người, ánh mắt ngưng trọng, khí tức mãnh liệt, chính là Thiên Ma giáo chủ cùng tứ đại thái thượng trưởng lão.

Mới vừa đến đến, đông đảo giáo chúng liền ngay cả bận bịu cấp tốc hành lễ.

Nhưng Thiên Ma giáo chủ chỗ có tâm tư lại tất cả đều bị Giang Thạch bên kia hấp dẫn, trong con ngươi trực tiếp bắn ra hai đạo đáng sợ thần quang, giật mình nói ra, "Thiên Ma quán đỉnh! Tiểu tử này đang bị Thiên Ma quán đỉnh!"

"Đúng vậy, không có sai, loại này Thiên Ma khí huyết. . . Tốt nồng! Tốt nồng!"

Một vị thái thượng trưởng lão cũng ngữ khí chấn động, thật không thể tin.

"Thật không thể tin, hắn đến cùng hấp thu bao nhiêu Thiên Ma khí huyết, vì sao có thể tạo thành khủng bố như vậy động tĩnh?"

Một vị khác thái thượng trưởng lão cũng là thì thào mở miệng.

Bạch Mi Tôn Giả, Huyền Vũ Tôn Giả càng là sớm đã bị một lời ngạc nhiên thay thế.

Cái này Giang Thạch. . . Chẳng lẽ là Thiên Ma lão tổ con riêng hay sao?

"Khí tức của hắn tại kéo lên, sắp đột phá Niết Bàn thất trọng thiên rồi!"

Vị thứ ba thái thượng trưởng lão thất thanh mở miệng.

Mọi người càng kinh hãi hơn.

Tại chỗ có dị thường rung động ánh mắt nhìn soi mói, cái này vô cùng nồng đậm huyết quang, cuồn cuộn mênh mông thiên địa nguyên khí, rốt cục bắt đầu cấp tốc lui bước, liền như thủy triều, trong nháy mắt lui tán sạch sẽ.

Đỉnh núi khu vực.

Nguyên bản không nhúc nhích, nhắm mắt ngồi xếp bằng Giang Thạch, rốt cục mở ra hai mắt, như là thần quang như tia chớp, trong tích tắc bắn ra hai đạo kinh tâm động phách quang mang.

Sau đó toàn bộ thân hình trực tiếp theo ngọn núi bên trên một chút đứng lên.

Cái này vừa đứng nhất thời cho người ta tạo thành một loại vô cùng đáng sợ ảo giác.

Thật giống như không là một người đứng lên, mà chính là toàn bộ thương thiên đều hướng nghiêng xuống dưới sập một dạng, trong nháy mắt long trời lỡ đất, nhường người tinh thần hỗn loạn.

Giang Thạch trong miệng thở dài ra một hơi hơi thở, ánh mắt chớp động, lần nữa nhìn về phía bảng.

Tu vi: Niết Bàn đệ thất trọng!

Công pháp: Càn Khôn Chí Thánh Quyết (đệ bát trọng)

Võ kỹ: Cửu Long Cửu Thiên Luân Hồi Quyết (đệ thất trọng)

Lực lượng: 108 ức cân (thuần nhục thân).

"Dưới Niết Bàn, hẳn là không người là đối thủ của ta."

Hắn nhìn về phía mình song chưởng, dùng lực một nắm, nhất thời vang lên tiếng sấm rền vang giống như khủng bố thanh âm, khí lưu nổ tung, không gian mơ hồ..