Chương 277: Một chiêu giải quyết! !

Chương 277: Một chiêu giải quyết! !

Ngọn núi bên trên.

Giang Thạch thật cao sừng sững, không nhúc nhích, khôi ngô thẳng tắp thân thể giống như là biến thành một tòa không có thể rung chuyển sơn mạch một dạng, hai con mắt thâm thúy mênh mông, lẳng lặng mà nhìn mình hai tay.

Cách đó không xa Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng cùng tứ đại thái thượng trưởng lão, tất cả đều hai mặt nhìn nhau.

Giờ khắc này, thì liền Ứng Thiên Hùng cũng tại trên thân Giang Thạch trực tiếp cảm nhận được một cỗ khó tả áp lực thật lớn.

Gia hỏa này!

Hắn đến cùng được bao nhiêu Thiên Ma tinh huyết?

"Niết Bàn thất trọng thiên, tựa hồ không thôi. . ."

Thiên Ma giáo chủ trong lòng lăn lộn.

Giang Thạch liền đã lợi hại như thế, hiện tại lại lập tức liên tục đột phá mấy tầng trời, đây chẳng phải là nói so trước đó càng thêm đáng sợ.

Nếu là gia hỏa này có lòng mưu phản. . .

Thiên Ma giáo chủ trong lòng trong nháy mắt thêm ra một cỗ thật sâu sầu lo.

Nhưng rất nhanh cỗ này sầu lo lần nữa bị hắn vứt bỏ.

Sẽ không!

Ta đối tiểu tử này tốt như vậy, tiểu tử này không cần thiết tạo ta phản. . .

Nhưng nghĩ là nghĩ như vậy, Thiên Ma giáo chủ vẫn là không khỏi lần nữa sinh ra tơ vẻ lo âu.

Mắt thấy Giang Thạch khí tức trên thân đã thu liễm, hắn bàn chân một bước, thân thể đã sớm bắn nhanh ra như điện, vèo một tiếng, vững vàng rơi vào Giang Thạch bên người trên núi đá.

Tứ đại thái thượng trưởng lão tất cả đều thân thể nhảy lên, theo sát lấy rơi vào phụ cận Thiên Ma giáo chủ, mỗi cái toàn bộ tinh thần đề phòng, lộ ra từng tia từng tia cảnh giác, hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Giang Thạch, ngươi vừa mới lại câu thông thiên ma?"

Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng ánh mắt chớp lên, biết rõ còn cố hỏi nói.

"Không tệ."

Giang Thạch để xuống hai tay, sắc mặt bình thản, đột nhiên xoay người lại, cười nhẹ nói, "Đây là may mắn mà có giáo chủ bồi dưỡng, bằng không ta cũng không thể dễ dàng như vậy liền đạt được cái này giống như lợi ích cực kỳ lớn."

"Khách khí, ngươi thật sự là khách khí."

Thiên Ma giáo chủ lộ ra ha ha nụ cười, trong lòng đã căn bản không còn dám đem Giang Thạch xem như vãn bối, mà là hoàn toàn đem Giang Thạch xem như cùng mình cùng cấp phân thượng.

"Cái kia Thiên Ma lão tổ có chuyện gì hay không phân phó ngươi?"

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt lóe lên, lần nữa hỏi thăm.

"Có, lão tổ nói để cho ta tiếp chưởng Thiên Ma giáo, trở thành Thiên Ma giáo phía dưới nhậm giáo chủ!"

Giang Thạch thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Thiên Ma giáo chủ nhất thời sắc mặt trong nháy mắt biến.

Bên người bốn vị thái thượng trưởng lão cũng tất cả đều biến sắc, mỗi cái ánh mắt lộ ra sát cơ, hướng về Giang Thạch nhìn qua, tựa hồ sau một khắc liền lại đột nhiên bạo khởi, đánh giết Giang Thạch.

"Thiên Ma lão tổ thật nói như vậy?"

Ứng Thiên Hùng hơi nheo mắt lại, âm u hỏi thăm.

"Dĩ nhiên không phải, ta bất quá nói giỡn thôi."

Giang Thạch bỗng nhiên cười lên ha hả  nói, "Giang mỗ đột nhiên đạt được cái này giống như lực lượng khổng lồ, ngày sau tất nhiên có người sẽ nói ta muốn tạo phản, cùng bị người khác nói xấu, không bằng chính ta trước nói xấu một chút chính mình, để cho giáo chủ biết, Giang mỗ tuyệt không phải vong ân phụ nghĩa người, tạo phản cái gì, ta là tuyệt đối không biết làm, cũng thỉnh giáo chủ ngày sau không nên trúng tiểu nhân gian kế, cùng ta tự giết lẫn nhau!"

Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng nhất thời thầm thả lỏng khẩu khí, yên lòng  nói, "Ngươi gia hỏa này. . ."

Trên mặt hắn gạt ra từng tia từng tia nụ cười  nói, "Lão phu liền biết ta sẽ không nhìn lầm người."

"Đúng rồi, giáo chủ, ta trong mấy ngày qua có thể muốn lần nữa rời đi tổng bộ một chuyến."

Giang Thạch đáp lại.

"Đi đâu?"

Thiên Ma giáo chủ dò hỏi.

"Bắc Cực Băng Xuyên!"

Giang Thạch nói ra.

"Bắc Cực Băng Xuyên?"

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt đột biến  nói, "Ngươi đi nơi nào làm gì?"

"Làm sao? Nơi đó đi không được?"

Giang Thạch nhướng mày  nói, "Chẳng lẽ giáo chủ biết tin tức gì?"

Thiên Ma giáo chủ nhẹ hút khẩu khí, trong lòng cấp tốc lăn lộn, nhìn chằm chằm nhìn Giang Thạch  nói, "Chỗ kia cũng không phải bình tĩnh chi địa."

Hắn than nhẹ một tiếng  nói, "Trên đời này kỳ thật xa không chỉ ngươi xem ra đơn giản như vậy, ngươi chỉ biết là có viễn cổ ngũ tộc, có Đông Hải bảy tộc, có 36 liên minh, có hoàng thất các loại những thế lực này, nhưng kỳ thật tại thế gian này còn có rất nhiều ẩn thế cao nhân, bọn họ sống mấy ngàn năm, đã sớm đạt đến Niết Bàn cảnh giới, chỉ bất quá nhưng còn xa cách thị phi, tránh đi chọn ta, chỉ vì toàn tâm toàn ý truy cầu cao hơn võ học cảnh giới.

Những thứ này người bây giờ ẩn cư địa điểm, đều tại Bắc Cực Băng Xuyên!

Lần này, 【  Hồng Hoang chi minh 】 triệu hoán liền đem bọn hắn triệu hoán rất nhiều người đi qua, nhưng là trốn tránh không có đi vẫn như cũ có rất rất nhiều, nói thật, có chút cũ quái cho dù là lão phu đều kiêng kị chi cực."

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Bắc Cực Băng Xuyên bên kia lại còn có loại tình huống này?

Hắn nguyên lai tưởng rằng cái kia mảnh đã định trước vô cùng tĩnh mịch, vạn dặm không người, chuyến này sẽ vô cùng buồn tẻ.

Nhưng nghĩ không ra lại còn có cao thủ ẩn cư!

Nếu như vậy, hắn cũng không tính tịch mịch.

"Bên kia có Cổ Thánh sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không có."

Thiên Ma giáo chủ lắc đầu, cười khổ một tiếng  nói, "Trong thiên địa này Cổ Thánh sao mà thưa thớt? Cho đến trước mắt, cũng vẻn vẹn chỉ còn ba người mà thôi, ẩn cư Bắc Cực Băng Xuyên những tên kia phần lớn tại Niết Bàn thất bát trọng thiên a."

"Thì ra là thế."

Giang Thạch gật đầu  nói, "Ta cái này liền lên đường."

"Đúng rồi, còn có một chuyện."

Thiên Ma giáo chủ bỗng nhiên mở miệng lần nữa, sắc mặt có chút trầm ngưng  nói, "Trước mắt viễn cổ ngũ tộc bên kia, đã tại Cổ Thánh đệ tử Thanh Linh chủ trì dưới, chuẩn bị thành lập 【  Nhân tộc liên minh 】 hướng thế lực khắp nơi tất cả đều phát ra thiệp mời, ta Thiên Ma giáo cũng trong đó."

"Thành lập Nhân tộc liên minh?"

Giang Thạch lông mày khẽ động, rất nhanh lộ ra cười lạnh  nói, "Ta nhìn liên minh là giả, viễn cổ ngũ tộc muốn mập bản thân chi tư mới là thật a."

"Ngươi biết liền tốt."

Thiên Ma giáo chủ trầm trọng gật đầu, "Lúc này bọn họ lợi dụng đại nghĩa, hiệu triệu thiên hạ, lại có Cổ Thánh đệ tử danh vọng gia trì, không có người nào dám cự tuyệt bọn họ, xác thực có loại hùng hổ dọa người chi ngại."

Giang Thạch phát ra hừ lạnh  nói, "Cái gì Cổ Thánh đệ tử? Rác rưởi thôi!"

Lúc đầu bị vị kia tóc xanh thanh y nữ tử đưa ra cảnh cáo, hắn nếu nói không tức giận là không thể nào.

Chẳng qua là lúc đó trở ngại hình thức, mới không có bạo khởi.

Nhưng nếu nhường hắn một mình gặp phải nữ nhân kia, hắn một bàn tay liền có thể đem bóp chết.

"Loại chuyện này, giáo chủ chính mình nhìn lấy làm đi, ta liền không nhúng vào, thời gian không nhiều, ta phải nhanh một chút chạy tới Bắc Cực."

Giang Thạch đáp lại, lần nữa nghĩ tới một chuyện  nói, "Đúng rồi, có không địa đồ?"

"Có, ngươi đi Tàng Kinh các trực tiếp đi lấy liền có thể."

Thiên Ma giáo chủ nói ra.

Tốt

Giang Thạch gật đầu, trực tiếp vọt qua, trong nháy mắt biến mất nơi đây.

Không bao lâu, Giang Thạch đã theo Tàng Kinh các bên trong vào tay một phần nhan sắc khô vàng địa đồ bằng da thú, phía trên vô cùng rõ ràng hội họa lấy có quan hệ Bắc Cực Băng Xuyên khắp nơi địa hình, sơn mạch.

Giang Thạch cầm lấy địa đồ, kêu lên Huyền Đạo Tử, thân thể lóe lên, đã sớm nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Chỗ lấy kêu lên Huyền Đạo Tử, đơn giản là bởi vì đối phương sống được đầy đủ lâu, kiến thức đầy đủ rộng, vạn vừa đến Bắc Cực Băng Xuyên, chính mình gặp một số ly kỳ cổ quái cùng không quen biết đồ vật, gia hỏa này hơn phân nửa có thể phát huy được tác dụng.

Cái gọi là nhà có một lão, như có một bảo.

Trước đó tại Thần mộ thời điểm, đã là như thế.

Hai người tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đã mang trên truyền tống trận, theo Thiên Ma tổng đàn trong nháy mắt đi tới Trung Châu nội địa, sau đó bọn họ lại từ đó châu cưỡi truyền tống trận, quang mang lóe lên, liền đã tới Bắc Mạc biên giới.

Tại chính thức tiến vào mảnh này Bắc Mạc biên giới về sau, bọn họ liền lập tức thi triển tốc độ, một đường hướng về cực bắc phương hướng tiếp tục lao đi.

Cái này một đi đường lại là đại nửa tháng trôi qua.

Liên miên liên miên hoang vu sơn mạch thu vào đến trong tầm mắt.

Phía trước nhất khu vực, rốt cục bắt đầu xuất hiện liên miên liên miên mênh mông băng sơn, một cỗ Kỳ Hàn chi khí giữa thiên địa lan tràn.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, một mảnh trắng xóa, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh linh.

"Đây chính là Bắc Cực Băng Xuyên."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, đứng tại một chỗ cao ngất băng sơn trên, triển khai địa đồ, hướng về bốn phía xem chừng  nói, "Tương truyền chí dương hỏa chủng xuất hiện thời điểm, giữa thiên địa sẽ xuất hiện u lan quang mang, chiếu ứng hư không, rất là dễ thấy, không biết lần này là không sẽ có vận may như thế này, Huyền Đạo Tử, Tử Long cỏ có thể chuẩn bị tốt sao?"

"Yên tâm, chuẩn bị xong."

Huyền Đạo Tử ngưng trọng gật đầu.

Cái này 【  chí dương hỏa chủng 】 nói cho cùng, kỳ thật liền cùng một loại sinh mệnh một dạng, nó nắm giữ ý thức của mình, lâu dài độn tại sông băng lòng đất, rất là ưa thích Tử Long cỏ khí tức.

Cho nên muốn bắt vật này, liền chỉ có dựa vào Tử Long cỏ mới có thể đem nó dẫn xuất, nếu không, chỉ dựa vào ngốc chờ lời nói, mấy trăm năm cũng đừng hòng thấy nó một lần.

"Tốt, chúng ta lại hướng phía trước đi đi, chuẩn bị tìm tìm địa phương, bố trí xuống đại trận."

Giang Thạch nói ra.

Ừm

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người thân pháp triển khai, nhẹ nhàng lóe lên, trong nháy mắt biến mất nơi đây..