Chương 277: Một chiêu giải quyết! ! (2)

Chương 277: Một chiêu giải quyết! ! (2)

Không bao lâu.

Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử lần nữa ngừng lại, rơi vào một chỗ kiên cố băng nguyên phía trên.

Giang Thạch nhịn không được lộ ra tơ chút ngạc nhiên, ánh mắt hướng về nơi xa nhìn qua.

Chỉ thấy phía trước nhất khu vực, khắp nơi cao ngất băng trên núi, thế mà sớm đã ngồi xếp bằng từng đạo từng đạo bóng người, lại béo vừa gầy, lại cao lại thấp, khí tức hư vô, không nhúc nhích.

Thậm chí thì liền băng sơn cùng băng sơn ở giữa trên đất trống, cũng thỉnh thoảng xuất hiện từng tôn ngồi xếp bằng bóng người.

"Bọn gia hỏa này đều là lâu dài ẩn cư ở này. . ."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, ánh mắt liếc nhìn.

Nhân số thật đúng là không ít.

Trước đó nghe được Thiên Ma giáo chủ nói lên một câu, hắn còn xem thường.

Nhưng bây giờ thật khi thấy, khó tránh khỏi nhường hắn sinh ra một loại vô hình áp lực.

Càng quan trọng chính là, bọn gia hỏa này mỗi người đều chiếm đoạt một tòa đỉnh băng.

Mình muốn bố trí đại trận, hấp dẫn 【  chí dương hỏa chủng 】 chỉ sợ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Tối thiểu hắn muốn trước lựa chọn một cái đỉnh băng mới được.

"Giang tiểu hữu, những thứ này đỉnh băng trên người, mỗi một cái đều là cao thủ, muốn ở chỗ này chiếm cứ đỉnh băng, cũng chỉ có một biện pháp, cũng là đánh bại đỉnh băng trên người."

Huyền Đạo Tử bỗng nhiên ngưng tiếng truyền âm, nhắc nhở Giang Thạch.

Hắn năm đó nhục thân không có chết thời điểm, cũng từng tới mảnh này Bắc Cực Băng Xuyên.

Nơi này mỗi người có thể nói đều là võ người điên, vì tăng thực lực lên, không tiếc đại giới, có người thậm chí ở chỗ này ngồi ba bốn ngàn năm.

Bọn họ rất khát vọng bị người khiêu chiến, cũng khát vọng đi khiêu chiến người khác, bởi vì chỉ có tại lẫn nhau chọn trong chiến đấu, bọn họ võ đạo mới có thể càng tiến một bước.

Cho nên lâu ngày, nơi này liền dưỡng thành loại quy củ này.

"Thật sao?"

Giang Thạch chăm chú nhíu mày.

Mặc dù hắn cũng không muốn vừa lên đến liền trêu chọc thị phi, nhưng là như là thật sự là loại quy củ này mà nói, như vậy hắn cũng không thể không tùy cơ xuất thủ.

"Tới trước bốn phía nhìn xem, nhìn xem có hay không địa phương khác có thể đặt chân."

Giang Thạch đáp lại.

Muốn hấp dẫn 【  chí dương hỏa chủng 】 lớn nhất tốt hoàn cảnh vẫn là an bình điểm tương đối tốt.

Hắn cũng không hy vọng 【  chí dương hỏa chủng 】 vừa mới bị hấp dẫn ra đến, liền bị người khác phát giác, từ đó sợ chạy.

Bởi vậy có thể không tuyển chọn nhiều người địa phương, hắn tự nhiên không muốn lựa chọn nhiều người địa phương.

Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử lúc này lần nữa dời động, thân thể lóe lên, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, bọn họ liền đã tại bốn phía nhanh chóng tra xem ra, tốc độ cực nhanh, qua lại lấp lóe, như là điểm sáng một dạng, phương viên mấy trăm dặm phạm vi bị bọn họ cấp tốc chạy một vòng.

Nhưng theo khắp nơi hoàn cảnh địa lý không ngừng đập vào mắt đáy, Giang Thạch lông mày cũng càng nhăn càng chặt.

Phiến khu vực này, nhân số xác thực không ít.

Địa phương khác mặc dù không có ngay từ đầu cái chỗ kia nhiều người, nhưng là cũng cách mỗi trong vòng ba bốn dặm liền có từng vị cao thủ ngồi xếp bằng.

Trừ từng tòa băng sơn bên ngoài, còn có rất nhiều cự khe nứt lớn tồn tại, đen nhánh vô tận, liếc một chút nhìn không thấy đáy.

Cuối cùng Giang Thạch bọn họ tìm ròng rã một ngày thời gian, mới rốt cục sơ bộ định ra đến đặt chân chi địa.

Đây là một tòa thấp bé tuyết khâu, coi như bình tĩnh, phương viên trong vòng ba bốn dặm đều không có người.

Chỉ có ngoài ba bốn dặm khu vực có người ngồi xếp bằng.

Mặc dù nơi đây cũng không phải cái gì tuyệt giai chi địa, nhưng tương đối trước đó cái chủng loại kia đám người dày đặc chi địa, không thể nghi ngờ phải tốt rất nhiều.

Phốc! Phốc!

Vừa hạ xuống dưới, Giang Thạch liền đem hai mặt U Minh huyết kỳ trực tiếp cắm xuống dưới, phong tỏa ngăn cản hai cái trái phải phương hướng, chỉ còn lại có trước sau phương hướng không cách nào phong cản.

"Bắt đầu bố trận a."

Giang Thạch đáp lại.

Tốt

Huyền Đạo Tử gật đầu, lúc này bắt đầu lấy ra vật liệu, cấp tốc hành động.

Muốn dẫn xuất 【  chí dương hỏa chủng 】 đơn có Tử Long cỏ còn xa xa không được, còn muốn bố trí một cái cường đại huyễn trận, bao phủ tứ phương, dạng này mới có thể bảo đảm 【  chí dương hỏa chủng 】 tới đi không được.

Nếu không không có huyễn trận cách trở mà nói, nó có thể rất dễ dàng ăn hết Tử Long cỏ, lại cấp tốc trốn xa.

Cứ như vậy, thời gian vượt qua.

Ròng rã một đêm.

Tại Huyền Đạo Tử vất vả bố trí bên trong, rốt cục, một cái cực kỳ cao thâm cường đại trận pháp rốt cục thành hình, tại trận pháp ở giữa, thì là bị Huyền Đạo Tử trồng trên trăm gốc Tử Long cỏ.

Loài cỏ này kì thực là một loại linh thảo, ẩn chứa cực mạnh hỏa thuộc tính chi lực, lại được xưng là Tử Dương Thảo, qua gieo xuống, bốn phía băng tuyết đều bị ẩn ẩn nhuộm thành một loại màu tím nhạt trạch.

"Có thể, ngay tại bốn phía trông coi là được rồi."

Huyền Đạo Tử trầm giọng nói ra.

"Cũng tốt, trước thủ thủ xem đi, hi vọng không cần chờ quá lâu thời gian."

Giang Thạch tự nói.

Hắn nhiều nhất chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi thời gian nửa năm, nửa năm vừa đến khẳng định phải trở về.

Bằng không Thiên Ma giáo đoán chừng sớm đã bị người diệt.

Hai người riêng phần mình tìm một cái trống trải khu vực, lúc này bàn ngồi xuống, lẳng lặng thủ hộ lên.

Trong lúc nhất thời, hai người tựa hồ cũng trực tiếp dung nhập vào cái này Bắc Cực trong hoàn cảnh một dạng.

Gió lạnh gào thét.

Ô ô chói tai.

Bắc Cực thiên địa cực kỳ ác liệt, trừ có dưới âm gần Bách Độ cực hạn nhiệt độ thấp, càng là thường xuyên có mưa đá gào thét xuống.

Chỉ bất quá đây đối với ẩn cư ở nơi đây người mà nói, vô luận là mưa đá vẫn là nhiệt độ thấp, đều lộ ra cực kỳ không có ý nghĩa.

Những ngày tiếp theo, bình hòa mà hơi có vẻ hỗn loạn.

Chỗ lấy nói bình hòa, là bởi vì không có cái gì mắt không mở đến đây trêu chọc Giang Thạch hai người.

Mà nói hỗn loạn, thì là bởi vì Bắc Cực Chi Địa những thứ này người ẩn cư bọn họ, thường thường đều sẽ tranh đấu một trận, thỉnh thoảng có người lẫn nhau khiêu chiến, tranh đoạt đỉnh băng quyền cư ngụ.

Chói mắt đã là liên tục 16 ngày đi qua.

16 ngày thời gian, Giang Thạch muốn chờ 【  chí dương hỏa chủng 】 vẫn luôn chưa từng xuất hiện, ngược lại là nơi đây chiến đấu, kiến thức to to nhỏ nhỏ không thua hơn mười tràng.

Hắn giống như là một cái quần chúng một dạng, thật cao ngồi xếp bằng, hoàn toàn đem tự thân đặt sự tình bên ngoài.

Mỗi lần chiến đấu vang lên, hắn đều một mặt bình hòa nhìn chăm chú lên đây hết thảy, có lúc còn có thể cùng Huyền Đạo Tử lấy ra rượu, thưởng thức Tiểu Tửu.

Mà cái này liên tục hơn mười tràng trong chiến đấu, cũng là xuất hiện một người, dẫn tới không ít người rất là chú ý, thì liền Giang Thạch cũng theo đó âm thầm nhíu mày.

Người này thực lực cũng không yếu, đại khái Niết Bàn bát trọng thiên, từ khi xuất hiện đến bây giờ, mỗi ngày đều tại điên cuồng khiêu chiến, giống như một cái võ người điên, mà lại ra tay tàn nhẫn, ác độc, không lưu tình chút nào.

Nhưng phàm là bại vào trong tay hắn người, trên cơ bản đều sẽ rơi cái trọng thương ngã gục kết cục, cho dù tình huống cho dù tốt, cũng sẽ gãy mất cánh tay cùng bàn chân.

Hết lần này tới lần khác người này tốc độ cực nhanh, mà lại theo không trêu chọc không có nắm chắc người, cho nên mặc dù nhắm trúng không ít người trong lòng không vui, nhưng lại không có bất kỳ người nào xuất thủ chặn giết hắn.

Một ngày này, đối phương lần nữa đi ra ngoài khiêu chiến, trong từng đợt tiếng nổ vang, lại một lần nữa đem đối thủ của hắn đánh bay ra ngoài, cuồng phún huyết thủy.

Mắt thấy hắn muốn thi triển sát thuật, cuối cùng đối thủ của hắn, vội vàng thi triển một môn bí thuật, mới rốt cục theo trong lòng bàn tay của hắn đào thoát ra ngoài.

Nhưng như vậy, lại làm đến này sắc mặt người trong nháy mắt âm trầm xuống, tựa hồ không thể giết chết đối phương là một kiện cực kỳ tức giận sự tình một dạng.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, nhìn thèm thuồng ưng tuần, đứng tại phiến khu vực này, hướng về bốn phía nhìn quanh, đột nhiên, một đôi ánh mắt lạnh lùng trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này quét tới.

Nhất là làm chú ý tới một bên Huyền Đạo Tử chỉ có Huyết Đan cảnh giới về sau, lông mày của hắn nhíu càng chặt.

"Chỉ là Huyết Đan cũng dám đi tới Bắc Cực Chi Địa?"

Thanh âm hắn lạnh lùng, rất là bá đạo, một bước đi ra, trực tiếp xuất hiện tại Giang Thạch hai người không xa, ánh mắt sắc bén, đột nhiên rơi vào Giang Thạch bên cạnh hai người không xa thần bí huyễn trận trên.

"Tử Long cỏ? Các ngươi muốn làm gì?"

Thanh âm người này rất lạnh, bỗng nhiên chỉ Giang Thạch  nói, "Ngươi, đi ra đánh với ta một trận!"

Giang Thạch khuôn mặt bình tĩnh  nói, "Không cần sai lầm!"

"Không biết sống chết, ngươi tại nói chuyện cùng ta?"

Người kia lộ ra cười lạnh, nhìn chăm chú lên Giang Thạch  nói, "Ngươi đoán ta một cước này đi xuống, ngươi vất vả gieo trồng đi ra Tử Long cỏ có thể hay không đột nhiên sụp đổ?"

Ừm

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, lần nữa nhìn về phía người kia  nói, "Xem ra ngươi là muốn tìm cái chết rồi?"

"Cố lộng huyền hư! Cút ra đây cho ta!"

Người kia triệt để biến đến không kiên nhẫn được nữa, không nguyện ý cùng Giang Thạch quá nhiều lãng phí miệng lưỡi, một tiếng quát chói tai, bàn chân nâng lên, trực tiếp hướng về mặt đất hung hăng giẫm một cái.

Một tầng sức mạnh cực kỳ khủng bố trực tiếp theo bàn chân của hắn bên trong phát ra, như là vô tận gợn sóng đồng dạng, trong nháy mắt hướng về Giang Thạch vị trí đánh tới, liền mang theo cái kia mảnh Tử Long cỏ đều bị trực tiếp bao phủ.

Nhưng vào lúc này!

Giang Thạch thân thể đột nhiên biến mất không thấy.

Sau một khắc, hư không bên trong giống như xuất hiện một cỗ to lớn hấp lực, như là bọt biển hút nước, lập tức đem hắn một chân giẫm đi ra khủng bố dư âm đều hấp thu.

Hắn biến sắc, còn không có kịp phản ứng, Giang Thạch thân thể liền đã bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái cửa bảng lớn nhỏ bàn tay, nổi gân xanh, dữ tợn khủng bố, tới một thanh đặt ở trên người hắn.

Ngươi

Ầm ầm!

Mặt đất run mạnh, băng tuyết bay múa!

Mảng lớn mảng lớn hàn khí hướng về bốn phía quét sạch.

Người kia cuồng phún huyết thủy, quần áo nổ tung, tại chỗ bị Giang Thạch ấn nát cánh tay, cả người giống như là một cái người rơm một dạng, bị Giang Thạch gắt gao đè lại, toàn thân gân cốt đứt gãy, phát ra tiếng kêu thảm..