Chương 278: Chí dương hỏa chủng! Cái thế vô song!

Chương 278: Chí dương hỏa chủng! Cái thế vô song!

Mặt đất run run, băng tuyết bay múa.

Lực lượng mặc dù to lớn, nhưng lại bị Giang Thạch khống chế vô cùng tinh diệu, chỉ cực hạn tại phương viên ba bốn mét trong vòng, ba bốn mét bên ngoài khu vực hoàn toàn không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Vị này võ phong tử chỉ một chiêu liền bị Giang Thạch đè gãy hai tay, phát ra tiếng kêu thảm, cả người giống như một con sói bái chó săn một dạng, động đan không được.

Ở vào bốn phương tám hướng đông đảo cường giả, ào ào sắc mặt ngưng tụ, từng đôi mắt trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này nhìn lại.

Hiển nhiên không nghĩ tới, một mực bất hiển sơn bất lộ thủy Giang Thạch, lại là loại này cao thâm thực lực.

Vị kia võ phong tử từ khi đến đến về sau, ngắn ngủi hơn mười ngày, đã trải qua lớn nhỏ hơn mười chiến, cơ hồ không một lần bại, là danh phó kỳ thực đau đầu, kết quả là dạng này bị Giang Thạch dễ như trở bàn tay cầm xuống rồi?

"Thật sự là ngọa hổ tàng long!"

Một cái ngọn núi chỗ, một vị thật cao ngồi xếp bằng người ẩn cư trong miệng tự nói, một đôi ánh mắt hướng về Giang Thạch ngưng trọng nhìn qua, cảm thấy từng đợt vô hình áp lực.

"Cũng đã sớm nói không muốn tìm chết, ngươi nhất định phải không nghe, muốn nói buông tha ngươi, không dễ dàng a!"

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc, như cùng ở tại đè lại một con kiến một dạng.

Vị kia võ phong tử khuôn mặt vặn vẹo, dù vậy, vẫn không có lập tức từ bỏ, mà chính là trực tiếp phát ra nộ hống, "Vạn Xuyên Quy Hải! Nhanh phá cho ta!"

Ầm ầm!

Trên người hắn vô tận kình lực tại bốc lên, trùng trùng điệp điệp, giống như thủy triều xông lên phía trên đánh, muốn triển khai Giang Thạch thân thể.

Giang Thạch nhướng mày, sắc mặt lạnh hơn, 【  tỏa long 】 thiên phú sớm đã thi triển, trong tích tắc một tầng vô cùng quỷ dị sức áp chế trong nháy mắt phát ra, đem vị kia võ phong tử toàn thân trên dưới không ngừng bốc lên kình lực trực tiếp cấp tốc áp chế xuống.

Võ phong tử nhất thời lộ ra một mặt vẻ hoảng sợ, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới kình lực lại đột nhiên biến mất chút điểm không dư thừa.

Ngươi

Hắn hoảng sợ dị thường nhìn về phía Giang Thạch.

"Lăn đi!"

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng, một tay nắm lấy võ phong tử thân thể, giống như là ném người rơm một dạng, đột nhiên xoay tròn lên, dùng lực ném một cái.

Vèo một tiếng, không gian vặn vẹo, khí lưu nổ tung.

Tại hắn trên 100 ức cân lực lượng kinh khủng phía dưới, vị này võ phong tử thân thể trong nháy mắt bị hắn ném ra không biết bao nhiêu xa, một đường chỗ qua, đem không gian đều cho sinh sinh đụng đạp, phát ra ầm ầm tiếng vang, trực tiếp hóa làm một cái chấm đen nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch khuôn mặt lạnh lùng, ném bay võ phong tử về sau, giống là làm một kiện lơ lỏng chuyện bình thường một dạng, xoay người lại, lần nữa trở về tới trước đó tuyết cầu, ngồi xếp bằng, giống nhau thường ngày.

Bốn phương tám hướng nhất thời truyền đến từng đợt như có như không tiếng nghị luận, từng đôi mắt không ngừng tại Giang Thạch trên thân bồi hồi.

Không hề nghi ngờ, Giang Thạch chợt vừa ra tay, làm đến hắn trực tiếp trở thành nơi này một cái tiểu danh nhân.

Cái này cũng liền đã chú định sau này hắn lại nghĩ an bình ngồi ngay ngắn nơi đây, đã căn bản không thể nào.

Bởi vì phàm là ẩn cư ở này người, không không muốn đuổi theo cầu cao hơn võ đạo cảnh giới.

Bọn họ khát vọng khiêu chiến cường giả, cũng khát vọng được người đánh bại.

Chỉ có không ngừng mà đứng trước cường giả, mới có thể để cho bọn họ đột phá hiện hữu trói buộc.

Nếu không bọn họ cũng sẽ không vứt bỏ gia tộc, một thân một mình chạy đến xa xôi hoang vu Bắc Cực Băng Xuyên.

Giang Thạch vừa mới ngồi xếp bằng, cũng không lâu lắm, liền lần nữa có một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào Giang Thạch bọn họ nơi không xa, một thân trường bào màu vàng nhạt, tóc đen nồng đậm, chòm râu rất dài, con ngươi tinh quang nội liễm, hai tay ôm lấy  nói, "Tại hạ Ngô Tuyên Tử, khẩn cầu đạo hữu chỉ giáo!"

Cút

Giang Thạch liền cũng không ngẩng đầu, trực tiếp cũng là một câu.

Hắn mục đích tới nơi này là vì chờ đợi 【  chí dương hỏa chủng 】 có thể không phải là vì cùng đám người này tiến hành luận bàn.

Nhiều lần tranh đấu cùng luận bàn, chỉ sẽ kinh động 【  chí dương hỏa chủng 】 nhường 【  chí dương hỏa chủng 】 càng thêm không dám đến gần nơi đây.

Ngô Tuyên Tử sắc mặt biến hóa  nói, "Đạo hữu làm gì như thế?"

Giang Thạch không nhúc nhích, rốt cuộc không để ý hắn.

Ngô Tuyên Tử trong lòng mãnh liệt, nhất thời cảm giác với bản thân thể diện bị xung kích, nhưng nghĩ đến Giang Thạch vừa mới loại kia quỷ dị mà đáng sợ thủ đoạn, tựa hồ tự thân cũng không bao lớn phần thắng, chỉ được lộ ra cười khổ, hai tay ôm một cái, hướng về sau lùi lại, không có tiến một bước bức bách.

Thế mà hắn bên này mặc dù không có tiến một bước bức bách, nhưng bỗng nhiên lại là một bóng người từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng rơi vào Giang Thạch không xa, ánh mắt bên trong lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Hắn tiện tay phất một cái, một tầng màu đen nhánh kình lực đột nhiên mãnh liệt mà ra, sau đó tại ý niệm của hắn khống chế phía dưới trực tiếp biến thành ba cái quỷ dị châm nhỏ, trong nháy mắt đâm phá hư không, hướng về Giang Thạch bên này kích xạ đi.

Vô thanh vô tức, nhanh đến cực hạn.

Cơ hồ trong nháy mắt liền đâm thẳng Giang Thạch thân thể mà đến.

Giang Thạch tiện tay trảo một cái.

Đinh

Từng đợt tiếng kim loại kêu phát ra, hoả tinh bắn tung toé.

Ba sợi màu đen kình lực hóa thành quỷ dị châm nhỏ tại chỗ bị Giang Thạch một thanh nắm ở trong tay, vô kiên bất tồi châm nhỏ liền Giang Thạch làn da đều không có thể đâm rách, liền bị hắn ngăn cản bên ngoài.

Đạo nhân ảnh kia sắc mặt hơi đổi một chút, miễn cưỡng cười nói, "Hảo thủ đoạn, thử lại ta một chiêu!"

Hắn bàn chân một tháp, tự thân khí tức mãnh liệt, sau lưng từng mảnh từng mảnh màu đen kình lực giống như quỷ dị ma hỏa một dạng, cấp tốc đốt cháy, sau đó hai tay như điện, tới đánh ra vô số tàn ảnh.

Từng đạo từng đạo quỷ dị châm nhỏ lúc này lít nha lít nhít theo hắn giữa song chưởng bắn ra, như là ngưu mao tế vũ, cũng không biết có bao nhiêu, hướng về Giang Thạch, Huyền Đạo Tử thân thể cấp tốc mà đến.

Thậm chí có không ít quỷ dị châm nhỏ trực tiếp hướng về kia chút Tử Long cỏ nhanh chóng đánh qua.

Vừa lên đến liền có không ít Tử Long cỏ bị quỷ dị châm nhỏ xuyên thấu, phốc phốc rung động, lập tức hóa thành mảnh vụn, mảng lớn mảng lớn màu tím chất lỏng hướng về thẩm thấu mà đi.

Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, hai tay che khuất hai tay, chú ý tới một số Tử Long cỏ bị hủy diệt về sau, trong đôi mắt một tia giận dữ cùng sát ý lại cũng không thể kiềm chế.

"Muốn chết!"

Ầm ầm!

Thân thể trực tiếp thuấn di, toàn bộ không gian đều đang vặn vẹo cùng biến ảo.

Không Gian thánh thuật sớm đã thi triển mà ra, cưỡng ép cải biến cái này vô số quỷ dị châm nhỏ phương hướng, làm đến cái này lít nha lít nhít vô số châm nhỏ trong nháy mắt hướng về một phương khác hướng kích xạ đi.

Cùng lúc đó.

Giang Thạch một cái dữ tợn bàn tay lớn sớm đã phô thiên cái địa hướng về vừa mới đạo nhân ảnh kia hung hăng trùm xuống, xuyên thấu không gian, lực lượng to lớn, chỉ một chút liền trực tiếp che lại người kia khuôn mặt.

Người kia sắc mặt biến đổi, ban đầu vốn còn muốn ngăn cản, kết quả bị Giang Thạch 【  tỏa long thiên phú 】 trong nháy mắt áp chế một thân kình lực, tăng thêm Giang Thạch vận dụng 【  Không Gian thánh thuật 】 cho nên chỉ một chiêu liền trực tiếp bắt lấy người này, xoay tròn lên, hướng lấy trước mắt mặt đất hung hăng một bổ.

Oanh

Mặt đất chấn động, băng tuyết dâng trào.

Người này thân thể tại chỗ bị ngã đến thất điên bát đảo, cuồng thổ huyết thủy, một thân trên dưới xương cốt kinh mạch lập tức gãy mất không biết bao nhiêu.

Sau đó tại người này còn chưa kịp phản ứng thời điểm, tiện tay hất lên, hô một tiếng, đem thân thể của người nọ lần nữa theo trong lòng đất điên cuồng vung mà ra, hướng về không trung ném đi.

Nhưng lần này ném ra về sau, Giang Thạch Kim Cương Trạc liền sớm đã thanh toán đi ra, quang mang hừng hực, như là một vòng sáng chói mặt trời gay gắt, xuyên thấu không gian, trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào cái kia trên thân người.

Ánh mắt người nọ trừng một cái, lộ ra ngạc nhiên, vội vàng quát to một tiếng.

Ầm

Thi thể nổ tung, kêu thảm thê lương.

Mảng lớn mảng huyết vụ lớn từ trên cao rơi xuống.

Một viên máu đỏ tươi đan theo thi thể vỡ vụn bên trong nhanh chóng liền xông ra ngoài, phía trên quấn quanh lấy một đạo mơ hồ hồn ảnh, hoảng sợ vô cùng, vội vàng liều lĩnh hướng về nơi xa trốn tới.

Sáng chói chói mắt Kim Cương Trạc lúc này lần nữa từ đằng xa bay trở về, cấp tốc rơi vào Giang Thạch trong tay.

Khủng bố một màn, làm đến trước đó trước tới khiêu chiến Ngô Tuyên Tử biến sắc, nhất thời lộ ra từng đợt kinh dị chi sắc.

Gia hỏa này!

Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy!

Vừa mới người kia hắn cũng nhận biết, chính là Bắc Cực Chi Địa một vị cực kỳ nổi danh lão quái, thực lực cao thâm, dị thường khó chơi, lại bị hắn dễ như trở bàn tay hủy đi nhục thân?

May mắn đối phương trước đó không có chấp nhặt với hắn.

"Cáo từ!"

Ngô Tuyên Tử cũng không dám nữa ở lâu, hai tay ôm một cái, cấp tốc biến mất nơi đây.

Bốn phương tám hướng mọi người, lần nữa lộ ra từng đợt vẻ giật mình.

Từng đôi kinh nghi bất định ánh mắt ào ào hướng về Giang Thạch nhìn bên này tới.

"Cái đó là. . . Thần khí?"

"Trong tay hắn thế mà nắm giữ một thanh thần khí?"

Rất nhiều người bên trong nói nhỏ.

Bọn họ phần lớn người trước đó đều là xuất từ một số cực nó thế lực cường đại, là vì truy cầu cao hơn võ đạo cảnh giới mới ẩn cư ở này, cho nên trong thế lực thần khí căn bản không có bị bọn họ mang ra.

Đây là lần đầu nhìn thấy có người mang ra thần khí.

"Nghe, ta không muốn cùng người luận bàn, ta tới nơi này chỉ là vì làm việc, các sự tình tình xong xuôi, ta xoay người rời đi, tuyệt đối chờ lâu, các ngươi cũng không cần tiếp tục tới cùng ta luận bàn, miễn cho thương tổn rơi hòa khí!"

Giang Thạch thu hồi Kim Cương Trạc, thanh âm lạnh lùng, truyền âm nói ra.

"Hắc hắc. . ."

Nhất thời bốn phương tám hướng truyền đến từng đợt cười lạnh thanh âm, tựa hồ đối với Giang Thạch lời nói căn bản không để bụng.

Có thể ở lại nơi đây ai không phải cường giả?.