Chương 278: Chí dương hỏa chủng! Cái thế vô song! (2)

Chương 278: Chí dương hỏa chủng! Cái thế vô song! (2)

Giang Thạch lần này nói ngữ, mặc dù không có rõ ràng khiêu khích, nhưng cũng có lớn lao khinh thị hàm nghĩa ở bên trong.

Tự nhiên khó tránh khỏi nhường không ít người lộ ra chế nhạo.

Giang Thạch mày nhăn lại, đối với bốn phía cười lạnh thanh âm lại căn bản không để bụng, bàn chân một bước, thân thể liền đã trong nháy mắt xuất hiện ở tại chỗ, lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Sự tình hắn đã giải thích rất rõ ràng.

Nếu như vẫn là có người tới khiêu khích, hoặc là cố ý đối địch với hắn, hắn không ngại ở chỗ này trực tiếp đại khai sát giới.

Theo Giang Thạch ngồi xuống, từng đạo từng đạo mịt mờ ánh mắt lần nữa từ nơi không xa ném rơi mà đến, mang theo từng trận ý vị sâu xa huyền cơ.

Thời gian vượt qua.

Sau đó lại là liên tục bảy tám ngày trôi qua.

Có trước đó lập uy, quả nhiên không có những người khác lại tới tìm tìm phiền toái.

Chỉ bất quá toàn bộ sông băng chi địa, nhưng như cũ chưa từng bình tĩnh.

Trong mỗi ngày đều có không ít luận bàn từ đằng xa vang lên, thanh âm oanh minh, đinh tai nhức óc, cách hơn mười dặm đều có thể cảm nhận được loại kia mạnh đại ba động.

Cái này cũng làm đến Giang Thạch bên này mày nhăn lại, dần dần hiện lên từng tia từng tia không kiên nhẫn.

Cứ như vậy, lại trôi qua hơn phân nữa tháng, 【  chí dương hỏa chủng 】 tin tức lại vẫn không có bất cứ manh mối nào.

Mà lần này.

Lại có hai vị mắt không mở, đang kịch liệt thảm đấu bên trong, từ đằng xa một đường hướng về Giang Thạch bọn họ bên này đánh tới, từng mảnh từng mảnh cường đại oanh minh ù ù điếc tai, đánh mặt đất nứt ra, đếm không hết băng sương lung tung bay múa.

Mắt thấy hai người này đọ sức, khoảng cách Giang Thạch càng ngày càng gần, liền mang theo Giang Thạch vất vả gieo trồng Tử Long cỏ đều bị chấn động đến rì rào run run, hắn cũng nhịn không được nữa.

"Đủ rồi!"

Giang Thạch thét dài một tiếng, toàn bộ thân hình như là Ma Thần hàng thế, bỗng nhiên đứng dậy, loé lên một cái, trong chốc lát xuất hiện ở hai vị kia chính đang cực khổ vật lộn cao thủ trước mặt.

Đáng thương hai vị kia cao thủ cũng có Niết Bàn bát trọng thiên đỉnh phong thực lực, các loại át chủ bài cùng thủ đoạn cực kỳ bất phàm, đánh hai ngày hai đêm đều không phân ra thắng bại, kết quả bên này bị Giang Thạch đột nhiên xuất hiện, một cái cửa bảng lớn nhỏ bàn tay đã sớm ùn ùn kéo đến cuồng quạt tới.

Ầm

Thanh âm thảm liệt, máu tươi bắn tung toé.

Trong đó một vị cao thủ tại chỗ bị Giang Thạch đánh nát thân thể, một viên Huyết Đan đều bị chấn động đến mấp mô, phía trên hồn phách hoảng sợ dị thường, vội vàng phát ra bén nhọn kêu thảm.

Kết quả bên này kêu thảm mới vừa vặn phát ra, liền bị Giang Thạch một phát bắt được hồn phách, 【  phệ hồn chi lực 】 trong nháy mắt phát ra, tại chỗ đem đối phương hồn phách hút sạch sẽ.

Bên cạnh một người dọa đến hồn phi phách tán, không khỏi kinh hãi, vội vàng liều lĩnh xoay người thoát đi, trong miệng hoảng sợ kêu to, "Hiểu lầm, ta cũng không có trêu chọc các hạ!"

Ba

Thanh âm vừa mới rơi xuống, Giang Thạch to lớn bàn tay đã sớm hung hăng trùm xuống, như là đập muỗi một dạng, tại chỗ đem người kia đánh cái vỡ nát, kêu thảm chói tai, Huyết Đan đều nổ tung.

Sau đó hồn phách của hắn cùng trước đó người kia một dạng, căn bản không có cơ hội chạy thoát, tại chỗ bị Giang Thạch 【  phệ hồn chi lực 】 trực tiếp thôn phệ.

Khủng bố hung tàn một màn làm đến bốn phương tám hướng mọi người lần nữa lộ ra từng tia từng tia kinh hãi chi sắc.

Nguyên bản một số đối với Giang Thạch bên này lơ đễnh người, giờ khắc này, cũng không khỏi đến lộ ra từng tia từng tia vẻ kiêng dè.

Thật giống như Giang Thạch bên này trở thành cái gì siêu cấp mãnh thú một dạng.

Mà những cái kia ẩn cư tại Giang Thạch người xung quanh, càng là không khỏi tê cả da đầu, tại chỗ liền có bốn năm người nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây, càng xa càng tốt.

Bọn họ cũng không hy vọng cùng một vị Thị Huyết Ma Vương làm hàng xóm.

Bọn họ tới nơi này cũng là vì lẫn nhau luận bàn, vì đột phá cảnh giới càng cao hơn tới.

Không có mấy người là muốn tới nơi này lung tung giết người.

Ngay tại Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, đơn giản mấy chiêu đập chết hai vị này quấy rầy người về sau, bỗng nhiên, bên tai truyền đến Huyền Đạo Tử kinh hô thanh âm.

Giang Thạch trong lòng ngưng tụ, vội vàng như thiểm điện quay đầu, trong con ngươi trong nháy mắt bắn ra hai đạo chùm sáng đáng sợ.

Chỉ thấy nguyên bản bị hắn gieo trồng tại một bên Tử Long cỏ, giờ khắc này thế mà đang nhanh chóng khô héo, từng mảnh từng mảnh tử quang tản ra, thật giống như nhận lấy cái gì dẫn dắt một dạng, hướng về ở giữa nhất khu vực hội tụ mà đi.

Chỗ đó, bất ngờ chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay ngọn lửa nhỏ.

Hiện ra màu u lam trạch, giống như cầm giữ có sinh mệnh một dạng, đang nhanh chóng thôn phệ lấy mảnh này nồng đậm hào quang màu tím

Theo sự xuất hiện của nó, nhất thời liền mang theo hơn nửa hư không đều trực tiếp biến thành u lam chi sắc, thật giống như không trung biến thành một khối mộng huyễn yêu kiều cự khối băng lớn một dạng.

Quỷ dị một màn, trong nháy mắt làm đến người này tất cả mọi người đều biến sắc.

Từng đôi sắc bén ánh mắt lại một lần nữa hướng về Giang Thạch bên này hội tụ mà đi.

Cái này xem xét, nhất thời làm đến không ít người trong lòng giật mình, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chí dương hỏa chủng!"

"Đó là chí dương hỏa chủng!"

"Trời ạ, chí dương hỏa chủng xuất hiện lần nữa!"

"Cái gì?"

Sưu sưu sưu!

Trong tích tắc có bốn năm đạo nhân ảnh trực tiếp chợt lóe lên, nhanh đến cực hạn, theo riêng phần mình sơn phong rời đi, trong nháy mắt hướng về bên này khu vực cuồng phốc mà đi.

Theo lấy bọn hắn vừa mới cuồng phốc, cái kia ngay tại tham lam thôn phệ Tử Long cỏ 【  chí dương hỏa chủng 】 nhất thời bị kinh sợ, vội vàng dừng lại động tác, cấp tốc hướng về lòng đất chui vào.

Chỉ bất quá nơi đây trước đó đã sớm bị Huyền Đạo Tử phủ đầy trận pháp, tại nó vừa mới rời đi, huyễn trận trong khoảnh khắc bộc phát ra, lập tức đem thân mình của nó một mực bao khỏa.

【  chí dương hỏa chủng 】 nhất thời phát ra một đạo gấp rút thét lên, tại huyễn trận bên trong tả xung hữu đột, khó có thể đào thoát.

Mà đúng lúc này, vừa mới cực phốc mà đến bốn năm đạo nhân ảnh đã trong nháy mắt xuất hiện ở bốn phía.

Giang Thạch ánh mắt bên trong giận tím mặt, cũng không tiếp tục nguyện ẩn tàng, toàn bộ thân hình xoạt một tiếng trong nháy mắt phóng đại, chống đỡ nát quần áo trên người, lập tức biến thành tám chín mét cao như vậy, khí huyết hừng hực, ánh mắt thâm thúy, sát cơ tăng vọt, giống như biến thành một tôn kinh khủng thái cổ cự ma một dạng.

"Thứ không biết chết sống, gan dám động đồ của ta, để cho các ngươi hồn phi phách tán! !"

Giang Thạch thân thể cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện ở một người sau lưng, tại cái kia người vừa mới nhào ra, liền không khỏi biến sắc, trực tiếp cảm thấy một cỗ áp lực khổng lồ bao phủ lại thân thể của hắn, sau một khắc hắn một thân trên dưới kình lực toàn đều biến mất không thấy gì nữa, hoảng sợ phía dưới, vội vàng quay đầu.

Oanh

Hai cái bàn tay lớn giống như là đập muỗi một dạng, tại chỗ đem người này thân thể một mực xếp ở trung ương, trong nháy mắt đánh thành sương máu, chết không thể chết lại, Huyết Đan đều vỡ vụn, hồn phách bị trong nháy mắt hấp thu.

Sau đó Giang Thạch lần nữa biến mất không thấy.

Không Gian thánh thuật thi triển đi ra, quả thực nhanh đến cực hạn.

Vài người khác cũng tất cả đều biến sắc, căn bản không có kịp phản ứng, liền bị đường sông vô cùng thân thể cao lớn trong nháy mắt gần người mà lên, to lớn bàn tay hung hăng hướng lấy thân thể của bọn hắn cuồng phiến mà đi.

Quả thực cũng là một chưởng một cái, những vị cao thủ này tới bị Giang Thạch liên tục oanh sát ba người, Huyết Đan nổ tung, hồn phi phách tán.

Chỉ còn lại hai người vô cùng hoảng sợ, liền vội vàng xoay người liền trốn, nhanh chóng rời xa nơi đây.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tốc độ lại như thế nào có thể so với vai Giang Thạch.

Từ khi bọn họ tấn công tới trong nháy mắt, liền đã quyết định kết quả của bọn hắn.

"Đi chết! !"

Ầm ầm! Ầm ầm!

Cự chưởng đảo qua, không gì không phá, hung hăng đánh vào trên người của bọn hắn.

Mảng huyết vụ lớn bắn tung toé mà ra, chết thảm điếc tai, chết oan chết uổng.

Sau đó Giang Thạch thân thể nhảy lên, trực tiếp hướng về 【  chí dương hỏa chủng 】 đánh tới.

Huyền Đạo Tử vừa nhìn thấy Giang Thạch vọt tới, vội vàng cấp tốc khống chế huyễn trận, mở ra một lỗ hổng, trực tiếp đem Giang Thạch bỏ vào.

【  chí dương hỏa chủng 】 vừa nhìn thấy huyễn trận lỗ hổng xuất hiện, hét lên một tiếng, lập tức hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Nhưng Giang Thạch bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp liền bắt lấy cái này quỷ dị màu u lam ngọn lửa.

Lại không nghĩ ngọn lửa này nhiệt độ quả thực khủng bố!

Ôm đồm đi lên, cho dù là Giang Thạch nhục thân đều cảm thấy toàn tâm đâm nhói, càng đáng sợ chính là cái này nhỏ ngọn lửa nhỏ đang bị hắn bắt lấy trong nháy mắt, lại đột nhiên tăng vọt, như là củi khô gặp phải liệt hỏa, lập tức hướng về hắn toàn thân trên dưới đốt cháy mà đi.

Giang Thạch rên lên một tiếng, cả cái thân thể khổng lồ giống như là đột nhiên hóa thành hỏa nhân, ngàn vạn lỗ chân lông toàn đều đang đồn đến khó tả nhói nhói.

Nhưng hắn lại hét lớn một tiếng, không quan tâm, trực tiếp vận chuyển lên 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 bắt đầu cấp tốc hấp thu lên trên người tầng này màu u lam ngọn lửa.

Cùng lúc đó, 【  quy nguyên thiên phú 】 càng là trong nháy mắt triển khai, mảng lớn mảng lớn bạch quang ở trên người hắn không ngừng sáng lên, cấp tốc chữa trị lấy thương thế trên người hắn.

Trong lúc nhất thời, 【  chí dương hỏa chủng 】 tạo thành phá hư, cùng 【  quy nguyên thiên phú 】 tu thành tốc độ, lại trực tiếp đạt đến một loại quỷ dị thăng bằng.

Sưu sưu sưu sưu!

Mà đúng lúc này, bốn phương tám hướng không gian mơ hồ, âm thanh vang lên.

Vẫn như cũ có từng vị cao thủ đang nhanh chóng hướng về Giang Thạch bên này cuồng xông mà đến.

Khi nhìn đến Giang Thạch bị 【  chí dương hỏa chủng 】 đốt cháy nháy mắt, trong lòng bọn họ mừng rỡ, trực tiếp cuồng xông mà đến, cấp tốc hướng về Giang Thạch thân thể cuồng đánh tới.

"Giang Thạch cẩn thận!"

Huyền Đạo Tử kinh thanh quát nói.

Phanh phanh phanh phanh!

Thanh âm oanh minh, đinh tai nhức óc, không gian đều tại kịch liệt lắc lư.

Tất cả xuất thủ người, không khỏi kinh hãi giật mình, tới bị chấn động đến khí huyết mãnh liệt, cánh tay muốn nứt, cấp tốc hướng về sau lùi ra ngoài.

Lấy bọn họ toàn lực công kích đánh vào Giang Thạch trên thân, không chỉ có không thể trực tiếp đánh chết Giang Thạch, ngược lại trực tiếp chấn đến bọn hắn cuồng phún huyết thủy, cốt cách sắp gãy mất.

Càng quan trọng chính là, một cỗ quỷ dị hỏa diễm lại theo Giang Thạch trên thân trực tiếp lan tràn đến trên người của bọn hắn.

A

Trong lúc nhất thời kêu thảm vang lên, thanh âm thê lương.

Nguyên một đám vồ giết tới người tất cả đều cấp tốc biến thành nguyên một đám ngọn lửa màu u lam người..