Chương 279: Luyện hóa hỏa chủng! Thiên Ma chi thể tăm tích!

Chương 279: Luyện hóa hỏa chủng! Thiên Ma chi thể tăm tích!

Trước mắt một màn, dị thường dọa người.

Toàn bộ sông băng chi địa, hoàn toàn đại loạn.

Những phương hướng khác mọi người, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, một mặt không thể tin, cấp tốc chạy đến, ánh mắt hướng về ở giữa nhất khu vực nhìn qua.

Chỉ thấy liên tục hơn mười vị cao thủ, giờ phút này tất cả đều tại kêu thê lương thảm thiết, nguyên một đám thân thể cháy hừng hực, bị đáng sợ ngọn lửa màu u lam bao phủ, nóng rực nhiệt độ đem dưới chân tầng băng đều cho liên miên liên miên hỏa táng, liền mang theo không gian đều đang phát sinh mơ hồ.

Mà ở vào ở giữa nhất khu vực Giang Thạch, không thể nghi ngờ tình huống càng nghiêm trọng hơn.

Hắn ngọn lửa trên người, vô luận là nhan sắc vẫn là nhiệt độ, tất cả đều viễn siêu chung quanh những người khác.

Giang Thạch rống to chi tiếng điếc tai nhức óc, tiếng động mười mấy dặm dài không, từng tòa to lớn băng sơn liên tiếp bắt đầu nổ tung, phanh phanh rung động.

Trên người hắn 【  quy nguyên thiên phú 】 đang nhanh chóng chữa trị lấy thương thế trên người hắn, đến mức hắn xem ra, cho dù bị càng kinh khủng hỏa diễm bao phủ, tựa hồ cũng căn bản không có làm bị thương bao lớn nguyên khí.

Ngược lại, hắn 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 lại đang liều mạng hấp thu trên người u lan chi lực. . .

Những người khác tất cả đều rất là chấn động.

"Cái này 【  chí dương hỏa chủng 】 rất tốt đáng sợ, không nên tùy tiện tiếp cận, không phải vậy tất bị truyền nhiễm!"

"Truyền ngôn quả nhiên là thật, Bắc Cực Băng Xuyên chi địa thế mà thật sự có 【  chí dương hỏa chủng 】 âm chi cực trí cũng là dương, lời ấy quả thật có lý!"

"Mau lui lại, tuyệt đối đừng bị bọn họ tiếp cận thân thể!"

Từng vị cường giả vô cùng quả quyết, tất cả đều đang nhanh chóng lùi lại.

Nếu như nói ngay từ đầu, mọi người còn ôm lấy may mắn tâm lý.

Như vậy giờ khắc này, tất cả may mắn toàn đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Hỏa diễm hừng hực, kêu thảm không dứt.

Mảng lớn mảng lớn hơi nước tại phiến khu vực này cuồn cuộn sôi trào, xuy xuy rung động, liền dưới chân vừa mới xuất hiện sông băng dòng sông đều bị trong nháy mắt đốt sôi rồi.

Tại cái này cực hạn khủng bố nhiệt độ dưới, rốt cục có cường giả bắt đầu không chịu nổi, sắc mặt thống khổ, phát ra kêu to, thân thể sinh sinh bị đốt thành tro bụi.

Một màn như thế, làm đến chính đang quan sát mọi người, không thể nghi ngờ càng thêm kinh hãi.

Cứ như vậy, bị ngọn lửa bao phủ hơn mười người, tất cả đều tại nguyên một đám vỡ nát, biến mất. . .

Duy chỉ có Giang Thạch bên kia, bạch quang cùng ánh sáng màu lam qua lại xen lẫn, tự thân khí tức lăn lộn cuồn cuộn, từ đầu đến cuối đều không có chút nào rơi xuống qua.

Thậm chí tại cái này đáng sợ nhiệt độ thiêu đốt dưới, hắn khí tức trên thân ngược lại biến kinh khủng hơn.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Mọi người ào ào lộ ra vẻ kinh hãi.

Bởi vì bọn hắn trơ mắt nhìn Giang Thạch chịu đựng nổi, trên người ngọn lửa màu u lam tựa hồ bị hắn luyện hóa một dạng, tại một chút xíu hóa thành trong suốt, hướng về thân thể của hắn dũng mãnh lao tới.

Người sáng suốt liếc một chút có thể nhìn ra, quấn quanh ở Giang Thạch trên người 【  chí dương hỏa chủng 】 mới thật sự là 【  hỏa chủng bản thể 】 mà trước đó xâm nhập đến những người khác trên người hỏa chủng, đơn giản là tràn ra tới một chút ngọn lửa thôi.

"Sắp thành công rồi? 【  chí dương hỏa chủng 】 thật sắp bị hắn luyện hóa."

Có người thất thanh kêu lên.

Sưu sưu sưu!

Vừa dứt lời, không gian phát ra mơ hồ chói tai thanh âm.

Không ngờ có ba người nhảy lên mà lên, cấp tốc nhào ra, nâng lên chưởng lực liền hướng về Giang Thạch thân thể cấp tốc vỗ tới, muốn thừa dịp lúc này đem Giang Thạch sinh sinh đánh nổ.

【  chí dương hỏa chủng 】 hỏa diễm chi lực đã bị Giang Thạch tiêu ma không sai biệt lắm, như tại lúc này đem Giang Thạch giết chết, đem hỏa chủng tuôn ra, cái kia cái này hỏa chủng đã định trước liền sẽ tác thành cho bọn hắn.

Thế mà, bọn họ tưởng tượng đúng là tốt.

Lại không nghĩ rằng tại chưởng lực đánh vào Giang Thạch trên người nháy mắt, liền trực tiếp gặp một cỗ vô cùng khủng bố bắn ngược, chính như trước đó mấy vị xuất thủ người giống như đúc.

Khủng bố mà lại mênh mông lực lượng truyền đến, làm đến bọn hắn tất cả đều biến sắc, có loại cảm giác, giống như là đánh vào Thái Cổ thần sơn trên.

Mà càng để bọn hắn lòng sinh kinh khủng là.

Một tầng cực kỳ lực lượng quỷ dị đột nhiên theo Giang Thạch trên thân khuếch tán mà ra, lập tức bao phủ tứ phương, lại làm đến trên người bọn họ kình lực đang nhanh chóng biến mất.

Trong nháy mắt, ba người thân thể giống như biến thành người bình thường một dạng.

"Không tốt, mau lui lại!"

"Tiểu huynh đệ chuyện gì cũng từ từ!"

Ba người vội vàng thả người gấp rít gào.

Chỉ bất quá Giang Thạch con ngươi lại biến đến mức dị thường đáng sợ, ở vào kinh khủng trong ngọn lửa, giống như đáng sợ Đại Ma Thần một dạng, tốc độ lại nhanh lại mãnh liệt.

Ầm ầm!

Hai cái cánh cửa lớn nhỏ bàn tay đã sớm trong nháy mắt đột phá không gian hạn chế, mang theo khó có thể tưởng tượng cái thế cự lực, bắt lại trong đó lượng đầu người đầu phía trên.

Tại hai người này hoảng sợ kêu to phía dưới, hai cái đầu bị Giang Thạch hướng về ở giữa va chạm, phịch một tiếng, sương máu bắn tung toé, toái cốt bắn ra bốn phía, nó bên trong ẩn chứa Huyết Đan đều bị trực tiếp đụng cái vỡ nát, mà Huyết Đan trên hồn phách tức thì bị Giang Thạch trong nháy mắt hấp thu.

Chỉ còn lại một người chật vật chạy trốn, kinh hoảng vô cùng, kình lực vẫn như cũ bị một mực áp chế, đem tự thân nhục thân phát huy tới cực hạn, trong miệng kêu to, "Các vị, mau mau giúp ta! !"

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, một cái lượn lờ lấy khủng bố hỏa diễm bàn tay đã sớm theo phía sau của hắn trong nháy mắt xuyên qua, dữ tợn có lực, lập tức theo trước ngực của hắn xuyên ra ngoài, trong lòng bàn tay một mực nắm một viên tinh hồng Huyết Đan.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Người kia sắc mặt vô cùng hoảng sợ.

Huyết Đan trên hồn phách càng là run lẩy bẩy, kêu thê lương thảm thiết, "Đừng có giết ta, ta nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân!"

Ầm

Âm thanh vang lên, Huyết Đan vỡ vụn, phía trên hồn phách cũng bị trong nháy mắt hấp thu, hồn phi phách tán.

Sau đó người này nhục thân càng là tại vô tận đáng sợ hỏa diễm đốt cháy dưới, cấp tốc biến thành tro tàn.

Giang Thạch khuôn mặt thống khổ, chau mày, trên người bạch quang cùng ánh sáng màu lam như cũ tại không ngừng giao thế, khủng bố hình tượng lần nữa trấn trụ một số đông người.

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người trừng to mắt chấn động dưới ánh mắt, trải qua ròng rã ba ngày ba đêm, Giang Thạch trên thân loại kia không ngừng dây dưa hỏa chủng mới rốt cục toàn bộ nội liễm, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch thân thể không nhúc nhích, nguy nga cao ngất, khổ người to lớn, giống như một tòa vô hình như hỏa sơn, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, lộ ra từng tia từng tia khí tức kinh người.

Dưới chân hắn tuyết tan sớm đã hòa tan, biến thành liên miên liên miên nước sông.

Giờ phút này.

Một đôi ánh mắt trong lúc đó mở ra, tròng mắt chỗ sâu giống như có u tia chớp màu xanh lam đang nhảy vọt đồng dạng, lộ ra từng đợt vô cùng khí tức quỷ dị.

"Không hổ là 【  chí dương hỏa chủng 】 ta 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 đột phá?"

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, đột nhiên nhìn về phía bàn tay của mình.

Rộng lớn bàn tay dùng lực một nắm, một tầng màu đỏ thắm quỷ dị hỏa diễm đột nhiên tại trong lòng bàn tay của hắn hiện lên, đỏ chói mắt, đỏ yêu dị, thật giống như một đám huyết thủy tại lòng bàn tay chảy xuôi.

Tỉ mỉ cảm thụ, nhất thời có thể rõ ràng cảm nhận được một tầng không cách nào nói rõ khủng bố hủy diệt chi lực, có loại túc sát hết thảy, quét sạch vạn vật lạnh thấu xương.

Đệ nhị trọng!

Đỏ huyết ma hỏa!

Giang Thạch cẩn thận cảm nhận lấy loại này lực lượng, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay giống như là cầm một chỗ phủ bụi nhiều năm hỏa sơn, chỉ cần nguyện ý, bất cứ lúc nào làm cho núi lửa này bạo phát, quét sạch thiên hạ.

Một lát sau.

Bàn tay hắn một nắm, tinh hồng sắc đỏ huyết ma hỏa nhất thời biến mất không thấy gì nữa, lần nữa áp súc đến trong người hắn.

"Ngô, nhục thể của ta cũng biến thành mạnh hơn, tại cái này 【  chí dương hỏa chủng 】 nung khô dưới, thiên chuy bách luyện, đi gần tạp chất, nâng cao một bước!"

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Lần này Bắc Cực Băng Xuyên chuyến đi, quả nhiên không có uổng phí đến!

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hướng về Huyền Đạo Tử nhìn qua  nói, "Tiền bối, chúng ta cũng nên rời đi nơi này."

Tốt

Huyền Đạo Tử cố nén chấn động, gật đầu đáp lại.

Hai người bước chân, hướng về nơi xa đi đến.

Một đám ở vào bốn phía ngắm nhìn người ẩn cư bọn họ, vừa nhìn thấy Giang Thạch đi tới, ào ào sắc mặt biến hóa, nhịn không được hướng về sau cấp tốc lùi gấp.

Thật giống như đối diện đi tới không là một người!

Mà chính là một tôn ma!

Một tôn nhắm người mà phệ, sau đó khả năng mở ra răng nanh miệng lớn ma! !

Đúng lúc này!

Bỗng nhiên, lại có cao thủ đến, từ trên trời giáng xuống, như sao chổi tập kích chỗ, vững vàng rơi vào Giang Thạch đối diện, phát ra lạch cạch một tiếng vang nhỏ.

Người đến là cái thanh niên mặc áo bào trắng, khuôn mặt tuấn lãng, tóc đen phiêu dật, tướng mạo cực kỳ không tầm thường, mới vừa xuất hiện, liền lập tức hai tay nhú lên, "Tiền bối chậm đã, gia sư có xin tiền bối một lần!"

Mọi người vừa nhìn thấy áo bào trắng thanh niên xuất hiện, nhất thời biến sắc.

"Vô tướng Tôn Giả!"

Hiển nhiên, bọn họ biết cái này áo bào trắng thanh niên cái gọi là gia sư là ai, mà lại đối với đối phương gia sư lấp đầy kiêng kị.

Giang Thạch nhướng mày, quay đầu nhìn một cái áo bào trắng thanh niên.

Chỉ liếc một chút, lập tức liền để cái này áo bào trắng thanh niên toàn thân trên dưới lông tơ cao vút, huyết khí dâng lên, trực tiếp có loại quanh thân đốt cháy cảm giác, nhất thời kinh hãi, cấp tốc lùi lại.

"Không rảnh!"

Giang Thạch đáp lại một tiếng, trực tiếp cất bước hướng về nơi xa đi đến.

"Tiền bối, mời suy nghĩ thêm một hai!"

Áo bào trắng thanh niên vội vàng lên tiếng gọi.

Thế mà Giang Thạch cũng không quay đầu lại, khôi ngô to con thân thể trực tiếp dần dần đi xa.

Ngược lại là Huyền Đạo Tử nếu có Nhược Tư, quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm áo bào trắng thanh niên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lông mày nhẹ nhàng bốc lên, nhưng rất nhanh cũng bước chân, cùng hướng về phía Giang Thạch..