Chương 279: Luyện hóa hỏa chủng! Thiên Ma chi thể tăm tích! (2)

Chương 279: Luyện hóa hỏa chủng! Thiên Ma chi thể tăm tích! (2)

Tuyết phong chi địa một mảnh xôn xao.

Tất cả người ẩn cư đều nghị luận ầm ĩ, từng đôi mắt hướng về Giang Thạch hai người rời đi phương hướng nhìn qua, tràn đầy chấn động cùng thật không thể tin.

Bọn họ mặc dù không biết Giang Thạch danh hào là cái gì, nhưng không hề nghi ngờ, hôm nay Giang Thạch tuyệt đối đã triệt để truyền khắp toàn bộ tuyết phong, đến mức sau đó trong mấy trăm năm, đều như cũ có người nhớ lại.

. . .

Hai đạo nhân ảnh một trước một sau cấp tốc rời xa sông băng chi địa, một đường hướng về lai lịch phương hướng tiến đến.

Băng tuyết ngập trời, gió bắc gào thét.

Đếm không hết mưa đá thỉnh thoảng lại nện xuống xuống.

Ngay tại Giang Thạch hai người đã rời xa sông băng chi địa hơn mười dặm thời điểm, đột nhiên, bên trong thiên địa, lại trực tiếp vang lên từng đợt du dương chói tai cổ cầm thanh âm, ung dung quanh quẩn.

Tiếng đàn này thần diệu khó lường, không nhìn chỗ có tiếng gió cùng giá lạnh, từng lần một lan truyền mà đến, giống như là tại dẫn dắt đến người tiến lên một dạng.

Một lúc mới bắt đầu, Giang Thạch còn không để bụng, không để ý đến.

Nhưng theo lấy bọn hắn một đường tiến lên, tiếng đàn này nhưng thủy chung không giảm, lại càng rõ ràng, thật giống như tại bên tai của bọn hắn vang lên đồng dạng, thời gian dần trôi qua làm cho người sinh ra ảo giác, không thể tránh khỏi tâm phiền ý loạn.

Cái này khiến Giang Thạch lông mày dần dần nhăn lại.

Lại đi về phía trước một khoảng cách, thân thể của hắn bỗng nhiên dừng lại, một đôi sắc bén ánh mắt trực tiếp hướng về phía trước nhìn qua.

Chỉ thấy không lớn gò núi chỗ.

Một đầu người áo xanh ảnh thật cao ngồi xếp bằng, hai đầu gối ở giữa ngang có một tấm cổ cầm, khuôn mặt bình tĩnh, khí tức hiền hoà, hai tay nhẹ nhàng an ủi động, thanh âm trong suốt mà du dương.

"Giả thần giả quỷ, ngăn tại phía trước ta làm cái gì? Ta nói, ta vô ý cho người luận bàn!"

Giang Thạch nhìn chăm chú lên đối phương, lạnh giọng nói ra.

"Lấy cầm kết bạn, chưa chắc cần luận bàn, vừa mới tiểu đồ vô lễ, mong được tha thứ."

Người áo xanh ảnh nhẹ nhàng nói ra.

"Tiểu đồ?"

Giang Thạch mày nhăn lại, đột nhiên kịp phản ứng.

Nhìn trước khi đến trước đến mời chính mình cái vị kia thanh niên áo trắng cũng là người này đồ đệ.

"Đáng tiếc ta người này không thích đơn giản kết giao bằng hữu, vẫn là miễn đi."

Giang Thạch cười lạnh nói.

"Không thích kết giao bằng hữu đổ là không gì đáng trách, chỉ có thể thán ta cái này tuyệt đỉnh cơ duyên, không còn có chia sẻ người."

Người áo xanh ảnh nhẹ nhàng thở dài, một đôi ánh mắt trong suốt, thâm thúy, như là vô căn chi thủy, một chút hướng về Giang Thạch quét tới, nhẹ nhàng nói ra, "Như không nhìn lầm, các hạ tựa hồ xuất từ Thiên Ma giáo a."

"Phải thì như thế nào?"

Giang Thạch lạnh giọng đáp lại, một thân trên dưới khí tức viên mãn tự nhiên, hồ đồ không sơ hở.

"Thiên Ma giáo bên trong, có câu thông Thiên Ma bí pháp, một khi thành công, có thể đạt được đại lượng Thiên Ma tinh huyết tẩy lễ, tưởng tượng năm đó, tại hạ đã từng nhập qua Thiên Ma trong giáo, chỉ tiếc, về sau bị người ta vu cáo vu oan, không thể không rời đi trong giáo, đã đi đến tha hương, lúc này chói mắt đã hơn 4000 năm vậy!"

Người áo xanh ảnh nói ra.

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, lần nữa rơi vào trên người đối phương.

"Ngươi cũng là Thiên Ma giáo người?"

"Chuyện cũ không dám nhớ lại, đến bây giờ nhấc lên, đồ gây trò cười tai!"

Người áo xanh ảnh lắc đầu cười khẽ  nói, "Ta cái này tuyệt đỉnh cơ duyên, việc quan hệ Thiên Ma lão tổ chân thân tăm tích, các hạ chẳng lẽ liền không muốn biết?"

"Ngươi biết Thiên Ma lão tổ chân thân tăm tích?"

Giang Thạch trong lòng hơi động, cấp tốc hỏi thăm.

"Năm đó Thiên Ma lão tổ bị người đánh nát thân thể, phân biệt phong ấn, mỗi cái thân thể tản mát ở trong thiên địa khu vực khác nhau, đi qua tại hạ hơn 4000 năm tìm kiếm, đúng lúc may mắn tìm tới thứ nhất."

Người áo xanh ảnh từ tốn nói.

"Ngươi tại sao muốn cùng ta nói cái này?"

Giang Thạch ánh mắt nheo lại.

"Thiên hạ rộn ràng, đều là đến lợi, thiên hạ nhốn nháo, đều là sắc hướng, các hạ cần gì phải biết rõ còn cố hỏi?"

Người áo xanh ảnh thanh âm bình tĩnh  nói, "Chỉ tiếc chỗ kia cơ duyên chi địa, bằng sức một mình ta khó có thể phá vỡ, Bắc Cực Băng Xuyên bên trong lại nhiều là người tầm thường, có thể vào ta pháp nhãn người ít càng thêm ít, các hạ đã cùng ta đồng xuất một giáo, bao nhiêu cũng coi như có chút hương hỏa chi tình, phần cơ duyên này, ta cùng ngươi cộng hưởng có gì không thể?"

"Nói cũng không tệ."

Giang Thạch trong lòng cười lạnh.

Hắn cũng không tin thế gian sẽ có bữa trưa miễn phí!

Bất quá!

Lời nói của đối phương cũng xác thực đả động hắn!

Trước đây không lâu hắn mới vừa vặn đáp ứng Thiên Ma, muốn thay hắn tìm về thân thể, trợ hắn gây dựng lại chân thân, thế mà nhanh như vậy liền gặp tương quan tin tức.

"Chỗ kia cơ duyên chi địa ở nơi nào?"

Giang Thạch âm u hỏi thăm.

"Các hạ chỉ phải đáp ứng cùng ta hợp tác, sự tình tự sẽ biết được."

Người áo xanh ảnh khẽ cười nói.

"Trừ ta ra, vẫn còn có người sao?"

Giang Thạch ánh mắt thâm thúy, tiếp tục hỏi thăm.

"Tự nhiên."

Người áo xanh ảnh tiếp tục đáp lại, thản nhiên nói, "Phong ấn Thiên Ma lão tổ thân thể chi địa, há lại đơn giản có thể bị người phá giải? Mặc dù không mấy năm trôi qua, phong ấn sớm đã buông lỏng, cũng không phải đơn độc mấy người có thể rung chuyển, ta tự nhiên muốn tìm kiếm trợ thủ, càng nhiều càng tốt."

"Thật sao?"

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, tiếp tục nhìn chằm chằm đối phương  nói, "Chỗ đó phong ấn Thiên Ma lão tổ cái nào cỗ thân thể?"

"Nếu không có ngoại lệ, hẳn là chân trái."

Người áo xanh ảnh đáp lại.

"Chân trái. . ."

Giang Thạch trầm mặc một lát  nói, "Nếu là phá khai phong ấn, nên như thế nào chia cắt cái này chân trái?"

"Yên tâm, phong ấn chi địa tự do những bảo vật khác, đều là lúc chân trái về ngươi, những bảo vật khác tùy ý chúng ta tự rước, ngươi cũng không muốn can thiệp, như thế nào?"

Người áo xanh ảnh bình tĩnh nói ra.

Giang Thạch trong lòng lần nữa cấp tốc cân nhắc, gật đầu nói, "Có thể! Các ngươi muốn cái gì thời điểm xuất phát?"

"Không vội, chúng ta phải chuẩn bị đồ vật còn chưa đầy đủ."

Người áo xanh ảnh mỉm cười  nói, "Nếu ngươi thật có ý nguyện, nhưng tại nửa năm sau, lại đến chỗ này tuyết phong chờ ta đi, nửa năm sau, tất cả mọi thứ hẳn là đều đã đầy đủ!"

"Nửa năm sau?"

Giang Thạch ánh mắt nheo lại, thật sâu nhìn về phía đối phương.

Nhưng đối phương thân thể lại như là thuấn di đồng dạng, lần nữa biến mất không thấy, chỉ còn lại có từng đợt lượn lờ tiếng đàn, từ đằng xa vang lên, du dương chập trùng, thần diệu khó lường.

Giang Thạch trong lòng ngưng lại.

Người này thực lực, quả nhiên là hắn cuộc đời ít thấy!

Lấy trước mắt hắn kiến thức, thế mà đều sinh ra một loại sâu không lường được cảm giác.

"Có điều, đối phương không thể nào là Cổ Thánh, nếu là Cổ Thánh, cũng không thể nào tới tìm ta hợp tác, rất có thể là Niết Bàn đại viên mãn, nắm giữ lấy kinh người át chủ bài!"

Giang Thạch thầm nói.

Ánh mắt của hắn hướng về bốn phía liếc nhìn, cảm thấy được đối phương đã triệt để xa sau khi đi, lúc này mang theo Huyền Đạo Tử tiếp tục hướng về nơi xa cuồng vút đi.

Hắn thực sự không có nghĩ đến, đối phương chỉ nhìn hắn một cái, có thể nhìn ra trên người hắn Thiên Ma tinh huyết khí tức!

Sau khi trở về ngược lại là có thể hỏi một chút giáo chủ, có quan hệ người này tin tức.

Căn cứ trước đó mọi người nghị luận, người này có tên số tựa hồ vì vô tướng Tôn Giả. . .

. . .

Mà giờ này khắc này.

Xa xôi thiên địa ngay tại bộc phát một kiện khó có thể tưởng tượng đại sự kiện.

Cái kia chính là Hồng Hoang sơn mạch ngoại vi dị tộc, rốt cục bắt đầu chính thức tiến vào Đại Hoành!

Sự kiện này trực tiếp đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Tất cả mọi người chấn động theo.

Mọi người sợ ngây người, nghe nói duy nhất một lần xuất hiện bốn cái chủng tộc.

Một ngày này làm đến rất nhiều thế lực đều cảm giác được áp lực, luôn luôn lo lắng sẽ phát sinh cái gì.

Nhân loại đối với dị tộc hiểu rõ đã quá ít.

Gần vạn năm qua đều cơ hồ không chút cùng bọn hắn tiếp xúc qua, tất cả mọi người đối với dị tộc ấn tượng đầu tiên đều là cảm thấy khủng bố, sợ bọn họ sẽ chế tạo vô biên sát nghiệt.

Tại dị tộc chính thức tiến vào Đại Hoành thời điểm, đại bộ phận thế lực đều tại xem chừng, đang khẩn trương.

Nghe nói tiếp đãi bọn hắn chính là viễn cổ ngũ tộc tạo thành liên minh, trong đó thậm chí còn có Cổ Thánh đệ tử thân truyền, còn có hoàng thất phái ra đặc sứ, Thiên Ma giáo giáo chủ, Đông Hải bảy tộc tộc trưởng các loại.

Một ngày này, nhân loại đứng đầu nhất mấy cái cái thế lực tất cả đều xuất động, làm toàn nhân loại đại biểu, cùng những dị tộc kia tiến hành giao thiệp.

Bất quá trận này trò chuyện lại kéo dài thật lâu.

Mà lại trong lúc đó nghiêm cấm bất luận kẻ nào tiếp cận.

Mãi cho đến ngày thứ tư buổi sáng, trận này giao thiệp mới cuối cùng kết thúc, mỗi cái đại thế lực chi chủ trên mặt mỗi cái biểu lộ đặc sắc, không giống nhau.

Bất quá nhường mọi người thầm thở phào chính là.

Hiệp nghị đã đạt thành.

Dị tộc sẽ không ở mảnh thế giới này đại khai sát giới!

Các đại thế lực cho phép bọn họ tại mảnh thế giới này tìm tìm bọn hắn thứ muốn tìm, thế lực khắp nơi tại không vi phạm tự thân nguyên tắc cùng lợi ích tình huống dưới, đều là phải phối hợp.

Điều kiện này nhìn như quá phận, nhưng lại nhường rất nhiều người triệt để buông lỏng.

Bởi vì một trận đại chiến đã bị trực tiếp tiêu trừ, tránh khỏi máu chảy phiêu mái chèo tràng diện..