Chương 280: Quái dị bóng người! Bẻ gãy nghiền nát!

Chương 280: Quái dị bóng người! Bẻ gãy nghiền nát!

Sau nửa tháng.

Cuồn cuộn Trung Châu.

Giang Thạch, Huyền Đạo Tử hai người thân thể rốt cục triệt để đã tới nơi này, quay đầu nhìn qua, vô tận thảo nguyên ở phía xa tràn ngập, thảo nguyên lớn nhất phía bắc thì là liên miên sông băng chỗ.

"Cuối cùng là trở về."

Giang Thạch thở dài một hơi hơi thở.

Theo Bắc Cực Băng Xuyên một đường chạy đến, quả nhiên là tốn thời gian phí sức.

"Đi thôi, đi trước phụ cận cứ điểm, lại cưỡi truyền tống trận."

Giang Thạch cất bước đi ra.

Bất quá vừa mới đến đến phụ cận thành trì, Giang Thạch hai người lông mày cũng rất nhanh nhăn lại.

Bởi vì, trên đường nhiều hơn không ít xa lạ chủng tộc, cùng nhân loại cực khác.

Có toàn thân sinh vảy, thân thể cao lớn, có làn da kim hoàng, tóc kim hoàng, thân cao tới cao hơn ba mét, có thì khuôn mặt trắng nõn, thân thể trắng bệch.

Còn có âm khí âm u, cực hơi quái dị.

"Dị tộc xuất thế. . ."

Giang Thạch trong lòng ngưng lại.

Huyền Đạo Tử cũng là ánh mắt hơi trầm xuống, hướng về những thứ này quái dị chủng tộc nhìn qua, thấp giọng nói, "Từ đó về sau, chỉ sợ mảnh thế giới này đã định trước sẽ không an bình."

Hắn không biết trước đó nhân loại cùng những thứ này dị tộc đến cùng đã đạt thành dạng gì hiệp nghị, chỉ biết là lấy những thứ này dị tộc bản tính tuyệt sẽ không tình nguyện an bình.

Chém giết cùng huyết tinh, đã đã định trước khó mà tránh khỏi!

Hai người như có điều suy nghĩ, rất nhanh cất bước rời đi, hướng về phụ cận Thiên Ma giáo cứ điểm đi đến.

Không bao lâu.

Giang Thạch đã đến cứ điểm, cầm trong tay lệnh bài ra hiệu cho đối phương về sau, lập tức làm cho đối phương lộ ra vẻ cung kính, rất mau đem Giang Thạch hai người dẫn vào đến hậu viện một chỗ rộng rãi gian phòng bên trong.

"Thánh tử đại nhân, còn mời đi lên, do thuộc hạ thôi động!"

Người này cung kính đáp lại.

Ừm

Giang Thạch gật đầu, bỗng nhiên hỏi một câu  nói, "Đúng rồi, những thứ này dị tộc là lúc nào xuất hiện?"

"Đại khái nửa tháng trước."

Người kia lập tức trả lời.

"Nửa tháng trước?"

Giang Thạch nhíu mày.

Vừa lúc là chính mình theo Bắc Cực Băng Xuyên rời đi thời điểm.

"Hết thảy xuất hiện bao nhiêu chủng tộc?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không biết, hẳn là có vài chục cái đi, ngay từ đầu thời điểm chỉ có bốn cái, đằng sau mới chậm rãi tăng nhiều."

Người kia đáp lại.

"Chẳng lẽ bọn họ liền không có gây chuyện?"

Giang Thạch hỏi.

"Như nói không có gây chuyện, là không thể nào, chỉ có thể nói, còn tại tuyệt đại bộ phận người chịu đựng phạm vi bên trong a."

Người kia lộ ra cười khổ.

"Tốt a."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, sau đó bước lên trước mắt truyền tống trận.

Huyền Đạo Tử lập tức cũng vội vàng đi theo.

Bên cạnh người kia lúc này đưa bàn tay ấn lên, thôi động lên trận pháp, oanh một tiếng, từng mảnh từng mảnh hào quang rừng rực nổi lên, quang trụ ngút trời, trong nháy mắt Giang Thạch ba người thân thể đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

. . .

Bên trong Thiên Ma giáo.

Quang mang lóe lên.

Giang Thạch hai người thân thể vững vàng rơi xuống, nhìn thoáng qua hoàn cảnh quen thuộc, sau đó Giang Thạch bàn chân một bước, hướng về bên ngoài đi đến.

Vừa vừa đi ra khỏi, liền gặp không ít nghe tin chạy tới bọn giáo chúng.

Khi thấy Giang Thạch xuất hiện về sau, bọn họ ào ào ôm quyền hành lễ.

"Hắc Liên thánh tử!"

"Giáo chủ đâu?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hắc Liên thánh tử, giáo chủ tại hơn mười ngày trước bị một lạ lẫm cao thủ đả thương, về sau một mực chỗ đang bế quan, hiện ở trong giáo công việc tất cả đều do nhị công tử xử lý."

Cầm đầu một vị đường chủ vội vàng chắp tay nói ra.

Trong lòng của bọn hắn đối với Giang Thạch kính sợ chi cực, vòng địa vị, Giang Thạch tuyệt không tại giáo chủ của bọn hắn phía dưới.

"Giáo chủ bị người đả thương? Người nào làm?"

Giang Thạch nhướng mày.

"Không biết, liền giáo chủ lão nhân gia cũng không có nói tỉ mỉ."

Vị đường chủ kia sắc mặt biến đổi  nói, "Mà tại giáo chủ lão nhân gia bị người đả thương về sau, ta Thiên Ma giáo thế lực co vào kịch liệt hơn, hiện đã để ra tuyệt đại đa số địa bàn."

"Thật sao? Dẫn ta đi gặp nhị công tử!"

Giang Thạch lên tiếng nói ra.

"Vâng, Hắc Liên thánh tử!"

Vị đường chủ kia rất là cung kính, lúc này đứng dậy dẫn đường, hướng về nơi xa đi đến.

Giang Thạch không nói một lời, cùng Huyền Đạo Tử hai người lúc này hướng về nơi xa đi đến.

Không bao lâu.

Bên trong Thiên Ma đại điện.

Giang Thạch đã lần nữa gặp được nhị công tử Ứng Long.

Nhị công tử Ứng Long tại nhìn thấy Giang Thạch về sau, cũng là sắc mặt biến hóa, vội vàng cấp tốc đứng dậy, chắp tay nói ra, "Hắc Liên thánh tử. . ."

"Giáo chủ ở nơi nào bế quan, dẫn ta đi gặp hắn."

Giang Thạch lên tiếng nói ra.

Chẳng biết tại sao, vừa tiến vào đến Thiên Ma đại điện, hắn liền cảm giác bén nhạy đến một loại bất tường, trong không khí tựa hồ có loại nhàn nhạt tử vong khí tức.

Hắn biết loại cảm giác này tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, tất nhiên là hắn mới được thiên phú 【  báo trước 】 đã sớm cảm giác được cái gì, đổi câu nói, Thiên Ma giáo gặp nguy hiểm.

Hoặc là nói là Thiên Ma giáo chủ gặp nguy hiểm.

"Hắc Liên thánh tử, phụ thân ta trước đó bị người tập kích, bản thân bị trọng thương, đang lúc bế quan trong lúc chữa thương, hiện tại không thấy cái gì người nào."

Nhị công tử Ứng Long nói ra.

"Ta biết hắn thụ thương, bây giờ ở nơi nào bế quan, dẫn ta đi gặp hắn, ta có thể vì hắn chữa thương."

Giang Thạch âm u nói ra.

"Hắc Liên thánh tử, phụ thân ta tự có chữa thương bí pháp, trước đó đã từng liên tục nhắc nhở qua ta, để cho ta không được trước bất kỳ ai thổ lộ tung tích của hắn. . ."

Nhị công tử Ứng Long tiếp tục nói.

"Ngay cả ta cũng không thể thổ lộ?"

Giang Thạch ánh mắt híp lại, quét về phía nhị công tử Ứng Long.

Nhị công tử Ứng Long nhất thời sắc mặt biến hóa.

Một bên Bạch Mi Tôn Giả trong lòng run lên, lúc này tiến lên trước một bước, ngăn ở Ứng Long trước mặt, nhìn thẳng Giang Thạch  nói, "Hắc Liên thánh tử, đây là giáo chủ lão nhân gia mệnh lệnh, còn xin ngươi nghe theo mệnh lệnh!"

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt bên trong hào không gợn sóng, yên lặng nhìn chăm chú lên Bạch Mi Tôn Giả, trong mắt chỗ sâu một vệt thần bí khó lường gợn sóng trong nháy mắt quét sạch mà ra.

Vù vù!

Bạch Mi Tôn Giả nhất thời não hải một vù vù, thanh âm rung động, long trời lỡ đất, trước mắt khu vực bắt đầu xuất hiện mảng lớn mảng lớn trống không, cả người giống như là hồn bay lên trời, mất đi ý thức, sắc mặt ngốc trệ, rốt cuộc không nhúc nhích.

"Nhị công tử, nói cho ta biết, giáo chủ lão nhân gia ở đâu? Xảy ra sự tình, hết thảy do ta gánh chịu."

Giang Thạch ngữ khí bình thản, tiếp tục nói.

Nhị công tử Ứng Long sắc mặt kinh hãi, vội vàng hướng Bạch Mi Tôn Giả nhìn qua.

Chỉ thấy Bạch Mi Tôn Giả ngũ quan ngốc trệ, so như tượng gỗ, không nhúc nhích, liền hai mắt đều là đen kịt trạch, giống như là đã mất đi chỗ có thần thái.

"Ngươi. . . Ngươi đối Bạch Mi Tôn Giả làm cái gì?"

Nhị công tử Ứng Long kinh hãi nói ra.

"Được rồi, vẫn là để chính ta đi xem a."

Giang Thạch đã bỏ đi tiếp tục hỏi thăm, một đôi ánh mắt đột nhiên quét về phía nhị công tử Ứng Long, 【  phệ hồn thiên phú 】 lần nữa phát động.

Nhị công tử Ứng Long cũng là sắc mặt ngẩn ngơ, trong đầu ông một tiếng long trời lỡ đất, lập tức mất đi chỗ có ý thức, tự thân hồn phách như là rời đi thân thể.

Tại hai mắt của hắn bên trong, có quan hệ hắn đủ loại trí nhớ, giờ khắc này, bắt đầu một vừa phù hiện, bị Giang Thạch đọc đến.

Một lát sau.

Giang Thạch như có điều suy nghĩ  nói, "Huyền Đạo Tử, ngươi đi trước đi về nghỉ, ta đi xem một chút giáo chủ."

"Tốt, vậy ngươi nhiều hơn coi chừng."

Huyền Đạo Tử gật đầu.

Mặc dù không biết Giang Thạch tại sao lại đột nhiên xuất thủ, nhưng là lấy hắn đối Giang Thạch hiểu rõ, biết Giang Thạch tuyệt không phải kẻ lỗ mãng, làm bất cứ chuyện gì đoán chừng đều tự có tính toán.

Hắn trực tiếp rời đi nơi đây, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch thì là không nói một lời, cũng trực tiếp bước chân, hướng về hậu điện phương hướng đi đến.

Tại Giang Thạch đã rời đi rất lâu.

Đại điện bên trong, khuôn mặt đờ đẫn nhị công tử Ứng Long, Bạch Mi Tôn Giả mới rốt cục khôi phục ý thức, không khỏi sắc mặt một giật mình, khắp cả người phát lạnh, theo bản năng hướng về sau lùi gấp.

Bọn họ hít một hơi lãnh khí, vội vàng hướng lẫn nhau nhìn qua.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Giang Thạch đi đâu?

"Không tốt, nhanh đi phụ thân bế quan chi địa!"

Nhị công tử Ứng Long bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng thất thanh nói ra.

Hai người lúc này cấp tốc hành động.

. . .

Hậu sơn cấm địa.

Một chỗ ẩn nấp nhà đá trước đó.

Giang Thạch thân thể sớm đã xuất hiện ở đây, mày nhăn lại, đi tới đi lui, ánh mắt thỉnh thoảng lại hướng về nhà đá phương hướng nhìn qua.

Trong lòng của hắn cái kia phần nồng đậm bất tường biến đến kịch liệt hơn.

【  báo trước 】 thiên phú đang không ngừng hướng hắn phát ra cảnh cáo.

Hắn lúc này vận chuyển lên 【  động sát thiên phú 】 phối hợp thêm 【  báo trước 】 hướng lấy trước mắt thần bí nhà đá nhìn qua, giờ khắc này, bỗng nhiên, trước mắt hắn tràng diện bắt đầu phát sinh cải biến.

Không gian mơ hồ, phát sinh vặn vẹo.

Trước mắt giống như là xuất hiện Hải Thị Thận Lâu, lại như là xuất hiện phim đèn chiếu.

Nặng nề nhà đá bỗng nhiên biến đến trong suốt lên.

Mà tại cái này nhà đá bên trong, bất ngờ thì là một kẻ thân thể khôi ngô, khoanh chân ngồi ngay ngắn bóng người, chỉ bất quá thời khắc này đạo nhân ảnh này một mặt thống khổ, khí tức suy bại, thân thể không nhúc nhích..