Chương 280: Quái dị bóng người! Bẻ gãy nghiền nát! (2)

Chương 280: Quái dị bóng người! Bẻ gãy nghiền nát! (2)

Tại phía sau của hắn, thì là một đoàn quỷ dị khói đen.

Khói đen bên trong là một cỗ mơ hồ bóng người, mặt mũi tràn đầy quái dị nụ cười, sau lưng gánh vác hai đầu hắc sắc vũ dực, một bàn tay lớn chính cắm ở Ứng Thiên Hùng phía sau lưng, theo trước ngực của hắn đâm đi ra.

Ứng Thiên Hùng một thân trên dưới sinh cơ đều đang nhanh chóng tiêu tán. . .

Giang Thạch sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cả bàn tay bỗng nhiên nhanh chóng biến lớn, biến lớn, nổi gân xanh, cơ bắp bạo khởi, trực tiếp ẩn chứa ngập trời khí tức, tới một chưởng hướng lấy trước mắt vách đá hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Nhà đá nổ tung, khí huyết mãnh liệt.

Giống như một tôn lò lửa lớn lập tức xuất hiện ở trong thạch thất.

Vừa mới xuyên qua Ứng Thiên Hùng phía sau lưng, ngay tại cấp tốc phá hư hắn một thân sinh cơ quái dị bóng người, biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy một tôn thân thể to lớn, chừng cao bảy tám mét cái thế ma ảnh, xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong, một thân trên dưới như là cương gân thiết cốt, hồng quang sáng chói, khí huyết bức người.

Cái này là người gì?

Cái kia quái dị bóng người một mặt vẻ giật mình.

Ứng Thiên Hùng khi nhìn đến Giang Thạch nháy mắt, nhất thời trên mặt lộ ra từng tia từng tia nụ cười.

Hắn biết mình an toàn!

"Đi chết! !"

Giang Thạch xuất hiện tại trong thạch thất nháy mắt, liền quát chói tai một tiếng, thân thể bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Không Gian thánh thuật không có bất kỳ cái gì vết tích có thể nói, như là linh dương móc sừng, đột nhiên xuất hiện tại Ứng Thiên Hùng phụ cận, một cái to lớn đại khủng bố bàn tay trực tiếp hướng về phía sau hắn đoàn hắc vụ kia hung hăng vỗ tới.

Hừng hực khí huyết tràn đầy vô biên, giống như là một vầng mặt trời chói chang ép xuống.

Càng quan trọng chính là.

Hắn 【  tỏa long thiên phú 】 từ lâu trước tiên triển khai, như là vô hình lĩnh vực, áp chế bốn phía, phong bế người kình lực.

Vô luận là Ứng Thiên Hùng còn là hắn sau lưng cái kia quỷ dị bóng người, tất cả đều bị áp chế gắt gao, một thân trên dưới kình lực toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Nhất là cái kia quỷ dị bóng người, tại 【  tỏa long thiên phú 】 trước mặt, một thân trên dưới khói đen cũng tất cả đều tiêu tán, lộ ra bên trong một tấm cực kỳ trắng bệch, Yêu Sâm quỷ dị làn da.

Giống như là chứng bạch tạng một dạng!

Đối mặt Giang Thạch cái thế một chưởng, hắn lộ ra từng tia từng tia vẻ giật mình, liền vội vàng đem bàn tay theo Ứng Thiên Hùng phía sau lưng bên trong móc ra, sau đó hai bàn tay tiếp tục đánh ra, hình thành từng mảnh từng mảnh quái dị hình xoắn ốc, giống như thôn phệ vạn vật, huyền diệu cao thâm, trực tiếp hướng về Giang Thạch cái này khủng bố một chưởng cấp tốc nghênh đón.

Giang Thạch một chưởng này lực lượng đáng sợ, thế mà thật bị hắn nhanh chóng tiêu trừ, mảng lớn mảng lớn lực lượng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Hắn mặc dù bị Giang Thạch áp chế một thân kình lực, nhưng trong huyết mạch thiên phú nhưng như cũ vẫn còn ở đó.

Giờ phút này chính là lấy loại này vô thượng thiên phú, đang toàn lực đối phó Giang Thạch.

Thế mà Giang Thạch nhướng mày, rất nhanh liền ý thức được đối phương không đúng, gào to một tiếng, thể nội kình lực cùng man lực bỗng nhiên hợp nhất, cả lực lượng cá nhân lập tức tăng lên mấy lần không thôi.

"Lăn đi! !"

Ầm ầm!

Khí lưu gào thét, chưởng lực cái thế vô song.

Một chiêu phía dưới, toàn bộ nhà đá đều sụp đổ, trong nháy mắt phát ra tiếng vang cực lớn.

Đếm không hết toái thạch lung tung gào thét.

Cái kia đạo quái dị bóng người trước người hình thành quỷ dị vòng xoáy, sinh sinh Giang Thạch làm vỡ nát, cuồng bạo bàn tay trực tiếp đánh vào đối phương thân thể, tại chỗ đem đối phương đánh bay ngược mà ra, hung hăng đập vào nơi xa, phịch một tiếng, đem phía sau vách đá cũng cho trực tiếp chấn xuyên.

Nhưng đối phương thân thể rất nhanh theo đống loạn thạch bên trong nhảy lên một cái, đầy miệng huyết thủy, lồng ngực lõm, thân thể như là mũi tên, trực tiếp hướng về nơi xa cực vút đi, trong con ngươi phủ đầy thật sâu giật mình cùng thật không thể tin.

Tựa hồ không nghĩ tới Thiên Ma giáo bên trong thế mà còn có như vậy nhân vật mạnh mẽ!

Lấy bọn họ giải, Thiên Ma giáo trừ Thiên Ma giáo chủ, hẳn là không người mạnh hơn mới là.

Mà liền tại đối phương thân thể vừa mới cấp tốc chạy ra, trước mắt không gian bỗng nhiên lần nữa biến đến mơ hồ, Giang Thạch khủng bố khó lường thân thể trực tiếp không có dấu hiệu nào trong nháy mắt ngăn ở phía trước hắn, đen nghịt như là lấp kín kinh khủng đại sơn, ngàn vạn trong lỗ chân lông đều là ra bên ngoài bộc lộ ra một chút khó có thể tưởng tượng áp bách tính khí hơi thở.

Cái kia đạo quái dị bóng người tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó gào to một tiếng, thân thể cuốn một cái, lập tức hướng về trong lòng đất nhanh chóng đâm vào, muốn thông qua lòng đất trực tiếp thuấn di mà đi.

Chỉ bất quá đáng sợ là, tại thân thể của hắn vừa mới hướng về lòng đất chộp tới, Giang Thạch thân thể đã sớm thuấn di đến đối phương phía dưới cùng, một cái dữ tợn bàn tay lớn mang theo không cách nào tưởng tượng cái thế cuồng lực, như là đột phá không gian một dạng, một thanh nắm chặt mặt của đối phương cửa, trực tiếp đem đối phương thân thể trở thành người rơm một dạng, hướng về không trung ném đi.

Sau một khắc, Giang Thạch xuất hiện lần nữa tại trước người đối phương, một kích cuồng mãnh chưởng đao hướng về đối phương thân thể hung hăng đâm tới.

Cái kia quái dị bóng người kinh hãi dị thường, biết tự thân đã tuyệt không chạy trốn khả năng, bạo rống một tiếng, "Ngàn cướp huyết bạo! !"

Ầm ầm!

Toàn bộ thân hình lại tại chỗ nổ tung, trên không trung trực tiếp biến thành một đóa đáng sợ mây hình nấm, hình thành từng mảnh từng mảnh mênh mông năng lượng ba động, hướng về bốn phương tám hướng cuồng quyển mà đi.

Giang Thạch hai tay trong nháy mắt bảo vệ hai mắt, sinh sinh miễn cưỡng ăn đối phương tự bạo một chút, tại hỗn loạn dòng năng lượng bên trong, hắn 【  động sát thiên phú 】 liếc nhìn, rất nhanh phát hiện một viên màu đỏ tươi Huyết Đan, bao vây lấy một cỗ mơ hồ hồn phách, hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Nhưng Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, một vệt đỏ thẫm hỏa diễm hiện lên lòng bàn tay, bị hắn tiện tay một bổ, trong nháy mắt xẹt qua hư không, hướng về kia viên Huyết Đan cực tốc đuổi tới.

Đỏ huyết ma hỏa! !

Màu đỏ tươi Huyết Đan vừa mới chạy ra không bao lâu, liền bị đỏ thẫm hỏa diễm trong nháy mắt đuổi kịp, trong tích tắc trực tiếp phát sinh tự đốt, nhất thời cháy hừng hực lên.

A

Từng đợt kêu thê lương thảm thiết từ đằng xa phát ra, đinh tai nhức óc.

Vừa mới chạy ra không bao lâu màu đỏ tươi Huyết Đan lúc này bắt đầu cấp tốc vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa, liền mang theo phía trên hồn phách cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực tất cả đều là trong điện quang hỏa thạch.

Giang Thạch thân thể theo giữa không trung rơi xuống, lúc này lần nữa quay đầu, trực tiếp hướng về Thiên Ma giáo chủ phương hướng cực tốc lao đi.

Không bao lâu, rốt cục xuất hiện ở Thiên Ma giáo chủ phụ cận, không chút do dự, một bàn tay đánh ra, lúc này rơi vào Thiên Ma giáo chủ trên thân thể, vô tận tinh khí mãnh liệt mà ra, cấp tốc hướng về Thiên Ma giáo chủ thân thể mãnh liệt mà đi.

Thiên Ma giáo chủ nguyên bản khô kiệt đến cực hạn khí tức, giờ khắc này đạt được Giang Thạch tinh khí quán thâu, nhất thời dần dần sẽ chuyển lên, như là tức sắp tắt ngọn nến lần nữa bị thêm lên bấc đèn. . .

Mà đúng lúc này!

Nơi xa truyền đến kình phong tiếng thét, bóng người lấp lóe.

Nhị công tử Ứng Long, Bạch Mi Tôn Giả một mặt vẻ giật mình, ngay tại cấp tốc hướng về bên này cuồng xông mà đến, khi thấy nơi đây phá hư vô cùng thê thảm về sau, không không rất là chấn động.

"Hắc Liên thánh tử, ngươi muốn làm gì?"

Bọn họ trong miệng quát chói tai, nhanh chóng hướng về Thiên Ma giáo chủ bên này đánh tới.

Thiên Ma giáo chủ hai mắt khó khăn mở ra, phát ra một đạo già nua chấn nộ thanh âm  nói, "Lui ra! !"

Nhị công tử Ứng Long, Bạch Mi Tôn Giả biến sắc, vội vàng cấp tốc dừng lại, từng đôi mắt cấp tốc hướng về Thiên Ma giáo chủ nhìn qua.

Cái này xem xét, nhất thời phát giác không đúng.

Giang Thạch trên thân tinh khí cuồn cuộn, đè lại giáo chủ đại huyệt, cũng không có tại thương tổn giáo chủ, rõ ràng là tại cho giáo chủ chữa thương.

Vậy trong này tranh đấu là. . .

Hai người càng là giật mình, nhìn về phía bốn phía tàn phá sương máu.

Khó trách có cái khác cao thủ ẩn tàng bốn phía?

Trong lúc nhất thời, trên thân hai người mồ hôi lạnh hiện lên.

Giang Thạch không nói một lời, trên thân tinh khí không ngừng tuôn ra, cuồn cuộn dâng trào, thật lâu, mới rốt cục thu cánh tay về, tự thân cường đại mà sôi trào khí tức bắt đầu chậm rãi lắng lại, nguyên bản dồi dào thân thể khổng lồ cũng bắt đầu cấp tốc khôi phục nguyên dạng.

"Giáo chủ, ngươi không sao chứ?"

Hắn lên tiếng hỏi thăm.

Thiên Ma giáo chủ lần nữa mở hai mắt ra, chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí  nói, "Thiếu điều, thiếu điều, Giang Thạch, lần này lại nhờ có ngươi!"

"Giáo chủ, vừa mới người kia là ai? Nghe nói ngươi trước bị người đánh lén, bản thân bị trọng thương?"

Giang Thạch ngưng tiếng hỏi thăm.

"Đúng vậy, bọn họ là Dực Ma nhất tộc!"

Thiên Ma giáo chủ thanh âm trầm trọng.

"Dực Ma nhất tộc? Là Hồng Hoang đại sơn bên ngoài đi ra?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không tệ, nửa tháng trước, Hồng Hoang đại sơn bên ngoài dị tộc chính thức tiến vào Đại Hoành, chỉ là không nghĩ tới, cái này Dực Ma nhất tộc sẽ để mắt tới ta Thiên Ma giáo!"

Thiên Ma giáo chủ bùi ngùi thở dài.

Dị tộc tiến vào Đại Hoành, cái này là trước kia vốn là có qua ước định, về sau tại bọn họ sau khi tiến vào, nhân loại thế lực khắp nơi lại cùng bọn hắn một lần nữa ký kết khế ước.

Nhưng nghĩ không ra, bọn họ vẫn là xé rách khế ước, đối với nhân loại xuất thủ.

"Giang Thạch, hiện tại nhân loại thế lực khắp nơi, đa số đều đã bị dị tộc chỗ bí mật thay thế!"

Thiên Ma giáo chủ thanh âm âm u  nói, "Cái này Dực Ma nhất tộc trước đó đánh lén tại ta, đem ta trọng thương, về sau tại ta chữa thương thời điểm, càng là muốn giết chết tại ta, lại dịch dung thành bộ dáng của ta, dùng cái này khống chế Thiên Ma giáo, may mắn mà có ngươi kịp thời xuất hiện, bằng không, chỉ sợ cái này Thiên Ma giáo liền triệt để bị Dực Ma nhất tộc thay thế."

"Cái gì?"

Giang Thạch trong lòng kinh nghi.

Dị tộc đã bí mật khống chế thế lực khác?

"Nói như vậy hiện tại nhân loại tổng thể tình thế đều không lạc quan?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Không tệ, chúng ta chung quy là đánh giá thấp bọn họ tàn nhẫn!"

Thiên Ma giáo chủ khuôn mặt che lấp.

Hắn là đường đường tả đạo đệ nhất cao thủ!

Xưa nay chỉ có hắn tính kế người!

Chưa bao giờ có người tính kế hắn.

Nhưng lần này lại suýt nữa thua ở dị tộc chi thủ!

"Cái kia Nhân tộc liên minh đâu?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Bọn họ. . . Càng thêm không đáng tin cậy!"

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt thâm thúy..