Chương 281: Nhiều năm không thấy, khủng bố đến thế!

Chương 281: Nhiều năm không thấy, khủng bố đến thế!

"Càng thêm không đáng tin cậy. . ."

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, viễn cổ ngũ tộc vốn là là thần linh huyết thống, trong xương xưa nay bài ngoại, cùng chúng ta thuần chủng nhân loại là bất đồng, bọn họ có ý cùng dị tộc liên minh, chung chưởng thiên hạ đại thế."

Thiên Ma giáo chủ thanh âm trầm trọng, từ dưới đất chậm rãi đứng dậy, "Bây giờ còn không có bị dị tộc bí mật thay thế thế lực đã ít càng thêm ít, ta Thiên Ma giáo chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu."

Giang Thạch nhất thời cảm giác được từng trận vô hình áp lực, lên tiếng nói, "Người giáo chủ kia chuẩn bị sau này làm sao bây giờ?"

"Nếu là dị tộc bức là tội chặt, chỉ có thể tạm thời trốn hải ngoại, lấy tránh mũi nhọn."

Thiên Ma giáo chủ nheo mắt lại, nói ra, "Ta Thiên Ma giáo xứng đáng bất luận kẻ nào, không cần thiết vì cái gọi là thiên hạ đại thế không duyên cớ chôn vùi đạo thống, ngươi cho rằng đâu?"

Giang Thạch có chút trầm mặc  nói, "Tạm thời tránh mũi nhọn, chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt, chỉ là, cái này một tránh không biết muốn tránh bao nhiêu năm. . ."

Hắn nhưng là đáp ứng Thiên Ma lão tổ, muốn vì hắn đoàn tụ thân thể.

Nếu là một vị tránh né, đánh mất lòng tiến thủ, sợ rằng sẽ rốt cuộc vô duyên tụ tập Thiên Ma Chân Thân.

Mặc dù hắn Long Tượng thiên phú có thể một ngày gia tăng 1 vạn cân khí lực.

Nhưng là bây giờ hắn tổng lực lượng sớm đã vượt qua 1 2,3 tỷ cân, coi như một ngày gia tăng 1 vạn cân, lại có thể thế nào?

Cần 1 vạn thiên tài có thể lần nữa tăng ra 1 ức cân!

Thiên Ma giáo chủ cũng là cau mày, nhẹ giọng nói ra, "Vậy chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

"Phụ thân. . ."

Bỗng nhiên, cách đó không xa nhị công tử Ứng Long, một mặt trắng bệch, nhìn về phía Thiên Ma giáo chủ.

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt lạnh lùng, quét về phía nhà mình nhi tử  nói, "Đứng lên đi, cái gì thời điểm ngươi có thể lĩnh hội tới sự cấp tòng quyền đạo lý, cái gì thời điểm ngươi mới có thể chân chính chấp chưởng Thiên Ma giáo!"

"Vâng, phụ thân!"

Nhị công tử Ứng Long cúi đầu xuống, trong lòng căng lên.

Thiên Ma giáo chủ chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Đúng rồi, Giang Thạch, ngươi là làm thế nào biết ta bị người tập kích?"

Đoán

Giang Thạch bình tĩnh đáp lại.

Đoán

Thiên Ma giáo chủ hơi nhíu mày.

"Đúng thế."

Giang Thạch gật đầu, lên tiếng nói ra, "Giáo chủ, sau đó một đoạn thời gian, ta có thể muốn tiếp tục ra ngoài một trận."

Hắn xoay người lại, hướng về bên ngoài chậm chạp đi đến, khôi ngô tráng kiện thân thể dần dần lưu lại một đạo mơ hồ bóng lưng. . .

Thiên Ma giáo chủ thì là chau mày, không nói một lời.

. . .

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Khu rừng rậm rạp bên trong.

Một đạo thân thể khôi ngô, hóa thành nhân hình, mặc lấy một thân trường bào màu vàng nhạt thương râu lão giả, chính đứng sững ở này, nó chắp hai tay sau lưng, đôi mắt thâm thúy, không nhúc nhích.

Giống như đang đợi người nào.

Thế mà theo thời gian chuyển dời, muốn chờ người lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Dần dần, thứ nhất đôi to dài lông mi không khỏi chăm chú nhíu lên.

Đúng lúc này!

Bỗng nhiên, bên hông hắn một khối cổ ngọc phát ra từng trận ánh sáng nhạt, sau đó răng rắc một tiếng, vỡ vụn ra, hóa thành bốn múi, phía trên chỗ có quang mang toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Thất bại rồi?"

Khôi ngô lão giả cúi đầu nhìn thoáng qua, lẩm bẩm, "Bên trong Thiên Ma giáo chẳng lẽ vẫn còn có cao nhân. . ."

Như vậy, muốn dùng trí, đã là căn bản không thể nào.

Có thể nhìn chằm chằm Thiên Ma giáo dị tộc nhiều như thế, nếu là tùy tiện quy mô tiến công, cũng rất dễ dàng bị những dị tộc khác thừa cơ ám toán. . .

Trong lòng ông lão trong lúc nhất thời cân nhắc bất định, phát ra thở dài.

"Gia chủ, thế nào?"

Nơi xa, một vị thân xuyên trường sam màu trắng, hóa thành nhân hình, mặt như ngọc, gần tới 1m9 tả hữu cao đại thanh niên, cất bước đi tới, lên tiếng hỏi thăm.

"Dực Lang thất bại."

Cái kia khôi ngô lão giả đáp lại nói ra.

"Thất bại rồi?"

Áo trắng thanh niên mày nhăn lại, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta liền đoán lại là loại kết cục này, lúc trước còn thật không bằng đổi ta tiến đến."

"Kế hoạch tạm thời hủy bỏ đi, trước hết để cho chủng tộc khác thay chúng ta đi qua tìm một chút cái này Thiên Ma giáo."

Khôi ngô lão giả chắp hai tay sau lưng, hướng về nơi xa đi đến.

"Khiến người khác đi trước xuất thủ?"

Áo trắng thanh niên ngẩng đầu hỏi thăm.

"Đúng vậy, bảo tồn thực lực, chậm đợi cơ hội tốt."

Khôi ngô lão giả thanh âm xa xa truyền đến  nói, "Yên tâm đi, Thiên Ma giáo không phải dễ dàng như vậy gặm, cơ hội chung quy bị chúng ta tìm được."

Áo trắng thanh niên nhẹ hút khẩu khí, não hải mãnh liệt, một đôi ánh mắt dần dần biến đến đen nhánh yêu dị lên. . .

. . .

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ thế giới cũng bắt đầu biến đến giả dối quỷ quyệt lên.

Dị tộc cao thủ hoạt động, huyền diệu khó giải thích, làm cho người bắt không đến.

Bên trong Đại Hoành vương triều, nguyên một đám thế lực cường đại cao tầng bắt đầu lấy một loại cực sự nhanh chóng phương thức bị bọn này dị tộc cường giả thay thế.

Thật giống như một trận quỷ dị gió xoáy, quét sạch cả nhân loại cao tầng.

Ngắn ngủi nửa tháng, Đại Hoành chi địa đã có bảy tám phần thế lực triệt để trầm luân dị tộc chi thủ.

Mà tại loại này quỷ dị trầm luân bên trong, cái gọi là 【  Nhân tộc liên minh 】 lại không chỉ có không có chút nào ngăn cản, ngược lại chính thức cùng dị tộc bên trong năm gia ký kết đồng minh, có vấn đỉnh thiên hạ chi tâm.

. . .

Đông Hải khu vực.

Dao động quét sạch, sóng trắng ngập trời.

Nước biển tại ánh nắng làm nổi bật phía dưới phản xạ ra từng đạo kim quang, giống như một đạo đạo to lớn long lân, một đường hướng về nơi xa kéo dài.

Lầu trên thuyền.

Đường sông thật cao ngồi xếp bằng, một tiếng trường bào màu đen, không nhúc nhích, quanh thân vòng quanh một tầng quái dị vô hình khí tức, không gian bốn phía đều rất giống bị khí tức của hắn mang theo động một dạng, ẩn ẩn cho người ta hình thành một loại ảo giác, thật giống như hắn cũng là một ngọn núi, hắn cũng là một tòa ngọn núi.

Ở tại không xa.

Thì là một đôi ánh mắt ngưng trọng, chau mày Huyền Đạo Tử, tràn đầy ngưng trọng hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Cái này Giang Thạch thật sự là càng ngày càng đáng sợ!

Cho đến ngày nay, Giang Thạch khí tức đã để hắn sinh ra một loại ẩn ẩn e ngại cảm giác.

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước, từ đó về sau, người này triệt để nhất phi trùng thiên. . ."

Huyền Đạo Tử trong lòng mãnh liệt.

Trước kia thời điểm, hắn tại Giang Thạch trong mắt còn có một số giá trị, có thể vì Giang Thạch luyện chế đan dược.

Nhưng bây giờ Giang Thạch đến loại này cao thâm cảnh giới, từ đó về sau, cần hắn địa phương, đã định trước sẽ càng ngày càng ít.

Nhớ tới ở đây, Huyền Đạo Tử không khỏi nhẹ giọng cảm thán.

"Muốn tới, cố hương của ta!"

Bỗng nhiên, hắn bên tai vang lên Giang Thạch nhẹ nhàng trấn định thanh âm.

Huyền Đạo Tử ngẩng đầu lên, hướng về phía trước nhìn qua.

Chỉ thấy xa xôi trên mặt biển, một chỗ to lớn hòn đảo lẳng lặng đứng sừng sững, liếc một chút không nhìn thấy bờ, nói là hòn đảo, nhưng diện tích lại là thật không ít.

"Đây chính là ngươi phát tài chi địa?"

Huyền Đạo Tử hoài nghi nhìn qua.

"Không tệ."

Giang Thạch thanh âm truyền đến, ánh mắt hướng về phía trước lẳng lặng nhìn qua.

Chỗ lấy lựa chọn ra biển, một mặt là vì cho đã từng bang chủ giải độc, trên phương diện khác cũng là vì lựa chọn tạm lánh dị tộc phong mang.

Còn có một cái phương diện!

Giang Thạch ánh mắt dần dần nheo lại, thần quang hiện lên.

Trong đảo có một chỗ Lôi cốc, lâu dài tia chớp lượn lờ, thần bí khó lường, hắn rất muốn vào nhập tìm tòi hư thực, có lẽ bên trong ẩn chứa một loại nào đó kinh người tạo hóa.

Thuyền lớn tại sóng nước thôi thúc dưới, bắt đầu cấp tốc sang bên, tóe lên ngập trời bọt nước.

Bến tàu chỗ.

Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử đi xuống lâu thuyền, hướng về nơi xa bước đi.

Nhiều năm chưa về, hòn đảo phía trên an tĩnh an lành, xa so với hắn lúc ấy rời đi thời điểm muốn an bình nhiều lắm, dù sao hắn năm đó rời đi thời điểm, từng bằng sức một mình đem các đại thế gia nhổ tận gốc.

Thiếu đi những cái kia đại thế gia áp chế, trong giang hồ sẽ chỉ càng thêm phồn vinh.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Huyền Đạo Tử hỏi thăm.

"Không biết."

Giang Thạch bước đi bước chân, một đường đi xa.

"Không biết?"

Huyền Đạo Tử nhíu mày.

"Đúng thế."

Giang Thạch đáp lại, tiếp tục hướng về phía trước bước đi.

Lúc ấy Liệt Hỏa trưởng lão mang theo Viên Phúc Hải, một đường chạy trốn tới hải ngoại, cụ thể đi tới trong đảo địa phương nào, hắn căn bản không rõ ràng, chỉ có thể trước đi tìm lại nói.

Về phần hắn nguyên bản giáo phái Hắc Liên thánh giáo, chờ đằng sau có thời gian lại đi xem một chút chính là.

Huyền Đạo Tử trong lòng càng hoài nghi, chỉ được đi theo tại Giang Thạch sau lưng.

Hai người một trước một sau, đi ở chỗ này.

Từng trận đặc biệt hồng trần phồn hoa khí tức đập vào mi mắt, các loại rao hàng âm thanh vang lên, khiến người ta trong lòng xuất hiện khó tả yên tĩnh.

Cái này vừa đi, liền là liên tục hai ngày đi qua.

Bỗng nhiên, Giang Thạch bước chân dừng lại, mày nhăn lại, ngẩng đầu lên, hướng lấy trước mắt một chỗ sơn mạch to lớn nhìn qua.

"Hắc Liên tổng bộ. . ."

Nghĩ không ra chính mình một trận này đi loạn phía dưới, càng lại lần đi tới Hắc Liên tổng bộ.

Chẳng lẽ là từ nơi sâu xa từ có thiên ý?

Tại trở nên thất thần phía dưới.

Chỉ thấy phía trước Hắc Liên tổng bộ công chính truyền đến từng đợt đao binh tương giao thanh âm, keng keng rung động, tựa hồ chính phát sinh một loại nào đó chiến đấu kịch liệt.

Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình, ngưng mắt nhìn qua.

Chỉ thấy Hắc Liên tổng đàn phía dưới, mảng lớn giang hồ cao thủ đang ở nơi đó kịch đấu.

Một phần là Hắc Liên giáo người.

Một bộ phận thì là mặc lấy các loại màu sắc khác nhau quần áo giang hồ nhân sĩ.

Những thứ này người thực lực không giống nhau, đem Hắc Liên giáo cao thủ đánh liên tục bại lui.

Giang Thạch không khỏi não hải mãnh liệt.

"Nghĩ không ra ta chỉ là rời đi ngắn ngủi mấy năm công phu, Hắc Liên tổng bộ đã suy bại đến tận đây, lần nữa bị người đánh vào tổng đàn. . .".