Chương 281: Nhiều năm không thấy, khủng bố đến thế! (2)

Chương 281: Nhiều năm không thấy, khủng bố đến thế! (2)

Hắn cất bước đi ra, lúc này hướng về phía trước khu vực bước đi.

Huyền Đạo Tử lập tức theo đuôi tại sau lưng.

Chỉ thấy tổng đàn bên ngoài.

Từng vị mặc lấy thống nhất màu đen phục sức Hắc Liên thánh giáo cao thủ, đều trên thân mang máu, sắc mặt trắng bệch, vững vàng bộ hạ cùng một chỗ, tay cầm đao binh, hướng về đối diện nhìn qua.

Cầm đầu hai cái, chính là Giang Thạch hai vị người quen cũ.

Phong Hành Pháp Vương!

Vũ Hành Pháp Vương!

Tại bọn họ không lâu, thì là sớm đã bản thân bị trọng thương, ngồi xếp bằng, áo choàng phát ra, buông xuống đầu Hắc Liên giáo chủ Trần Huyền Thiên, một thân khí tức uể oải, tựa hồ đã rơi xuống đến đáy cốc.

"Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương, giáo chủ của các ngươi đã không được, hiện tại còn không đầu hàng, chờ đến khi nào? Thật sự cho rằng bọn lão tử không dám giết người hay sao?"

Đối diện một cái đầu trọc tráng hán, một mặt nhe răng cười, tay cầm to lớn khảm đao, phía trên dính đầy huyết thủy, ánh mắt như điện  nói, "Lập tức đầu hàng, bọn lão tử một cao hứng, sẽ tha các ngươi bất tử!"

"Không tệ, không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Bên cạnh một kẻ thân thể đại hán khôi ngô, hai bàn tay trên mang theo màu đen thép ròng thủ sáo  đồng dạng lộ ra lãnh khốc, hướng về phía trước xem ra, "Cái gọi là Hắc Liên ma giáo, kể từ hôm nay, liền có thể triệt để giải tán! !"

"Tiểu nhân hèn hạ, bằng các ngươi cũng xứng để cho chúng ta đầu hàng?"

Phong Hành Pháp Vương sớm đã gãy mất một tay, khí tức hỗn loạn, trong tay trái gắt gao nắm một thanh màu đen nhuốm máu trường kiếm, ánh mắt băng lãnh  nói, "Hắc Liên thánh giáo, chỉ có tuẫn giáo quỷ, không có tham sống sợ chết người, bằng mấy người các ngươi hạ lưu, còn chưa xứng để cho chúng ta đầu hàng!"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Tráng hán đầu trọc lộ ra nhe răng cười  nói, "Phong Hành Pháp Vương, ngươi cho rằng lão tử liền không có cách nào đối phó ngươi sao? Ngươi hướng bên kia đi xem!"

Hắn thô to ngón tay bỗng nhiên chỉ hướng một bên.

Cha

Một trận kinh hoảng nữ tử tiếng gào trực tiếp theo cái hướng kia truyền đến.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương cùng nhau biến sắc, lúc này quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mấy vị cường tráng giang hồ nhân sĩ, chính bắt một đám phụ nữ cùng hài đồng, mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn chi sắc, hướng lấy bọn hắn nhe răng cười nhìn tới.

Tựa hồ chỉ muốn Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương lại không đầu hàng, bọn họ liền sẽ lập tức huy động đao binh, đem những phụ nữ này cùng hài đồng toàn bộ giải thể.

"Vân nhi!"

Phong Hành Pháp Vương lên tiếng quát nói.

"Hắc hắc, nói đi, đến cùng đầu hàng hay không?"

Gã đại hán đầu trọc lên tiếng cười như điên.

"Nhanh đầu hàng!"

"Nhanh điểm đầu hàng, Trần Huyền Thiên lão thất phu đã không được, các ngươi cũng muốn muốn chết phải không?"

"Hắc hắc, một hồi chặt Trần Huyền Thiên, đem đầu lấy xuống làm cái bô!"

Một đám giang hồ cao thủ ào ào lớn tiếng cười nói.

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương cùng một đám đường chủ, không không vừa kinh vừa sợ, muốn rách cả mí mắt.

Nhưng mặt với người nhà bị bắt, đối mặt trùng điệp vây quanh, bọn họ giống như có lẽ đã không còn cách nào khác.

Lúc này trừ làm chó cùng rứt giậu, đã lại không đường ra!

Ngay tại Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương ánh mắt phát hồng, khí tức mãnh liệt, chuẩn bị quyết nhất tử chiến thời điểm, một tầng vô cùng tinh thần chi lực bỗng nhiên ở giữa từ nơi không xa xâm nhập mà đến, trùng trùng điệp điệp, như là vô tận thủy triều, nháy mắt bao phủ mọi người.

Vù vù!

Trừ vị kia gã đại hán đầu trọc, lập tức tất cả giang hồ nhân sĩ trong nháy mắt sắc mặt ngốc trệ, ngơ ngơ ngác ngác, não hải oanh minh, như đồng hóa vì tượng gỗ một dạng, cũng đã không thể động đậy mảy may.

Sau đó những người này hồn phách thật giống như bị vô hình dẫn dắt đồng dạng, bắt đầu mất đi khống chế, trực tiếp theo trong người bọn họ cuồng bay mà ra, phát ra hoảng sợ kêu to, hướng về phía sau khu vực hội tụ mà đi.

Quỷ dị một màn, làm đến gã đại hán đầu trọc cùng Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương bọn người tất cả đều trừng to mắt, không dám tin.

Bọn họ vội vàng cấp tốc quay đầu nhìn qua.

Chỉ thấy mảng lớn mảng lớn hồn phách, lại giống như là kình ngưu hấp thuỷ, cấp tốc biến mất tại phía sau một vị thân thể khôi ngô cao lớn, mặc áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng bóng người trên thân.

Người này ước chừng một mét tám chín, hai vai khôi ngô, khí tức hùng hậu, chính đang từng bước đi tới.

Băng lãnh hờ hững thanh âm, giống như là thẳng đến linh hồn của con người chỗ sâu, khiến người ta không sinh ra mảy may phản kháng ý nghĩ.

"Hiện tại cái gì a miêu a cẩu đều có thể ức hiếp ta Hắc Liên thánh giáo sao?"

Giang Thạch từng bước đi tới, cao lớn mà lại rộng rãi thân thể dừng lại ở tráng hán đầu trọc phụ cận, tại ánh nắng làm nổi bật dưới, mảng lớn bóng đen trong nháy mắt đem tráng hán đầu trọc thân thể bao trùm ở bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một đôi sắc bén mà đáng sợ con ngươi.

Tráng hán đầu trọc bị Giang Thạch như thế xem xét, nhất thời vô cùng hoảng sợ, run lẩy bẩy, cảm giác được hồn phách đều nhanh bay ra ngoài, sau đó khi nhìn rõ Giang Thạch khuôn mặt về sau, càng thêm kinh hãi dị thường.

"Giang. . . Giang Thạch!"

"Giang hữu sứ!"

Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương tất cả đều trong nháy mắt thất thanh, chấn động mở miệng.

Tựa hồ căn bản không muốn tin tưởng con mắt của mình.

Thì liền khí tức uể oải, đầu buông xuống, cơ hồ sắp chết Trần Huyền Thiên, cũng lần nữa chậm rãi ngẩng đầu, chật vật mở ra một đôi ánh mắt, hướng về nhìn bên này tới.

Phốc phốc!

Giang Thạch bàn tay lớn uốn éo, trong nháy mắt che lại cái này tráng hán đầu trọc mặt, ở tại hoảng sợ kêu to cùng tiếng cầu xin tha thứ bên trong, tại chỗ đem đầu của hắn nắm vỡ nát.

Sau đó một đạo màu đen hồn phách, cũng trong nháy mắt bị Giang Thạch hấp thu.

Nó trong đầu đủ loại trí nhớ bắt đầu ở Giang Thạch trong lòng cấp tốc bày ra, rất nhanh liền đã biết rõ hết thảy tiền căn hậu quả.

Giang Thạch mày nhăn lại, ném đi tráng hán đầu trọc thi thể, bàn chân một bước, đã trong nháy mắt xuất hiện tại lão giáo chủ Trần Huyền Thiên phụ cận.

"Không cần chữa thương cho ta, ta ngũ tạng đã vỡ, đại nạn sắp tới  bất kỳ người nào đều không thể cứu ta. . ."

Trần Huyền Thiên thanh âm khó khăn, vui mừng nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Ngươi trở về, có thể tại trước khi chết lần nữa nhìn đến ngươi, ta chết cũng không tiếc!"

"Lão giáo chủ yên tâm, ta nhất định có thể bảo vệ ngươi không chết!"

Giang Thạch bàn tay đến tại Trần Huyền Thiên lồng ngực, hùng hậu kình lực sớm đã mãnh liệt mà ra, trùng trùng điệp điệp, như là vô tận thủy triều, hướng về Trần Huyền Thiên thân thể bên trong quán thâu mà đi, đem ngũ tạng cố định, vì đó khôi phục sinh cơ.

Hắn tu vi đã đạt đến Niết Bàn, so Trần Huyền Thiên cao hơn không biết bao nhiêu cảnh giới, chỉ cần Trần Huyền Thiên không phải nhục thân tại chỗ vỡ nát, hắn đều có thể dùng hết khả năng hộ nó sinh cơ.

Huống hồ bên người còn có Huyền Đạo Tử vị này tuyệt đỉnh đan sư.

Nghĩ phải cứu về Trần Huyền Thiên, tuyệt không phải việc khó.

Từng đợt kình lực mãnh liệt, thanh âm oanh minh, thật lâu, Giang Thạch mới rốt cục chậm rãi thu hồi khí kình, vươn người đứng dậy, lên tiếng hỏi thăm, "Lão giáo chủ, ngươi cảm giác như thế nào?"

Trần Huyền Thiên vận chuyển công lực, chỉ cảm thấy thể nội thương thế đã không còn đáng ngại, kình lực không ngừng vận chuyển, liên tục không ngừng, quanh thân khí huyết tràn đầy, như là hồng lô, nhịn không được rất là giật mình.

Sau đó hắn lần nữa nhìn về phía Giang Thạch, thật không thể tin.

Mấy năm trôi qua, Giang Thạch không ngờ trưởng thành đến thế!

"Giang Thạch, đa tạ ngươi."

Trần Huyền Thiên từ dưới đất chậm rãi đứng dậy, phức tạp nói ra.

"Lão giáo chủ khách khí, năm đó ta mắc nạn thời điểm, nhờ lão giáo chủ cứu, bây giờ hồi báo, thiên kinh địa nghĩa!"

Giang Thạch đáp lại nói ra.

"Từ ngươi sau khi đi, Đại Càn bên trong long trời lỡ đất, thế lực khắp nơi minh tranh ám đoạt, hỗn chiến không nghỉ, theo cái kia mảnh hải hạp bờ bên kia đến đây một nhóm cường giả, gây dựng một cái 【  Thiên Địa minh 】 cường thế thống nhất Đại Càn chi địa tất cả thế lực, không ai dám trêu chọc, cao cao tại thượng, vừa mới ngươi giết chết người, cũng là cái này 【  Thiên Địa minh 】 cao thủ."

Trần Huyền Thiên nhẹ giọng thở dài.

Theo Đại thế giới kia tới cường giả, mỗi cái không giống bình thường, vô luận sở học không khác, vẫn là tự thân kiến thức, đều xa không phải thế lực khác chỗ có thể sánh được.

Hắc Liên thánh giáo mặc dù có Thiên Ma dạy chỗ dựa, nhưng năm đó Thiên Ma giáo cao thủ bị Giang Thạch giết chóc không còn, đằng sau liền lại không liên hệ, cho nên mà phía sau trong vài năm, Hắc Liên thánh giáo đều đang không ngừng ẩn nhẫn.

Nhưng nghĩ không ra ẩn nhẫn mấy năm, 【  Thiên Địa minh 】 thống nhất tứ phương, vẫn là quyết định đối Hắc Liên thánh giáo ra tay.

"Lão giáo chủ yên tâm, ta đã toàn bộ biết được."

Giang Thạch gật đầu, lộ ra một tia lãnh ý  nói, "Thực không dám giấu giếm, ta lần này trở về, chính muốn đi tìm kiếm cái này 【  Thiên Địa minh 】!"

Hắn muốn tìm lão bang chủ Viên Phúc Hải tăm tích, nhất định phải phát động tất cả thế lực cộng đồng tìm kiếm.

Không có so cái này 【  Thiên Địa minh 】 thích hợp hơn.

"Đúng rồi lão giáo chủ, ta chỗ này còn có chút Hoán Huyết đan cùng Thánh Linh đan, ngươi lại nhận lấy!"

Giang Thạch lật bàn tay một cái, lấy ra bảy tám cái bình ngọc, giao cho Trần Huyền Thiên.

Trần Huyền Thiên trong lòng kinh hãi, vội vàng nhìn về phía những bình ngọc này.

"Thánh Linh đan?"

Giang Thạch liền Thánh Linh đan đều có thể đạt được?

Cách đó không xa Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương cũng có chút ít giật nảy cả mình.

Mấy năm trôi qua, Giang Thạch đến cùng đã trải qua cái gì?

"Giang Thạch, những đan dược này không khỏi quá trân quý, lão phu tuyệt không thể thu. . ."

"Yên tâm, ta đã siêu thoát Thánh Linh, những đan dược này tại ta lại chỗ vô dụng."

Giang Thạch phất tay, thản nhiên nói, "Lão giáo chủ có thể thỏa thích nhận lấy là được."

"Ngươi. . . Ngươi đã vượt qua Thánh Linh?"

Trần Huyền Thiên lần nữa lấy làm kinh hãi, không thể tin.

Hoảng hốt ở giữa, hắn chỉ cảm thấy người trước mắt lại có loại khó tả xa lánh cảm giác. . .

Đúng vậy, Giang Thạch đã cường đại đến làm hắn cảm thấy xa lạ.

Bỗng nhiên, Giang Thạch sinh ra cảm ứng, bỗng nhiên quay đầu, hướng về nơi xa nhìn qua, cau mày nói, "Xem ra 【  Thiên Địa minh 】 dư nghiệt không ít, thế mà còn có người tại phụ cận, Phong Hành Pháp Vương, Vũ Hành Pháp Vương, các ngươi hãy nhìn kỹ lão giáo chủ, ta đi ra ngoài một chuyến!"

Hắn bàn chân phóng ra, đã trực tiếp rời đi nơi đây.

Huyền Đạo Tử lúc này đi theo sau lưng  đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có Trần Huyền Thiên bọn người tâm thần rung chuyển, thật không thể tin..