Chương 282: Thiên Ma tay trái!

Chương 282: Thiên Ma tay trái!

Nồng đậm rừng rậm.

Mấy đạo nhân ảnh nhanh chóng trước chạy, khinh công tuyệt đỉnh, sắc mặt giật mình, nguyên một đám đem tự thân tốc độ phát huy tới cực hạn, càng là có người thỉnh thoảng lại quay đầu xem chừng.

Tựa hồ tại phía sau của bọn hắn có người nào đang nhanh chóng đuổi theo một dạng.

Cầm đầu 【  Thương Lôi thủ 】 Ngụy Nguyên, một mặt biến ảo, thật không thể tin.

Giang Thạch!

Hắn vừa mới thế mà thấy được Giang Thạch bóng người!

Cái này từng tại Đại Càn hoàng triều quấy lên qua vô số phong vân Giang Thạch, trở về rồi?

Sự kiện này nhất định phải trở về cáo tri minh chủ.

Ngay tại lúc bọn họ một đường cấp tốc chạy trốn thời điểm, bỗng nhiên, Ngụy Nguyên đám người sắc mặt biến đổi, vội vàng cấp tốc nghe hạ thân thân thể, sinh ra hoảng sợ, thật không thể tin nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía trước nhất một tảng đá lớn phía trên.

Một đầu bóng người màu đen lẳng lặng đứng sừng sững, quanh thân áo bào đen quét sạch, quần áo liệt liệt, bộc lộ ra một loại như là thâm hải Mặc Uyên một dạng khí tức. . .

Giang Thạch!

Hắn thế mà xuất hiện ở phía trước mình?

"Giang thiếu hiệp, ngươi muốn làm gì?"

Ngụy Nguyên vội vàng nói.

"Thiên Địa minh. . . Mang ta đi các ngươi tổng bộ đi!"

Giang Thạch âm thanh vang lên, quanh quẩn tại mấy người não hải.

Ngụy Nguyên trừng to mắt, lộ ra kinh hãi.

Đối phương phải vào bọn họ tổng bộ?

Hắn còn muốn tiến một bước nhiều lời, nhưng là trong đầu ông một tiếng, long trời lỡ đất, trong nháy mắt đã mất đi tất cả tri giác, ngơ ngơ ngác ngác, trực tiếp ngốc trệ đi xuống, lẩm bẩm nói, "Vâng!"

Một đám người cứ như vậy như là tượng gỗ một dạng, tiếp tục hướng về phía trước tiến đến.

Giang Thạch không nói một lời, thân thể lẳng lặng theo đuôi phía sau.

Mấy ngày sau.

Một chỗ to lớn công trình kiến trúc trước đó.

Giang Thạch thân thể rốt cục xuất hiện nơi này.

Công trình kiến trúc thi công có chút to lớn, tấm biển treo cao, hai bên ngồi xổm cưa lấy uy vũ dữ tợn sư tử đá, từng vị thân thể tráng kiện tráng hán, khuôn mặt lạnh lùng sừng sững tại bên ngoài cửa chính, bên hông treo đao, khí tức ép người, người lạ đừng vào.

Giang Thạch ngẩng đầu nhìn liếc một chút, lúc này hướng lấy trước mắt công trình kiến trúc đi đến.

"Đứng lại!"

Một đám giữ cửa hán tử lúc này lên tiếng quát chói tai.

Nhưng Giang Thạch nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ liếc một chút, trực tiếp hướng về bên trong đi đến.

Một đám hán tử cùng trước đó Ngụy Nguyên bọn người một dạng, não hải chấn động, trong nháy mắt long trời lỡ đất, ông một tiếng mất đi chỗ có ý thức.

Giang Thạch cứ như vậy như vào chỗ không người đồng dạng, một đường hướng về 【  Thiên Địa minh 】 chỗ sâu nhất đi đến.

Ven đường chỗ qua, liên miên liên miên bóng người té xỉu trên đất.

Toàn bộ Thiên Địa minh thật giống như tại xuống sủi cảo một dạng.

Đại điện bên trong.

【  Thiên Địa minh 】 minh chủ Sát Phá Lang, dài đến thân thể cường tráng, hai tay thô to, đầu đầy đỏ tóc dài màu đỏ, mắt hổ mũi ưng, lấp đầy áp bách tính khí tức, chính ngồi ngay ngắn trên ghế, cùng hai vị thân xuyên đạo bào màu trắng, đầu đội Vũ Quan nữ đạo nhân nói chuyện.

"Chỗ kia Lôi cốc huyền bí, liền các ngươi đều không thể thăm dò rõ ràng, bản tọa lại có tài đức gì  có thể thăm dò Lôi cốc."

Sát Phá Lang thanh âm bình thản, chậm rãi nói ra.

"Sát minh chủ khách khí, ngươi thực lực ai không biết, ngươi là ban đầu thuộc tại viễn cổ ngũ tộc cái thế cường giả, người khác không biết các ngươi, chúng ta 【  Thiên Linh tự 】 nên cũng biết."

Bên trái vị kia bạch sắc Vũ Quan lên tiếng nói ra.

"Hai vị vẫn là không cần cho tại hạ lời tâng bốc, Sát mỗ rất rõ ràng cân lượng của mình."

Sát Phá Lang tiếp tục nói.

"Sát minh chủ thế nhưng là đang lo lắng Lôi cốc bên trong báu vật phân chia vấn đề?"

Vị kia bạch sắc Vũ Quan tiếp tục nói, "Chỉ cần có thể giúp chúng ta cùng nhau phá vỡ Lôi cốc, bên trong bảo vật chịu đựng trước chọn, thế nào?"

"Mặc ta trước chọn?"

Sát Phá Lang ánh mắt híp lại, lộ ra từng tia từng tia nhiều hứng thú chi sắc.

Nhưng vào lúc này!

Bỗng nhiên, hắn khẽ cau mày, nghe ra đến bên ngoài truyền đến từng đợt dị thường động tĩnh, lúc này làm cho người ra ngoài kiểm tra.

Kết quả hắn bên này thanh âm vừa mới rơi xuống, trước mắt bên trong đại điện, quang ảnh lóe lên, một đầu khôi ngô cao lớn bóng người màu đen liền đã xuất hiện ở đại điện bên trong.

Một thân tóc đen rối tung, vai cõng rộng lớn, hai cái con ngươi có loại không nói ra được thâm thúy khí tức.

"Ngươi là Thiên Địa minh minh chủ?"

Giang Thạch hỏi thăm, nhìn về phía phía trước nhất Sát Phá Lang.

Sát Phá Lang tròng mắt hơi co lại, bén nhạy cảm giác được từng tia từng tia không thích hợp, lên tiếng hỏi thăm, "Các hạ là ai? Thế nhưng là Sát mỗ có làm chỗ không đúng?"

"Là ngươi liền tốt!"

Giang Thạch đáp lại, thân thể đột nhiên biến mất không thấy.

Sau một khắc, Sát Phá Lang biến sắc, quát to một tiếng, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái dữ tợn kinh khủng bàn tay lớn, giống như móng vuốt một dạng, tới hướng về thân thể của hắn hung hăng vỗ xuống đi.

Ầm ầm!

Đại điện run run, toái thạch mãnh liệt.

Toàn bộ đại điện kém chút sụp đổ.

Chỉ một chiêu, Sát Phá Lang liền bị Giang Thạch tại chỗ bắt sống, bản thân bị trọng thương, cuồng phún huyết thủy, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, tự thân giống như hóa thành rơm rạ một dạng, không có ý nghĩa.

"Các hạ đến cùng là ai?"

Hắn liền vội mở miệng.

Đường sông một thanh nắm chặt lên Sát Phá Lang, hướng về cửa nhìn ra ngoài  nói, "Huyền Đạo Tử, độc đan lấy ra!"

Huyền Đạo Tử lúc này đi vào đại điện, tiện tay ném đi, một viên màu lục đan dược sớm đã bay ra, bị Giang Thạch một thanh tiếp được, trực tiếp nhét vào Sát Phá Lang trong mồm.

Sát Phá Lang liều mạng giãy dụa, ô ô rung động, nhưng vẫn là không ngăn nổi độc đan bị cưỡng ép đưa vào miệng của hắn bên trong.

Giang Thạch tiện tay quăng ra, đem thân thể của hắn ném xuống đất, đại mã kim đao ngồi ở một bên trên ghế, lạnh giọng nói ra, "Ngươi đã trúng ta Cửu Chuyển Tâm Đan, từ đó về sau, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của ta, nếu không quanh thân liền sẽ ngứa lạ vô cùng, khiến trên người ngươi phát mủ mà chết!"

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Sát Phá Lang sắc mặt bi phẫn, nằm rạp trên mặt đất tức giận kêu to.

Cái này mẹ hắn là tên điên a?

Vừa lên đến không nói hai lời liền lấy ở chính mình, trực tiếp cho mình vì độc đan!

Cái này mẹ hắn là cái gì đồ chó hoang?

Một bên hai vị Vũ Quan đạo nhân cũng trực tiếp lộ ra kinh hãi, hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Thiên Địa minh minh chủ Sát Phá Lang, thế mà liền dễ dàng như vậy bị người cho cầm.

Cái này. . . Đây là vị nào tiền bối?

"Ta? Ta gọi là Giang Thạch!"

Giang Thạch lên tiếng nói ra, "Từ giờ trở đi, ngươi lập tức phát động tất cả môn nhân, thay ta tìm kiếm hai người, tìm không thấy bọn họ, ngươi liền đi chết!"

Hô

Bàn tay hắn vung lên, hai tấm họa có người đầu bức họa trang giấy lập tức bay ra, vững vàng găm trên mặt đất.

Chính là Liệt Hỏa trưởng lão, Viên Phúc Hải!

Ngươi

Sát Phá Lang trong lòng kinh hãi.

Giang Thạch?

Gia hỏa này cũng là Giang Thạch?

Hắn làm sao lại biến đến kinh khủng như vậy?

Một bên hai vị Vũ Quan cũng theo bản năng rùng mình một cái, sau đó liền vội vàng đứng lên, cung kính nói ra, "Tiền bối, chúng ta đột nhiên nhớ tới, chúng ta còn có chuyện muốn làm, liền không chậm trễ ngài."

"Các ngươi cũng không thể đi!"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng, bỗng nhiên vang lên  nói, "Đã tới, cần gì phải lại đi, Huyền Đạo Tử, cho bọn hắn ăn độc đan, để bọn hắn cùng đi tìm kiếm!"

Hai vị Vũ Quan sắc mặt một giật mình, vội vàng thân thể nhảy lên, liền phải nhanh thoát đi nơi đây.

Chỉ bất quá đối mặt tu vi đã khôi phục lại Huyết Đan đỉnh phong Huyền Đạo Tử, lại chỗ đó đầy đủ nhìn, rất nhanh liền bị Huyền Đạo Tử tại chỗ bắt, một người một viên đan dược trực tiếp cho ăn xuống dưới.

Hai vị Vũ Quan sắc mặt ngạc nhiên, vội vàng kịch liệt ho khan, muốn phun ra, lại hoàn toàn không có chút nào tác dụng.

"Các hạ như thế làm việc, liền không sợ đắc tội chúng ta hậu trường thế lực?"

Trong đó một vị Vũ Quan bi phẫn nói ra.

"Ngươi hậu trường là cái gì thế lực?"

Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, quét về phía vị kia Vũ Quan.

Vị kia Vũ Quan nhất thời rùng mình một cái, cảm giác được toàn thân trên dưới vô cùng rét lạnh, thật giống như trong nháy mắt đặt mình vào tại vô tận U Minh Địa Ngục bên trong một dạng.

"Tiền bối tha mạng, tha mạng, sư muội ta nàng là nói bậy."

Một vị khác Vũ Quan vội vàng nói.

"Tốt nhất là nói bậy."

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng  nói, "Hiện tại cũng ra ngoài đi, cho ta lập tức phát động nhân thủ, tìm kiếm hai người này, còn có, vừa mới các ngươi đàm luận đến Lôi cốc?"

Ba người lần nữa biến sắc, vô cùng tâm thần bất định.

"Đúng thế."

"Lôi cốc gần nhất lại có động tĩnh gì sao?"

Giang Thạch ánh mắt híp lại.

"Lôi cốc lôi điện chi lực, dần dần tiêu tán không ít, đã lộ ra một cái thông đạo. . ."

Sát Phá Lang khó khăn đáp lại.

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên  nói, "Tốt, các ngươi tất cả đi xuống đi, trong vòng ba ngày, cần phải tìm tới ảnh chân dung trên người!"

Sát Phá Lang cùng hai vị Vũ Quan trong lòng biệt khuất, chỉ được nhịn xuống nộ hỏa, hướng về ngoài điện chậm rãi lui ra ngoài. . .

"Lôi cốc. . . Thế mà lôi điện tiêu tán. . ."

Giang Thạch bàn tay đập vào ghế dựa trên lan can, trong lòng nhanh chóng suy tư  nói, "Xem ra ta được sớm đi qua!"

Nguyên bản hắn là tính toán đợi tìm tới Viên Phúc Hải về sau, lại đi Lôi cốc.

Nhưng chuyện bây giờ có biến, nhường hắn không thể không đem kế hoạch sớm.

Dù sao hiện tại cũng là trong tay không có chuyện gì.

Cùng làm chờ lấy, không bằng trước làm chút có ý nghĩa sự tình.

Lúc này Giang Thạch thân thể lần nữa hành động.

. . .

. . ..