Chương 282: Thiên Ma tay trái! (2)

Chương 282: Thiên Ma tay trái! (2)

Thần bí Lôi cốc, tử quang quanh quẩn.

Trên bầu trời từng mảnh từng mảnh mây đen hội tụ, mảng lớn tia chớp bộ hạ cùng một chỗ, như cùng một cái mênh mông chùm sáng một dạng, từ bên trong phóng xạ ra từng mảnh từng mảnh đáng sợ lôi điện.

Phía dưới khu vực.

Nguyên bản bị lôi quang bao trùm đường núi, thế mà đã sớm tự động tản ra, lộ ra một nhóm bằng đá bậc thang, một đường hướng về nơi xa kéo dài mà đi.

"Nơi đây. . . Giống như có trận pháp lượn lờ."

Huyền Đạo Tử lộ ra kinh dị, quan sát tỉ mỉ lấy Lôi cốc bốn phía.

"Thật sao? Ngươi có thể nhìn ra trận pháp nơi phát ra?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên.

"Nếu không có đoán sai, cái này tựa hồ là một loại cực kỳ cổ lão đại trận, lôi quang bát long trận, chỉ bất quá cái này trận giống như không hoàn chỉnh, chỉ bày một nửa."

Huyền Đạo Tử cau mày nói.

"Chỉ bày một nửa?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, hẳn là thường năm tuế nguyệt làm hao mòn, mài hủy một nửa khác."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

"Vào xem liền biết."

Giang Thạch đáp lại, đột nhiên đi thẳng về phía trước, 【  bôn lôi thiên phú 】 vận dụng, trên dưới toàn thân nhất thời tản ra từng đợt vô hình dẫn dắt chi lực, trùng trùng điệp điệp, thần bí khó lường.

Trong nháy mắt nơi đây lôi điện tất cả đều không chịu nổi, chủ động hướng về Giang Thạch bên này tụ đến.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, thi triển 【  bôn lôi 】 coi là thật uy lực vô cùng.

Trong thân thể giống như xuất hiện một cái thần bí hải nhãn, mênh mông vô biên, bắt đầu điên cuồng dính dấp đầy trời lôi điện, từng đạo từng đạo sáng chói lôi điện, lúc này cấp tốc hướng về Giang Thạch thể nội tụ đến.

Ầm ầm!

Này lôi quang trực tiếp bắt đầu lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến mất, như là cá voi hút nước, bị Giang Thạch cấp tốc hấp thu.

Mấy canh giờ tả hữu.

Này lôi quang mới rốt cục toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Đập vào mi mắt là một chỗ thần bí mà tĩnh mịch động huyệt, thông hướng nơi xa, bên trong đến bây giờ có hồ quang điện lấp lóe.

"Xong rồi!"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, thân thể lúc này hướng về bên trong dẫn đầu lướt tới.

Huyền Đạo Tử cấp tốc theo sát ở phía sau.

Chỉ bất quá, làm Giang Thạch vừa mới đến gần cửa động thời điểm, dị biến chợt phát sinh.

Mi tâm của hắn chỗ, một đạo kỳ dị dựng thẳng văn giờ phút này thế mà đang nhẹ nhàng chớp động, xuy xuy rung động, từ bên trong tản mát ra từng mảnh từng mảnh huyền dị chi lực.

Giang Thạch chấn động trong lòng.

"Thiên Ma chi thể!"

Đây là có Thiên Ma chi thể tại phụ cận!

Trên người mình Thiên Ma văn sinh ra cảm ứng.

Hắn lúc này hướng về bên trong tăng tốc đi đến.

Động phủ rất là tĩnh mịch, chừng mấy trăm mét sâu, bên trong gập ghềnh uốn lượn, bốn phương thông suốt, đâu cũng có thông đạo, thật vất vả, Giang Thạch hai người mới rốt cục đi tới chỗ sâu nhất.

Khi thấy chỗ sâu nhất tình huống về sau, hai người toàn cũng không khỏi lộ ra từng tia từng tia kinh hãi.

Phía trước nhất khu vực, lôi quang lượn lờ, khí tức khủng bố, tràn ngập một loại vô hình áp lực khí tức.

Rõ ràng là một cái thô to lôi điện cổ mâu, hoàn toàn do sáng chói lôi điện ngưng tụ mà thành, cắm vào trên mặt đất, mà cái kia trên mặt đất cũng không phải bình thường đồ vật.

Rõ ràng là một cái lông đen tràn đầy to lớn bàn tay.

Cả bàn tay cứ như vậy bị lôi điện cổ mâu một mực đinh chủ.

Hiển nhiên đã đinh ở chỗ này không biết bao nhiêu năm.

Giang Thạch chỗ mi tâm hoa văn bí ẩn, giờ khắc này cảm ứng kịch liệt hơn, xuy xuy rung động, ô quang lượn lờ, theo cái kia bị định trụ trong lòng bàn tay cảm nhận được một cỗ đồng căn đồng nguyên khí tức.

"Thiên Ma chi thủ!"

Giang Thạch ánh mắt nheo lại.

Cái này bị đinh trụ to lớn bàn tay, thế mà chính là Thiên Ma chi thủ!

"Cái gì? Đây là Thiên Ma chi thủ?"

Huyền Đạo Tử lấy làm kinh hãi.

"Đúng thế."

Giang Thạch thanh âm trầm trọng, thân thể đã bắt đầu cấp tốc phóng đại, như là thổi phồng một dạng, nhanh chóng chống đỡ nát quần áo trên người, trong nháy mắt biến thành bảy tám mét cao như vậy.

Thanh âm hắn âm u  nói, "Huyền Đạo Tử, ngươi lại sang bên, ta đi thử một chút căn này cổ mâu!"

Huyền Đạo Tử lúc này hướng về một bên thối lui.

Giang Thạch không dám có chút do dự, cất bước hướng về phía trước, trên người các loại thiên phú sớm đã bắt đầu lặng yên vận chuyển, trước nhất vận dụng chính là 【  tỏa long thiên phú 】.

Rất nhanh!

Thân thể của hắn liền đã tiếp cận đến cái kia lôi quang sáng chói thô to cổ mâu phía trên, chậm rãi dò ra thô to bàn tay, một nắm chặt căn này lôi quang trường mâu.

Vừa mới tiếp xúc liền có thể cảm nhận được phía trên tràn ngập cuồng bạo chi lực, vô biên khủng bố, cấp tốc hướng về thân thể của hắn đánh tới, nhưng may ra hắn 【  bôn lôi thiên phú 】 cấp tốc phát huy tác dụng, toàn lực tan rã lấy căn này cổ mâu trên lôi điện chi lực.

Một lát sau.

Giang Thạch trong mắt tinh quang lóe lên, bàn tay lớn đã một mực cầm căn này thô to cổ mâu, một tiếng gào to, lực bạt sơn hề khí cái thế, đem trọn cái lôi điện cổ mâu trực tiếp theo cái kia căn bàn tay khổng lồ phía trên dùng lực rút ra.

Trong tưởng tượng khó khăn cũng không có thật đang xuất hiện.

Rút ra khẩu này cổ mâu, thật giống như làm một kiện lơ lỏng chuyện bình thường một dạng.

Thuận lợi như vậy tràng diện, làm đến Giang Thạch cũng không khỏi đến sắc mặt khẽ giật mình.

Nhưng rất nhanh toàn bộ cổ mâu liền bắt đầu không bị khống chế rung động động, phía trên từng đạo từng đạo lôi quang tàn phá bừa bãi, giống như Lôi Tiên một dạng, hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi, đùng đùng không dứt rung động.

Dù là nắm giữ 【  chưởng binh thiên phú 】 đều hoàn toàn vô dụng.

Cổ mâu đang bị rút ra trong nháy mắt liền đã hoàn toàn mất khống chế, giống như biến thành một đầu dữ tợn mà vừa kinh khủng Bạo Long đồng dạng, điên cuồng giãy dụa, đến sau cùng oanh một tiếng phóng lên tận trời, phá vỡ lòng núi, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch bàn tay trong nháy mắt bị chấn động đến một mảnh cháy đen, truyền đến kịch liệt đau nhức, thân thể thất tha thất thểu, trực tiếp lùi lại mà ra.

Hắn lộ ra chấn động, hướng về đỉnh đầu nhìn qua.

Cổ mâu tự động biến mất?

Tại sao có thể như vậy?

Nhưng rất nhanh hắn lại chú ý tới một bên to lớn bàn tay.

Giờ khắc này cả bàn tay cũng tại phát sinh dị biến, mặt ngoài khu vực hiện ra từng đạo từng đạo quỷ dị huyết quang, kịch liệt nhúc nhích, truyền đến từng trận mùi huyết tinh, sương mù bừng bừng, không nói ra được yêu dị.

Bỗng nhiên cả bàn tay giống như là cảm ứng được cái gì một dạng, trực tiếp hóa thành huyết quang, trong nháy mắt hướng về Giang Thạch thân thể kích xạ mà đến.

Giang Thạch chỗ mi tâm Thiên Ma văn xao động càng thêm kịch liệt, truyền đến từng đợt vẻ mặt vui mừng, như là gặp đã lâu bạn cũ.

Sưu

Huyết quang lóe lên.

To lớn bàn tay màu đen cũng đã hoàn toàn biến mất tại Giang Thạch trong thân thể.

Nhắm mắt nội thị, chỉ thấy thể nội khu vực, một đoạn tầm thường lớn nhỏ bàn tay lẳng lặng trôi nổi, không nhúc nhích, lượn lờ lấy từng tia từng tia khó tả hủy diệt tính khí tức.

Nguyên bản phía trên dữ tợn bộ lông đã hoàn toàn biến mất, biến đến trắng nõn như ngọc, thật giống như biến thành chính thường bàn tay người một dạng.

Giang Thạch nhịn không được lộ ra từng tia từng tia kinh hãi, sau đó lần nữa hướng về to lớn lòng núi nhìn qua.

Chỉ thấy nguyên bản trấn áp Thiên Ma Thủ chưởng một bên, bất ngờ còn có một tấm bia đá.

【  Huyền Thiên Lôi Thần trấn áp Thiên Ma tay trái nơi này! 】

Một nhóm sâu sắc chữ viết đập vào mi mắt.

"Vừa mới cái kia lôi mâu thuộc về Lôi Thần?"

Giang Thạch tự nói.

Chuyện hôm nay không khỏi quá thuận lợi.

Cái kia cổ mâu thế mà như vậy đơn giản liền bị hắn rút ra?

Nhưng rất nhanh, Giang Thạch sắc mặt lại biến, cảm thấy trong thân thể cái kia đoạn trong lòng bàn tay truyền đến từng đợt quái dị tinh thần ba động, như là nắm giữ tự mình ý thức giống như.

"Tiểu tử, ngươi là người phương nào? Trên thân tại sao lại có ấn ký của ta?"

Một cỗ thanh âm tràn vào đến Giang Thạch não hải.

Giang Thạch lúc này lần nữa nhắm mắt nội thị, lần nữa nhìn về phía Thiên Ma Thủ chưởng, xác định không có nghe lầm.

Thanh âm đúng là từ phía trên truyền tới.

"Tiền bối, ngươi không nhớ ta rồi?"

Hắn giật mình nói ra.

"Ta chỉ có một bộ phận ý thức tại thân, làm sao lại nhớ đến ngươi? Ngươi là ở đâu lấy được ấn ký của ta?"

Cái kia đoạn trong lòng bàn tay tiếp tục truyền đến ba động.

Giang Thạch trong lòng càng thêm chấn động.

Cái này Thiên Ma thật là cổ quái.

Chẳng lẽ lại thân thể của hắn mỗi một cái vị trí đều có ý thức của mình?

"Vãn bối gặp hồn phách của ngươi, bị hồn phách của ngươi nhắc nhở, thay hắn tìm về chân thân."

Giang Thạch đáp lại.

"Thì ra là thế."

Thiên Ma Thủ trong lòng bàn tay tiếp tục truyền đến ba động  nói, "Ta liền nói ấn ký của ta không dễ dàng như vậy bị người đạt được, ta cùng cái kia Lôi Thần Chi Mâu dây dưa mấy hơn vạn năm, lẫn nhau lực lượng cơ hồ đều đã làm hao mòn hầu như không còn, ngươi xuất hiện vừa tốt đem ta cùng nó ở giữa thăng bằng đánh vỡ, lúc này mới có thể đơn giản rút ra Lôi Thần Chi Mâu, nếu không, lấy ngươi tu vi hiện tại, chỉ sợ tiếp qua ngàn năm, cũng khó có thể rung chuyển Lôi Thần Chi Mâu!"

"Nguyên lai là dạng này."

Giang Thạch hiểu được  nói, "Vậy vãn bối rút ra Lôi Thần Chi Mâu, chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ nhường Lôi Thần biết?"

"Biết thì phải làm thế nào đây, ngươi yên tâm chính là, cho dù hắn biết, cũng tuyệt đối không dám tới."

Thiên Ma Thủ trong lòng bàn tay tiếp tục truyền đến ba động  nói, "Tốt, đa tạ ngươi, tiểu huynh đệ, ta phải nhanh một chút khôi phục nguyên khí, ta hiện tại rất khốn rất khốn, ngươi tự giải quyết cho tốt. . ."

Thanh âm dần dần yếu ớt, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Tiền bối. . ."

Giang Thạch lần nữa hô hoán.

Nhưng trong thân thể lại đã không có bất kỳ đáp lại nào.

Hắn sắc mặt biến đổi.

Cái này Thiên Ma Chi Khu coi là thật quái dị.

Nếu như mỗi một phần thân thể đều có ý thức, như vậy đến tương lai, hắn thân thể tàn phế toàn bộ tề tụ, lại nên lấy ai làm chủ đạo?.