Chương 283: Đoán xem ta là nam hay là nữ

Chương 283: Đoán xem ta là nam hay là nữ

Toàn bộ trong lòng núi biến đến trước nay chưa có yên tĩnh.

Tất cả lôi điện tất cả đều tiêu tán.

Cho đến lúc này, Giang Thạch mới rốt cục thấy rõ ràng toàn bộ lòng núi tình huống.

"Trước tìm kiếm lòng núi, nhìn xem có hay không những vật khác?"

Giang Thạch nói ra.

Bất quá liền tính toán không có cái gì, lần này cũng không tính đến không.

Thiên Ma chi thể, thế mà thật bị hắn tề tụ một tôn.

Cái này khiến hắn rất là kinh ngạc.

Năm đó Thiên Ma lão tổ đến cùng gặp hạng gì biến cố?

Thân thể thế mà bị người phân biệt phong ấn tại bên trong thiên địa các ngõ ngách?

"Giang Thạch, bên này."

Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến Huyền Đạo Tử tiếng kinh hô âm.

Giang Thạch lúc này cấp tốc tiếp cận đi qua.

Bóng người lóe lên, cũng đã xuất hiện ở Huyền Đạo Tử phụ cận.

Chỉ thấy phía trước nhất khu vực, bất ngờ xuất hiện một cái ẩn tàng khe núi.

Tại cái kia chỗ trong khe núi, thế mà mọc đầy từng cây quái dị thảo dược.

Những thứ này thảo dược hình thù kỳ quái, tất cả lá cây, kết ngạnh thật giống như hoàn toàn là do lôi điện tạo thành một dạng, tản ra một cỗ không kém lôi uy.

Xem ra lôi quang chói lọi, một mảnh mộng huyễn.

"Đây là cái gì?"

Giang Thạch ngạc nhiên.

"Lôi Nguyên thảo, giữa thiên địa mười đại kỳ vật một trong, giữa thiên địa chí cương chí dương chi vật, Giang Thạch, ngươi phát."

Huyền Đạo Tử ánh mắt chớp động, mở miệng nói.

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên  nói, "Cái tác dụng gì?"

"Lôi Nguyên thảo tác dụng cực lớn, trừ có thể thối luyện thân thể, còn có thể tăng thêm vào một số đan trong dược luyện chế đan dược, trong thiên hạ tất cả đỉnh cấp đan dược bên trong, cơ hồ đều có Lôi Nguyên thảo tồn tại, không nói những cái khác, ngươi muốn theo Niết Bàn tiến vào Thánh Nhân chi cảnh, tuyệt đối không thể thiếu thuốc này tương trợ!"

Huyền Đạo Tử trên mặt phấn chấn hiện lên.

Thậm chí hắn nghĩ muốn trở về đến đỉnh phong, cũng có thể mượn nhờ thuốc này hoàn thành.

Thực sự không có nghĩ đến, như thế một cái đất cằn sỏi đá trên hòn đảo, thế mà dựng dục ra bực này thiên địa kỳ vật.

Nếu là bị Đại Hoành thế giới cao thủ biết được, sợ là không biết bao nhiêu người đều muốn đánh vỡ đầu.

Thì liền đám kia dị tộc đều muốn giết Huyết Hải trùng thiên mới được.

Nhưng bây giờ toàn đều làm lợi bọn họ.

Cái này khiến Huyền Đạo Tử mơ hồ có loại ở vào mộng cảnh cảm giác.

"Rất tốt, nhanh điểm ngắt lấy!"

Giang Thạch đáp lại, dẫn đầu đi bắt đầu chuyển động.

Huyền Đạo Tử cũng liền bận bịu thêm vào trong đó.

Hai người cấp tốc bận rộn, khí thế ngất trời, đem cái này từng cây quỷ dị lôi quang thảo dược tất cả đều hái ra, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Phỏng đoán cẩn thận, nơi đây cũng là mấy trăm gốc lôi quang cỏ.

Tại đem nơi đây cướp sạch không còn về sau, hai người lại hướng về khu vực khác nhanh chóng lao đi.

Chỉ tiếc sau đó lại lại không còn phát hiện gì khác lạ.

"Mảnh này Lôi cốc, từ nay về sau, xem như hoàn toàn biến mất."

Giang Thạch ngẩng đầu lên, nhìn lấy đỉnh đầu khu vực.

"Có thể lấy được nhiều như vậy Lôi Nguyên thảo, Giang Thạch, chuyến này tuyệt đối không giả."

Huyền Đạo Tử mỉm cười.

Giang Thạch cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người không tiếp tục tiếp tục chờ lâu, rất nhanh cũng đã nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

. . .

Thời gian không lâu.

Thiên Địa minh bên trong.

Giang Thạch cùng Huyền Đạo Tử thân thể xuất hiện lần nữa ở đây, bắt đầu lẳng lặng đợi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Toàn bộ Thiên Địa minh đều biến đến một mảnh bận rộn.

Tất cả mọi người tại không tính đại giới khắp nơi tìm kiếm lấy Viên Phúc Hải cùng Liệt Hỏa trưởng lão tung tích.

Rốt cục Hoàng Thiên không phụ lòng người.

Ngày thứ ba lúc xế chiều.

Sát Phá Lang một mặt bối rối, từ bên ngoài cấp tốc đi tới, chắp tay nói ra, "Tiền bối, tra ra được, người ngài muốn tìm tại Tắc Bắc 【  Thiên Hồ thành 】 xuất hiện qua."

"Tắc Bắc 【  Thiên Hồ thành 】?"

Giang Thạch mày nhăn lại, đột nhiên mang tới địa đồ, sắc bén ánh mắt trực tiếp hướng lấy trên bản đồ lạnh lùng liếc nhìn mà đi, trong nháy mắt rơi vào 【  Thiên Hồ thành 】 chi địa.

"Khả năng chắc chắn chứ?"

Giang Thạch lạnh giọng hỏi thăm.

"Yên tâm, tuyệt đối xác định, chúng ta mật thám đến bây giờ còn đang ngó chừng."

Sát Phá Lang vội vàng nói.

"Vậy là được."

Giang Thạch trong miệng tự nói  nói, "Đúng rồi, ngươi đang giúp ta tìm mấy người, tìm tới bọn họ về sau, không cần thương tổn bọn họ, thay ta trong bóng tối trợ một trợ bọn họ!"

Hô

Bàn tay hắn vung lên, mấy trương hoàn toàn mới bức họa trong nháy mắt bay ra ngoài.

Không là người khác.

Chính là Chân Võ quan chưởng môn Xích Dương chân nhân, cùng Xích Hổ, Xích Long mấy vị trưởng lão.

Thì liền hắn đã từng làm sơn tặc lúc gặp phải Công Tôn Nghĩa cũng trong đó.

Sát Phá Lang tiếp nhận bức họa, xem xét tỉ mỉ, lúc này liên tục gật đầu  nói, "Tốt, tiền bối yên tâm, định có thể tìm tới bọn họ."

"Ừm, đi xuống đi."

Giang Thạch đáp lại.

Sát Phá Lang lại không nhúc nhích, sắc mặt tâm thần bất định  nói, "Tiền bối, cái kia Cửu Chuyển Tâm Đan kịch độc. . ."

"Ngươi yên tâm, loại độc này đơn giản phía dưới cũng sẽ không bạo phát, chỉ cần ngươi thành thành thật thật nghe lời, có thể để ngươi cả đời đều cảm thấy không ra loại độc này tồn tại, nhưng nếu ngươi lòng dạ khó lường, loại độc này liền sẽ trong nháy mắt để ngươi ngứa lạ khó nhịn."

Giang Thạch bình tĩnh nói ra.

"Vâng, tiền bối."

Sát Phá Lang trong lòng run lên, cung kính đáp lại.

Trên thực tế cái này mấy ngày trôi qua, hắn liền đã sâu sắc lĩnh hội tới loại độc này quái dị.

Loại độc này thế mà thật có thể thụ tâm tình của hắn ảnh hưởng.

Mỗi lần làm hắn sinh ra phản nghịch Giang Thạch ý nghĩ thời điểm, loại độc này đều sẽ trong nháy mắt bạo phát, làm hắn vừa ngứa vừa đau, khó chịu dị thường.

Loại kịch độc này quả nhiên là chưa bao giờ nghe thấy.

Trong lòng hắn âm thầm mãnh liệt thời điểm, bên trong căn phòng Giang Thạch đã sớm chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có trống rỗng đại sảnh.

Như thế quỷ mị thân pháp, lần nữa nhường Sát Phá Lang rất là chấn động.

. . .

Tắc Bắc Chi Địa.

Cuồng phong gào thét, lục lạc vang lên, ung dung quanh quẩn.

Một chỗ to lớn cổ thành bên trong.

Không đáng chú ý bánh nướng bày bên trong.

Liệt Hỏa trưởng lão khuôn mặt bình tĩnh, mặc lấy một thân tầm thường đánh ngắn, khí tức nội liễm, làn da ngăm đen, thân thể xem ra cùng tầm thường lão nông dân cũng không khác nhau chút nào.

Hắn bận rộn, đem nguyên một đám mới xuất lô bánh nướng nguyên một đám đặt ở quầy hàng trước đó. . .

Cách đó không xa.

Thì là từng vị 【  Thiên Địa minh 】 cao thủ ẩn tàng trong bóng tối, ánh mắt chớp động, lạnh lùng hướng về Liệt Hỏa trưởng lão bên này liếc nhìn mà đến.

Đối với sự tồn tại của những người này, Liệt Hỏa trưởng lão giống là căn bản không để trong lòng một dạng.

Lại hoặc là nói, những thứ này người căn bản không xứng bị hắn để ở trong lòng.

"Tính toán thời gian, tiếp qua hơn tháng chính là 3 năm kỳ hạn. . ."

Liệt Hỏa trưởng lão trong lòng mãnh liệt.

3 năm kỳ hạn vừa đến, bang chủ sẽ không còn cứu trở về khả năng.

"Giang Thạch. . . Giang Thạch, ngươi là có hay không thật có thể tại 3 năm kỳ hạn thời điểm đến. . ."

Trong miệng hắn tự nói.

Đột nhiên, tiếng bước chân vang lên.

Mang đến một đạo kéo dài hình chiếu, hướng về Liệt Hỏa trưởng lão bên này ném vẩy xuống.

Cái bóng thật dài ẩn chứa một loại quái dị không nói ra được khí tức, giống như một cái quỷ dị lồng giam, muốn đem nội tâm của người vây nhốt, khiến người chính đang chạy trốn.

Liệt Hỏa trưởng lão động tác một lần, mày nhăn lại, vô ý thức cảm thấy không đúng, một đôi ánh mắt bỗng nhiên nâng lên, hướng về đối diện nhìn qua.

Nhưng cái này xem xét, nhất thời hai mắt co rụt lại.

"Giang Thạch!"

"Liệt Hỏa trưởng lão!"

Giang Thạch âm thanh vang lên  nói, "Bang chủ ở đâu?"

Liệt Hỏa trưởng lão thở sâu  nói, "Ngươi chẳng lẽ đã có biện pháp cứu trở về bang chủ?"

"Hẳn là không sai biệt lắm, không thử một chút làm sao có thể đi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Tốt, vậy ngươi đi theo ta đi!"

Liệt Hỏa trưởng lão nhịn xuống chấn động, quay người hướng về nơi xa đi đến.

Thực sự không thể nghĩ đến, hắn bên này mới vừa vặn lẩm bẩm Giang Thạch, Giang Thạch thế mà trong nháy mắt liền xuất hiện ở hắn phụ cận.

Nhiều năm không thấy, người này tu vi càng thâm hậu.

Tối thiểu liền hắn vừa mới cũng không phát hiện, Giang Thạch là như thế nào xuất hiện.

Không đáng chú ý trong sân.

Liệt Hỏa trưởng lão cất bước đi tới, nhẹ nhàng đẩy ra phía trước nhất một chỗ cửa viện, theo sau bàn tay nhẹ nhàng tại trên vách tường gõ đánh ba lần, nhất thời một cái ẩn tàng mật thất từ từ mở ra.

Bên trong một cỗ gay mũi mùi thuốc nhất thời từ nơi này khuếch tán mà ra. . .

Giang Thạch mày nhăn lại, ánh mắt liếc nhìn.

Chỉ thấy trong mật thất, một tôn thân thể khôi ngô, nhắm mắt ngồi xếp bằng, không nhúc nhích bóng người, chính ngồi ở trên giường, nhìn nó bộ dáng, tựa hồ sớm đã ngồi mấy năm.

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, trước kia đủ loại như là phim đèn chiếu giống như, trong nháy mắt hiện lên ở trong đầu của hắn.

Hắn khẽ nhả khẩu khí  nói, "Ta đi thử một chút a."

Cất bước tiến lên, mắt thấy trước mắt Hải Kình bang bang chủ Viên Phúc Hải, Giang Thạch bàn tay nâng lên, trong nháy mắt nhẹ nhàng ấn ở sau lưng hắn khu vực, một thân hùng hậu kình lực nhất thời như là cuồn cuộn như thủy triều, hướng về Hải Kình bang bang chủ thân thể quán thâu mà đi.

Từng mảnh từng mảnh nồng đậm quang mang trong nháy mắt tản ra, đem Hải Kình bang bang chủ thân thể bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, Hải Kình bang bang chủ trong thân thể bắt đầu dần dần phát ra từng đợt gay mũi khí tức. . .

Ngàn vạn lỗ chân lông giống như tất cả đều đang chảy chất lỏng màu đen. . ..