Chương 283: Đoán xem ta là nam hay là nữ (2)

Chương 283: Đoán xem ta là nam hay là nữ (2)

Nguyên bản trầm tích tại hắn thân thể bên trong kịch độc, giờ khắc này, thế mà tại Giang Thạch cường đại kình lực phía dưới bị hết thảy bức đi ra. . .

Trọn vẹn mấy canh giờ qua đi sau.

Toàn bộ trong mật thất động tĩnh mới rốt cục chậm rãi tiêu tán.

Toàn bộ mặt đất tất cả đều bị nồng đậm kịch độc bao phủ, tản ra gay mũi khí tức.

Nguyên bản không nhúc nhích Viên Phúc Hải, bỗng nhiên đem mí mắt mở ra, nhưng lại hơi đỏ mặt, một búng máu phun tới.

Liệt Hỏa trưởng lão biến sắc, vội vàng kinh hô, "Bang chủ. . ."

Hồng hộc. . .

Viên Phúc Hải mạnh thở mạnh, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia chấn kinh chi sắc, hướng về nhìn bốn phía  nói, "Đây là địa phương nào? Dương Thiên Đạo tiểu nhi kia đâu?"

"Bang chủ, ngài thật tỉnh, ngài không sao?"

Liệt Hỏa trưởng lão vô cùng kích động  nói, "Chúng ta đã rời xa Nam Hoang, tiến vào hải ngoại hòn đảo, ngài đã mê man 3 năm, may mắn mà có Giang Thạch đưa ngươi tỉnh lại!"

"Cái gì?"

Viên Phúc Hải tròng mắt co rụt lại  nói, "Ta ngủ mê 3 năm?"

Nhưng rất nhanh đầu óc hắn lăn lộn, lập tức hồi tưởng lại.

Là, hắn lúc ấy thân trúng kịch độc, lại bị người vây công, không được phía dưới thi triển cấm phát, giết tán cường địch, về sau liền mất đi ý thức, cái gì cũng không biết.

Nghĩ không ra đây đã là ba năm qua đi!

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Tiểu tử, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, tốt, thật sự là tốt, lão phu thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Bang chủ khách khí, không có ngươi lúc đó bồi dưỡng, lại nói thế nào có ta hôm nay?"

Giang Thạch mở miệng.

Viên Phúc Hải bỗng nhiên lộ ra kinh nghi, quan sát tỉ mỉ Giang Thạch, tròng mắt co rụt lại, thất thanh nói, "Giang Thạch, ngươi chẳng lẽ cũng đạt tới Huyết Đan?"

"Xem như thế đi."

Giang Thạch khẽ cười nói.

Huyết Đan. . .

Cái kia đã là rất xa xôi chuyện.

"Cái gì, Giang Thạch cũng đạt tới Huyết Đan?"

Liệt Hỏa trưởng lão lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức nhìn về phía Giang Thạch.

"Bang chủ, không biết ngài sau đó chuẩn bị làm sao bây giờ? Đàng hoàng lời nói, ngài không bằng liền ẩn cư tại hòn đảo này a."

Giang Thạch nhẹ giọng nói ra, "Bây giờ Đại Hoành, sớm đã xưa đâu bằng nay, dị tộc xuất thế, giả dối quỷ quyệt, 【  36 liên minh 】 sớm liền xong rồi, Dương Thiên Đạo cũng đã chết, ngài vẫn là khác trở về."

"Hồng Hoang đại sơn bên ngoài dị tộc đi ra rồi?"

Viên Phúc Hải lần nữa giật mình.

"Đúng thế."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, đem trong khoảng thời gian này phát sinh đủ loại đại sự, trực tiếp lấy một loại tinh thần lạc ấn phương thức truyền tới Viên Phúc Hải cùng Liệt Hỏa trưởng lão nội tâm.

Hai người thân thể chấn động, nhất thời cấp tốc quan sát.

Cái này xem xét, nhất thời mày nhăn lại, trong lòng chấn động, sắc mặt cấp tốc trầm mặc xuống.

Qua đi tới rất lâu.

Viên Phúc Hải mới bùi ngùi thở dài.

"Thật là nghĩ không ra. . . Ngắn ngủi 3 năm, ngoại giới đã phát sinh như thế cải biến. . ."

"Đúng vậy a, Kim Linh môn cứ như vậy xong. . ."

Liệt Hỏa trưởng lão thở dài.

"Giang Thạch, ngươi nói đúng, lấy bây giờ Đại Hoành hình thức, cho dù chúng ta trở về, cũng không hề có tác dụng."

Viên Phúc Hải cười khổ một tiếng, thở dài nói, "Còn không bằng liền trốn ở đảo này, lấy giải quyết xong cuối đời!"

Hắn bỗng nhiên nhìn thoáng qua Giang Thạch  nói, "Giang Thạch, ngươi cùng chúng ta bất đồng, chỗ này hòn đảo không phải là cầm tù ngươi lồng giam, ngươi có thể qua tới cứu ta, ta đã vừa lòng thỏa ý, ngươi vẫn là mau trở về xử lý ngươi chuyện của mình a."

Giang Thạch có chút trầm mặc, mở miệng nói, "Bang chủ thật quyết tâm ở đây ẩn cư rồi? Có thể để ta phái đến một ít nhân thủ tương trợ?"

"Không cần."

Viên Phúc Hải trực tiếp vung tay lên, trầm giọng nói, "Đã là ẩn cư, vừa lại không cần người khác chăm sóc! Ngươi hẳn là đi khai sáng ngươi sự nghiệp của mình!"

"Cũng tốt  bất quá, bang chủ nếu là ngày sau có việc  có thể tiến về phương nam 【  Thiên Địa minh 】  bên kia sẽ có người có thể trực tiếp liên hệ đến ta."

Giang Thạch nói ra.

"Dễ nói!"

Viên Phúc Hải gật đầu.

Giang Thạch lần nữa nghĩ tới một chuyện, lật bàn tay một cái, lấy ra hai bình đan dược, đặt ở Viên Phúc Hải trong tay  nói, "Bang chủ, một số nho nhỏ lòng thành, mong rằng bang chủ nhận lấy!"

Viên Phúc Hải nhướng mày, cuối cùng không có cự tuyệt.

Giang Thạch cũng không có chờ lâu.

Đang nói xong còn lại tất cả công việc về sau, rất nhanh liền quay người rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Thẳng đến Giang Thạch đã triệt để đi xa, Viên Phúc Hải mới lần nữa than nhẹ.

Sau đó hắn nhìn về phía tay bên trong đan dược, gỡ ra cái nắp, bỗng nhiên tròng mắt co rụt lại, mạnh mẽ biến sắc.

"Huyết Thần đan?"

"Cái gì?"

Một bên Liệt Hỏa trưởng lão cũng lấy làm kinh hãi, vội vàng nhìn qua.

Lão thiên, thế mà thật là Huyết Thần đan?

Huyết Đan cảnh giới cần có vô thượng thần đan!

Giang Thạch thế mà cho bọn hắn nhiều như vậy?

. . .

. . .

Mấy ngày sau.

Hắc Liên thánh giáo.

Giang Thạch ở chỗ này lại bồi Trần Huyền Thiên mấy ngày lâu, trước khi đi, lần nữa tặng cho Trần Huyền Thiên không ít tu luyện đan dược, cho đến lúc này, mới tâm nguyện chấm dứt.

Một vũng vô tận trên đại dương bao la.

Sóng lớn mãnh liệt, hà ánh sáng chiếu rọi.

Một chiếc to lớn thuyền buồm chỗ.

Giang Thạch thật cao ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, cả cái người khí tức trên thân như là cùng thiên địa một thể.

Hắn cuối cùng không có chờ lâu.

Tại giải quyết xong chỗ có tâm sự về sau, lần nữa rời đi hòn đảo, chạy tới Đại Hoành.

"Bang chủ cùng lão giáo chủ bên kia, đã triệt để an bài thỏa đáng, sau đó chính là tề tụ Thiên Ma chân thân. . ."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Cô phàm xa ảnh.

Gió biển gào thét.

Nhoáng một cái chính là hơn mười ngày đi qua.

Một ngày này, Giang Thạch lâu thuyền ngay tại trong biển rộng tiến lên, mắt thấy đại hoành thiên địa liền tại phía trước.

Ngay vào lúc này!

Bỗng nhiên, phía trước đối diện lái qua một chiếc to lớn lâu thuyền, mang theo một cỗ nặng nề khó tả áp lực, nương theo lấy từng trận không nói ra được tử vong khí tức.

Chợt một lái qua, không gian tựa hồ cũng đang nhanh chóng mơ hồ, tựa như cùng một ngọn núi lớn màu đen một dạng.

Giang Thạch ánh mắt trong nháy mắt mở ra.

Chỉ thấy phía trước nhất cái kia tòa to lớn lâu thuyền lên, thế mà lít nha lít nhít, treo đầy đầu người, từng viên đầu trợn mắt tròn xoe, chết không nhắm mắt.

Rất nhiều đầu phía trên thậm chí đến bây giờ còn có hoảng sợ chưa tiêu. . .

Tại cái kia boong thuyền phía trên, thì là lít nha lít nhít, đứng thẳng ước chừng hơn mười vị cường đại dị tộc, vẻ mặt tươi cười, dài đến thân thể cao lớn, dày che lân giáp, mỗi cá nhân trên người đều tản ra nồng đậm huyết tinh.

Người cầm đầu càng là dài đến kỳ quái vô cùng.

Người này có một tấm nhân loại khuôn mặt, cực kỳ yêu dị, không biết là nam hay nữ, trên thân còn mặc lấy một bộ màu đỏ huyết sắc váy dài, tựa hồ phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp tuyệt trần.

Nhưng quái dị chính là, người này thế mà còn có hầu kết.

Đây càng thêm làm cho người không thể phân biệt là nam hay là nữ.

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới lại có mắt không mở bị chúng ta gặp được?"

Boong thuyền phía trên quần dài màu đỏ người, phát ra từng đợt tiếng cười quái dị, giống như nam không phải nam, giống như nữ không phải nữ, một đôi ánh mắt hướng về Giang Thạch bên này quét tới.

"Tiểu huynh đệ, ta và ngươi đánh cược như thế nào? Ngươi nếu có thể đoán ra ta là nam hay là nữ, ta liền lưu ngươi một mạng, như thế nào?"

Váy đỏ người mở miệng cười nói.

"Ha ha ha. . ."

Bên người một đám dị tộc đều là cất tiếng cười to, nguyên một đám sát khí bừng bừng, tùy ý trương dương.

Mỗi người trong đôi mắt đều mang cực độ hưng phấn cùng thần sắc cười nhạo.

Tựa hồ trước mắt Giang Thạch, đã trở thành bọn họ vật trong bàn tay một dạng.

Giang Thạch ánh mắt đạm mạc vô tình, nhẹ nhàng liếc nhìn  nói, "Giết nhiều người như vậy, lương tâm của các ngươi liền không đau sao?"

"Lương tâm? Lương tâm lại là cái gì?"

Váy đỏ bóng người nhẹ nhàng cười một tiếng, tinh hồng sắc đầu lưỡi liếm liếm  nói, "Tiểu huynh đệ vẫn là trước đoán xem ta là nam hay là nữ a?"

"Không cần đoán, tại ta trong mắt, nam nữ đều như thế."

Giang Thạch đáp lại.

"Thật sao? Vậy ngươi không đoán mà nói, ngươi sẽ phải rơi vào cùng đám người này một cái xuống tràng."

Váy đỏ bóng người hì hì cười một tiếng, trong đôi mắt mang theo từng tia từng tia vẻ trêu tức.

"Vật nhỏ, cơ hội cho rồi ngươi, ngươi còn không đoán, cái kia ngươi liền là tìm cái chết."

Bên cạnh cả người cao ba thuớc nhiều, toàn thân trên dưới mọc đầy ám lớp vảy màu vàng óng dị tộc, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, một đôi mắt mỉa mai nhìn về phía Giang Thạch.

"Bằng các ngươi?"

Giang Thạch đạm mạc đáp lại.

"Không biết sống chết, cho là ta cùng ngươi nói đùa? Đi chết! !"

Cái kia cao hơn ba mét dị tộc dữ tợn cười một tiếng, thân thể nhảy lên, hô một tiếng, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này cấp tốc đánh tới.

Thế mà thân thể của hắn mới vừa vặn nhào ra, liền trực tiếp ở giữa không trung bỗng nhiên vỡ vụn, phịch một tiếng, nổ thành một mảnh sương máu, tàn chi đoạn thể rơi xuống biển cả.

Liền mang theo Huyết Đan đều tứ phân ngũ liệt.

Phía trên hồn phách bị Giang Thạch một thanh liền cho nhiếp trụ.

Giang Thạch khôi ngô mà lại thân hình cao lớn cũng như thuấn di một dạng, nhẹ nhàng xuất hiện ở đối phương lâu thuyền boong thuyền phía trên.

Mắt thấy trong tay run lẩy bẩy hồn phách, Giang Thạch ngữ khí bình thản  nói, "Đưa ta lên đường? Thật sự là xin lỗi, bằng ngươi, còn giống như làm không được!"

Boong thuyền phía trên những dị tộc khác biến sắc.

Sau đó không biết là ai hét lớn một tiếng, những người còn lại tất cả đều hướng về Giang Thạch nhào tới.

Mà ở từng tiếng oanh minh cùng trong đụng chạm, máu tươi bắn tung toé, thi thể bay tứ tung.

Tàn chi đoạn thể bay khắp nơi bắn.

Sau ba bốn phút.

Boong thuyền phía trên, phủ đầy đầm đìa huyết thủy.

Hết thảy rốt cục bình tĩnh lại.

Chỉ còn lại có một đầu khôi ngô cao lớn khủng bố nhân ảnh, thật cao sừng sững, một tay gắt gao nắm chặt một người mặc quần dài màu đỏ, run lẩy bẩy, không biết là nam hay là nữ gia hỏa.

"Cho nên nói, ngươi, đến cùng là nam hay là nữ?"

Giang Thạch nhìn chăm chú lên cái này còn sót lại bóng người, đạm mạc hỏi thăm.

Bóng người kia vô cùng hoảng sợ, huyết nhục run rẩy, hồn phách đều cơ hồ sắp tản ra. . ..