Chương 284: Không ai có thể chạy ra nơi đây

Chương 284: Không ai có thể chạy ra nơi đây

Lâu thuyền phía trên, sương máu tràn ngập.

Tàn chi đoạn thể đâu cũng có.

Đem cả lầu thuyền bốn phía tất cả đều cho nhuộm thành tinh hồng sắc trạch, dẫn tới không biết bao nhiêu cá biển tại tranh nhau thôn phệ.

Ánh nắng chiếu xuống.

To lớn trên boong thuyền, Giang Thạch thân thể giống như sắt thép đúc thành, sắc mặt lạnh lùng, cương nghị mà đáng sợ, một tay một mực xách lấy trước mắt quần dài màu đỏ người, bộc lộ ra vô hình áp lực chi khí.

Quần dài màu đỏ bóng người vô cùng hoảng sợ, kém chút sợ ngây người.

Đây là có chuyện gì?

Tại sao có thể có cường đại như vậy nhân loại?

Điều đó không có khả năng!

Đồng bạn của hắn chết quá nhanh

Tất cả mọi người tựa như là không có chút nào sức phản kháng một dạng, ở cái này quỷ dị nhân loại trước mặt, bẻ gãy nghiền nát, giống như rơm rạ một dạng, toàn bộ chết thảm.

"Tha mạng a đại nhân!"

Quần dài màu đỏ bóng người hoảng sợ kêu to, điên cuồng giãy dụa.

"Tha mạng? Ngươi thật giống như vẫn không trả lời vấn đề của ta. . ."

Giang Thạch ánh mắt nheo lại  nói, "Cho nên, ngươi là nam hay là nữ?"

"Ta. . . Ta là loài lưỡng tính, loài lưỡng tính a!"

Quần dài màu đỏ bóng người hoảng sợ nói ra.

"Nguyên lai là cái quái vật!"

Giang Thạch sắc mặt lãnh khốc  nói, "Ta ghét nhất quái vật, đi chết!"

Bàn tay của hắn dùng lực quăng ra, hô một tiếng, đem quần dài màu đỏ bóng người trong nháy mắt ném bay lên cao cao, giống như là như lưu tinh, xông lên trời.

Sau đó Giang Thạch Kim Cương Trạc, trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang, phá không mà qua, lúc này hướng về quần dài màu đỏ bóng người cấp tốc đánh tới.

Phịch một tiếng, tàn chi đoạn thể bắn tung tóe bốn phía.

Mảng lớn thịt nát rơi xuống đáy biển.

Còn mang theo hồn phách đều tất cả tán loạn.

Lớn như vậy boong thuyền phía trên rất nhanh chỉ còn lại có Giang Thạch một người.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy, hướng về xa xa cuồn cuộn đại lục nhìn qua.

Bọn này dị tộc. . .

Quả nhiên đã bắt đầu không tuân quy củ.

Trên biển liền đã có nhiều như vậy ngư dân chết thảm, đoán chừng trên lục địa càng không chịu nổi.

. . .

Mấy ngày sau.

Lâu thuyền cập bờ.

Trên bến tàu dòng người chen chúc, không ít người lộ ra hốt hoảng, mang nhà mang người cưỡi lâu thuyền, chuẩn bị đào vong hải ngoại.

Từng đợt kinh hoảng thanh âm không ngừng mà theo từng vị giang hồ nhân sĩ trong miệng phát ra.

"Đi nhanh một chút đi, mẹ nó, đám kia dị tộc khinh người quá đáng!"

"Im lặng im lặng, chớ bị bọn họ đột nhiên nghe được."

"Sợ cái gì, nơi này đã rời xa đại lục, đến bến tàu, nơi nào còn có bọn họ?"

"Vạn nhất bị Hải Để Nhân nghe được cũng là phiền phức. . ."

"Móa nó, nhân loại cao thủ sắp bị thanh trừ hầu như không còn, tất cả thế lực hiện tại cũng đầu nhập vào dị tộc, chúng ta nhân loại triệt để trở thành nô tài, lại không đi, liền nô tài đều không thoả đáng."

"Đúng đấy, chạy mau."

. . .

Giang Thạch nhíu mày, hai lỗ tai linh động, rõ ràng nghe lời của mọi người.

Bỗng nhiên, hắn ngăn lại vì một vị giang hồ nhân sĩ.

Vị kia giang hồ nhân sĩ sắc mặt giận dữ, vừa muốn chửi ầm lên, chợt sắc mặt ngẩn ngơ, não hải oanh minh, trong nháy mắt biến đến tượng gỗ một dạng, nó trong đầu trí nhớ lúc này bị Giang Thạch cấp tốc đọc lấy ra ngoài.

Một lát sau, Giang Thạch thu hồi ánh mắt, trong lòng mãnh liệt, lần nữa hướng về nơi xa đi tới.

Cùng hắn dự liệu một dạng.

Đám kia dị tộc quả nhiên tại động thủ!

Chỉ là bọn hắn cũng không có đại khai sát giới.

Mà chính là lấy một loại cực kỳ mịt mờ phương thức động thủ.

Bọn họ xuất động cường giả, khắp thiên hạ tìm tìm nhân loại cao thủ, tiến hành xác định vị trí thanh trừ.

Tại chính mình rời đi trong hai tháng này, Đại Hoành chi địa, mỗi cái ẩn cư nhân loại cao thủ thương vong thảm trọng.

Càng quan trọng chính là, nguyên bản bị bọn họ bí mật khống chế nhân loại thế lực, giờ phút này tất cả đều tại mệnh lệnh của bọn hắn dưới, đầu nhập vào dị tộc.

Thiên Ma giáo hình thức tràn ngập nguy hiểm!

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, câu nói này quả nhiên là thật."

Giang Thạch trong miệng tự nói, mang theo Huyền Đạo Tử hướng về nơi xa bước đi.

Thẳng đến bọn họ đã triệt để đi xa, vừa mới trên bến tàu cái vị kia giang hồ nhân sĩ mới rốt cục khôi phục ý thức, biến sắc, lộ ra kinh hãi, vội vàng hướng nhìn bốn phía.

Vừa mới là tình huống như thế nào?

Chính mình làm sao đột nhiên ngốc trệ? Trong đầu trống rỗng, liền vừa mới làm cái gì cũng không biết.

Hắn đột nhiên rùng mình một cái, lúc này nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

. . .

Rời đi bến tàu, Giang Thạch hai người một đường hướng về nơi xa đi đến.

Chỉ thấy chạy trốn mà ra giang hồ nhân sĩ càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, dị thường hỗn loạn.

Giống như đang chạy nạn giống như.

Thậm chí tại đi qua một chỗ thôn trấn thời điểm, trong trấn nhân số càng là chạy trốn bảy tám phần nhiều.

Mà liền tại Giang Thạch trong lòng suy tư, tiếp tục hướng về phía trước đi đến thời điểm.

Rách nát tiểu trấn chỗ sâu, lại đột nhiên ở giữa sinh ra một loại cực kỳ cường hãn khí tức, như là khói báo động giơ cao, hướng về chính mình cái này phương hướng áp bách mà đến.

Hiển nhiên lại có cao thủ xuất hiện.

Lại cảm giác được chính mình hai người.

Không bao lâu.

Giang Thạch chỉ thấy một nhóm ba người quái dị bóng người, hai tay vây quanh, mặc lấy trường bào màu vàng, áo choàng phát ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh hướng về phía bên mình đi tới.

Khi nhìn đến ba người trong nháy mắt, Giang Thạch 【  động sát thiên phú 】 liền đã cảm thấy không đúng.

Ba người thân thể trong mắt hắn giống như đột nhiên hóa thành trong suốt đồng dạng, đột nhiên thông qua biểu tượng, nhìn thẳng bên trong, chỉ gặp trong thân thể của bọn họ bộ nghiêm chỉnh là ba tôn sinh ra vảy giáp màu đen, dung mạo xấu xí dị tộc.

Bọn họ lại phủ thêm da người, ngụy trang thành nhân loại cao thủ!

Giang Thạch hơi nheo mắt lại, lẳng lặng đảo qua ba người, đạm mạc nói, "Có việc?"

"Ngươi là Giang Thạch?"

Ở giữa nhất cái vị kia dị tộc lộ ra nụ cười  nói, "Ta nhìn thấy qua ngươi bức họa, được xưng là nhân loại thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ!"

"Khách khí, ta không qua vô danh tiểu tốt mà thôi."

Giang Thạch đáp lại.

"Mặc kệ ngươi là vô danh tiểu tốt cũng tốt, còn là cố ý khiêm tốn cũng được, ngươi thật đúng là để cho chúng ta dễ tìm a!"

Cái kia ở giữa nhất dị tộc nụ cười trên mặt biến đến càng thêm nồng nặc  nói, "Trong nhân loại muốn tìm ra ngươi cao thủ như vậy cũng không dễ dàng, cũng không biết ngươi có thể ngăn cản ba huynh đệ chúng ta mấy chiêu?"

"Ha ha ha!"

Bên người hai người tất cả đều cười to lên.

Bên trái người kia quái cười nói, "Cây cải đỏ, không bằng dạng này thế nào? Ngươi nếu có thể tại chúng ta thuộc hạ kiên trì trăm chiêu bất tử, chúng ta liền tha cho ngươi một mạng!"

Ừm

Giang Thạch lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái.

Oanh một tiếng, trước mắt không gian đại bạo tạc.

Tại hắn còn chưa kịp phản ứng thời điểm, ba đạo nhân ảnh cũng sớm đã cấp tốc đánh tới, trên thân bạo phát lực lớn đến đáng sợ, khí huyết tràn đầy, như là hồng lô.

Một người thẳng đến Giang Thạch trung môn mà đi.

Còn lại hai người phân biệt đánh úp về phía Giang Thạch lên đường cùng ven đường.

Phối hợp ăn ý, khí tức giao dung, chợt vừa ra tay, trên người lực lượng liền uyển như núi lửa dâng trào một dạng, mênh mông vô biên, rộng lớn bàn tay lớn chính muốn đem hết thảy đều cho vỡ nát.

Giang Thạch khuôn mặt lạnh lùng, thân thể lại sừng sững bất động, 【  tỏa long thiên phú 】 cơ hồ đã trước tiên bộc phát ra, phương viên vài dặm bên trong tất cả đều bị lĩnh vực áp bách.

Ngay tại đánh tới ba người trong ánh mắt hàn quang lóe lên, trong nháy mắt cảm giác được tự thân kình lực bị cấp tốc áp chế, nhưng ba người không chút nào không tránh, ngược lại phát ra nhe răng cười, càng mãnh liệt hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng đánh tới.

Thực lực bọn hắn cao thâm, khủng bố khó lường, mặc dù kình lực bị áp chế, vẫn như cũ chẳng sợ hãi.

Giang Thạch giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng dựng lên, tại chỗ ngăn cản ở giữa nhất đạo nhân ảnh kia một kích, sau đó một cái khác đầu bàn tay như là Thiên Đao đồng dạng, đột nhiên quét ngang, cùng trên cùng đạo nhân ảnh kia hung hăng va chạm nhau cùng một chỗ, phát ra phịch một tiếng nổ vang, khí lãng lăn lộn.

Cùng một thời gian, bàn chân của hắn đã sớm cực tốc bước ra, một chân cùng phía dưới đánh tới đạo nhân ảnh kia hung hăng va chạm.

Ầm ầm!

Thanh âm nổ tung.

Phương viên ba dặm khu vực trong nháy mắt bị hủy.

Đếm không hết toái thạch trực tiếp xông lên trời.

Ba dặm bên trong xuất hiện một cái vô cùng hố sâu to lớn, liếc một chút nhìn không thấy đáy.

Giang Thạch thân thể sừng sững bất động, lẳng lặng sừng sững, duy chỉ có dưới chân của hắn phương viên vẫn như cũ vẫn còn, khỏi bị tác động đến.

Mà xem xét lại cái kia ba đạo nhân ảnh tại lần đụng chạm này bên trong, lại cùng một thời gian lùi lại mà ra, thân pháp cực nhanh, trong chốc lát rơi vào Giang Thạch bốn phía ba cái phương hướng khác nhau.

Bọn họ ánh mắt âm trầm, không nhúc nhích.

Chỉ một chiêu liền kiểm tra xong sâu cạn!

"Không hổ là nhân loại đệ nhất cao thủ!"

Trong đó một vị dị tộc cường giả trên mặt cũng lộ ra từng tia từng tia nụ cười, ánh mắt bên trong tinh quang đại thịnh, "Có điều, vẫn là quá yếu!"

Xoẹt xẹt!

Quần áo của hắn sụp đổ, huyết nhục sụp đổ, khí tức quanh người đột nhiên kéo lên mà lên, lập tức cường đại gấp bốn năm lần nhiều, chân chính bản thể bỗng nhiên hiển lộ mà ra, đón gió căng phồng lên, lập tức biến thành cao bảy tám mét khủng bố hình thái, một thân trên dưới tất cả đều là sơn lớp vảy màu đen.

Phía sau lưng chỗ càng là dài ra lít nha lít nhít gai ngược, giống như một tôn đứng thẳng Tích Dịch nhân một dạng.

Tại hắn vừa mới hiển lộ bản thể, hai người bên cạnh cũng cơ hồ cùng một thời gian hiện ra bản thể, phanh phanh rung động, sương máu bạo tung tóe, biến thành cao bảy tám mét dữ tợn hình thái.

Ba vị dị tộc cao thủ đều là mặt mũi tràn đầy nhe răng cười chi sắc, trong ánh mắt phủ đầy phấn chấn chi sắc.

Tựa hồ trước mắt Giang Thạch nghiễm nhưng đã trở thành trong lòng bàn tay của bọn họ đồ chơi!

Có thể tùy ý nắm.

"Hắc hắc, cây cải đỏ, ngươi có thể phải thật tốt chèo chống!"

Trước đó cái vị kia dị tộc cao thủ gạt ra nồng đậm nụ cười, bỗng nhiên bạo rống một tiếng, toàn bộ thân hình trực tiếp cực tốc nhào tới.

Mặt khác hai cái phương hướng cao thủ cũng cơ hồ cùng một thời gian nhanh chóng nhào ra, khí tức nổ tung, không nói ra được dữ tợn cùng khủng bố..