Chương 284: Không ai có thể chạy ra nơi đây (2)

Chương 284: Không ai có thể chạy ra nơi đây (2)

Ở vào ở giữa nhất Giang Thạch, khuôn mặt âm trầm, nhẹ nhàng hoạt động một chút cái cổ.

"Loạn thất bát tao, các ngươi thật là rất phiền a!"

Ầm ầm!

Mặt đất nổ tung, bất cứ lúc nào trùng thiên, một loại hỏa sơn bạo phát giống như diệt thế khí tức đột nhiên xông lên trời.

Giống như thái cổ Cự Ma tránh thoát lồng giam, một lần nữa đi đến thế này.

Mảng lớn lôi quang trong khoảnh khắc chìm phủ kín bốn bề, mang theo hủy tuyệt hết thảy vô thượng khí tức, ầm vang đè xuống.

Đông

Một tiếng vang thật lớn, bốn phía lắng lại.

Ba bộ thi thể hung hăng bay ngược mà ra, trực tiếp nện ở phía xa.

Một cỗ thân thể tại rơi trong sát na đã tứ phân ngũ liệt, hóa thành sương máu.

Còn lại hai cỗ cũng tất cả đều gân cốt vỡ vụn, toàn thân huyết thủy, thân thể khẽ động không cách nào động đậy, khó khăn run rẩy, chỉ còn lại có ánh mắt bên trong nồng đậm vẻ hoảng sợ.

Bọn họ còn chưa kịp phản ứng, đã rơi vào kết quả như vậy!

Làm sao có thể!

"Ảo giác, đây là ảo giác!"

Trong đó một vị dị tộc điên cuồng rống to, toàn thân huyết thủy làm thế nào cũng ngăn không được.

Đột nhiên!

Mảng lớn bóng tối bao phủ lại thân thể của bọn hắn, mang đến từng đợt làm người tuyệt vọng khí tức khủng bố.

Chỉ thấy Giang Thạch thân thể sớm đã biến thành khoảng bảy, tám mét, một thân cương gân thiết cốt, tóc đen như là dây kẽm, ánh mắt băng lãnh, sáng rực kinh hồn, như cùng người hình ác thú, làm cho người e ngại.

"Xác thực thực lực không tệ, ba người các ngươi có thể thụ ta một kích bất tử, tính toán là nhân tài, nhưng cũng chỉ thế thôi, nhường ta xem một chút, gần nhất các ngươi giết bao nhiêu người?"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng, bàn tay to lớn trực tiếp cúi người vồ xuống.

Lại tại chụp vào vị kia dị tộc cao thủ nháy mắt, vị kia dị tộc cao thủ thân thể chấn động, nổi giận gầm lên một tiếng, theo hắn ngàn vạn trong lỗ chân lông đột nhiên bắn ra từng đạo từng đạo ô quang.

"Ngàn tuyệt vạn diệt thức!"

Đang đang đang đang!

Từng mảnh từng mảnh khủng bố ô quang liên tục bắn ra, cấp tốc rơi vào Giang Thạch trên thân, như là đánh vào trên ngọn thần sơn đồng dạng, hết thảy tán loạn, lại căn bản không tổn thương được Giang Thạch mảy may.

Giang Thạch bàn tay lớn hung hăng vồ xuống, tại chỗ đem vị kia dị tộc cao thủ thân thể cho nắm trong tay, khác một bàn tay lớn dùng lực vỗ, oanh một tiếng, đem nhục thể của hắn cùng Huyết Đan triệt để đánh cho vỡ nát.

Chỉ còn lại có một luồng hồn phách, vẫn như cũ bị Giang Thạch nắm trong tay.

Vị này dị tộc cao thủ nhất thời đã triệt để tuyệt vọng, hoảng sợ chí cực.

Một vị khác dị tộc cao thủ, ánh mắt trừng lớn, từ lâu sinh ra vô tận ngạc nhiên, thừa dịp Giang Thạch bắt lấy đồng bạn thời điểm, liền vội giãy giụa thân thể, ráng chống đỡ thương thế, cấp tốc hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Cái này Giang Thạch căn bản liền là quái vật!

So với bọn hắn còn muốn quái vật!

Thế mà!

Xèo

Oanh

Óng ánh khắp nơi bạch quang xẹt qua, hung hăng đập vào trên người hắn, tại chỗ đem thân thể của hắn đánh tứ phân ngũ liệt, huyết quang hừng hực, liền mang theo hồn phách đều đã trực tiếp vỡ vụn.

Giang Thạch một mực nắm chặt trong tay cỗ này hồn phách, tại đối phương thần sắc sợ hãi phía dưới, hai mắt bỗng nhiên ngưng tụ, 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 cùng 【  phệ hồn thiên phú 】 đồng thời thi triển.

Vù vù!

Từng đợt quỷ dị lực lượng tuôn ra, nhất thời cấp tốc ảnh hưởng cỗ này hồn phách thần chí, đối phương trong đầu trí nhớ bắt đầu bị Giang Thạch cấp tốc đọc đến, từng cái thu vào đáy mắt.

Hắn như cùng ở tại quan sát một trận phim đèn chiếu một dạng.

Rất nhanh cũng đã đem ba người này lai lịch toàn bộ hiểu rõ.

Giang Thạch cấp tốc cắn nuốt hết đối phương hồn phách.

"Chư tinh lầu!"

Đây là dị tộc chi bên trong một cái mới nổi thế lực.

Do mỗi cái chủng tộc cao thủ cộng đồng hội tụ mà thành, mục đích đúng là vì lần lượt diệt trừ nhân loại cao thủ, cực đại trình độ suy yếu nhân loại uy hiếp.

Cho đến ngày nay, đã có đại lượng nhân loại cao thủ chết thảm ở chư tinh lầu ám sát bên trong.

"Thì ra là thế, nghĩ không ra ta thế mà trèo lên đẩy đến chư tinh lầu thứ nhất ám sát trong danh sách!"

Giang Thạch tự nói.

Không sai!

Hiện tại chư tinh lầu nghiêm chỉnh đã đem hắn liệt vào Nhân tộc đệ nhất ám sát mục tiêu.

Mà Thiên Ma giáo giáo chủ Ứng Thiên Hùng, thì bị liệt kê đến thứ năm.

Ở giữa bốn người khác, cũng đều là xuất từ các cái trọng yếu giáo phái.

Khó trách cái kia ba vị dị tộc vừa lên đến liền muốn đối với mình thống hạ sát thủ.

Lấy mình bây giờ Thông Tập bảng đệ nhất tên tuổi, đoán chừng tất cả dị tộc cao thủ đều muốn thử một chút trình độ của mình a.

"Nghĩ muốn thử một chút ta, cũng bất quá thử chết các ngươi?"

Giang Thạch lộ ra cười lạnh.

Hắn tự hỏi không phải cái gì tuyệt thế Thánh Nhân, cũng không muốn đi Quản Thiên phía dưới khó khăn.

Nhưng là bọn này dị tộc nếu là chủ động tìm phiền toái, vậy hắn cũng không để ý toàn bộ giết chết.

Giang Thạch cất bước đi ra, hướng về nơi xa tiếp tục bước đi.

Dù sao hắn 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 cần những người này hồn phách tới tu luyện.

Huyền Đạo Tử âm thầm nhíu mày, cũng bén nhạy cảm giác được không đúng.

Cứ như vậy, bọn họ một đường hướng về Thiên Ma tổng đàn đi đến.

Thời gian kế tiếp, Giang Thạch căn bản không có bất kỳ ẩn tàng, cứ như vậy quang minh chính đại một đường đi trở về.

Không ngoài sở liệu.

Sự xuất hiện của hắn, quả nhiên làm đến 【  chư tinh lầu 】 cao thủ bọn họ nghe tin mà động.

Từng vị 【  chư tinh lầu 】 cường giả, đều ánh mắt chớp động, ẩn nặc khí tức, nguyên một đám cấp tốc tụ đến, hướng về Giang Thạch phải qua đường hội tụ mà đi.

Giang Thạch, thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất tên tuổi, như là một chiếc đêm tối đèn đuốc, tại liên tục không ngừng hấp dẫn lấy đông đảo dị tộc cường giả nhìn chăm chú.

Trên thực tế cho tới bây giờ, cho dù là Giang Thạch chính mình cũng không biết, cái này cái thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất tên tuổi là ai đè vào trên đầu của mình.

Bất kể là ai ấn đến cái danh này, đều đối mình tuyệt đối không có hảo ý.

Cái này khiến chính mình trở thành chỗ có dị tộc cao thủ ưu tiên đối phó đối tượng.

Một đường chỗ qua.

Riêng là gặp phải tập kích liền có bảy tám lên.

Cho dù là Giang Thạch cũng biến thành phiền phức vô cùng lên.

May mắn hắn cũng không phải là không có bất luận cái gì thu hàng.

Đoạn đường này đi trở về, danh vọng trị như ngồi chung hỏa tiễn một dạng, một đường kéo lên.

Theo trước đó 700 điểm lần nữa nhảy lên tới 6 900 điểm.

Phải biết càng về sau kỳ, danh vọng trị đến tăng lên càng là khó khăn.

Ngắn ngủi này mấy ngày công phu, lại trực tiếp so được trước đó mấy tháng thời gian.

Phong Môn trấn.

Thuộc về Nam Cương trọng trấn một trong.

Tại Nam Cương cuồn cuộn cương thổ bên trong, nhân văn nội tình xưa nay hùng hậu nhất, đứng hàng tứ đại tên trấn một trong.

Cũng là Thiên Ma giáo địa bàn quản lý trọng yếu nhất thôn trấn.

Qua nơi đây, liền đã cách Thiên Ma tổng đàn không xa.

Có thể nói Thiên Ma tổng đàn bên trong tất cả sinh hoạt vật tư, đều là do Phong Môn trấn vận đưa mà ra.

Một ngày này.

Giang Thạch hai người mới vừa vặn đến Phong Môn trấn, liền cảm giác xem xét không đúng, mày nhăn lại, ánh mắt hướng về bốn phía liếc nhìn.

Trong ngày thường phồn hoa náo nhiệt thôn trấn, hôm nay lại có loại không nói ra được yên tĩnh.

Đường đi, phường thị không có người nào.

Mọi nhà đóng cửa, nhà nhà đóng cửa sổ.

Lại tựa hồ tại sợ hãi lấy cái gì một dạng.

Giang Thạch ánh mắt liếc nhìn, hướng về khắp nơi nhân gia quét tới, nếu không phải là nhìn đến bên trong còn có bóng người tồn tại, hắn đều cơ hồ coi là đây là một chỗ tử trấn.

Sưu sưu sưu!

Đột nhiên, bốn phía truyền đến từng đợt gấp rút lại chói tai kình phong thanh âm.

Giang Thạch ánh mắt quét qua.

Chỉ thấy bốn phía từng trương trên nóc nhà, giờ khắc này không ngừng mà nhảy ra từng đạo từng đạo bóng người đi ra, mặc trên người các loại màu sắc khác nhau phục sức, nguyên một đám thân thể cao lớn, vẻ mặt tươi cười, trong ánh mắt như là ẩn chứa tinh quang, hướng về Giang Thạch thân thể chăm chú chằm chằm tới.

Khuôn mặt của bọn hắn cùng thân thể, mặc dù đều là nhân loại gương mặt cùng thân thể, nhưng là Giang Thạch ánh mắt vẫn là trong nháy mắt phát hiện không đúng, trực tiếp thấy được giấu ở nhân loại thân thể phía sau nguyên một đám dị tộc thân thể.

Trong lòng của hắn trong nháy mắt phát trầm.

Cùng mình trước đó gặp phải những cái kia 【  chư tinh lầu 】 sát thủ một dạng.

Đều là hất lên da người áo ngoài.

"Giang Thạch, chờ ngươi rất lâu!"

Một vị gã đại hán đầu trọc vẻ mặt tươi cười  nói, "Biết nơi đây là ngươi phải qua đường, chúng ta đã bố trí xong Thiên La Địa Võng!"

"Hắc hắc, đáng tiếc, ngươi vị này Nhân tộc đệ nhất cao thủ, hôm nay cũng chết thảm ở này."

Bên cạnh, cũng có một vị trung niên nam tử lộ ra cười lạnh, "Ban đầu vốn còn muốn cùng ngươi công bình một trận chiến, chỉ tiếc, đã định trước không có cơ hội này."

Những người khác cũng đều là ánh mắt sáng ngời, hướng về Giang Thạch gắt gao nhìn tới.

"Thật đúng là oan hồn bất tán."

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng  nói, "Một đường đi đến bây giờ, giết thế nào đều giết không hết!"

"Cuồng vọng tự đại! !"

Tráng hán đầu trọc kia lộ ra nhe răng cười  nói, "Ngươi nghĩ rằng chúng ta cùng bọn hắn giống nhau sao? Hôm nay ngươi đã đã định trước khó rời nơi đây, thức thời, liền ngoan ngoãn đầu hàng, dâng ra hồn phách, nói không chừng chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Không tệ!"

Những người khác cũng ào ào cười lạnh.

"Không cần, lãng phí thời gian."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng mà bá đạo.

"Không biết sống chết, khai trận!"

Cái kia gã đại hán đầu trọc bỗng nhiên phát ra hét lớn.

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ trong trấn bỗng nhiên rất nhỏ rung chuyển, từng mảnh từng mảnh hừng hực ánh sáng trực tiếp theo khắp nơi đường đi bên trong bắn ra, mang theo một cỗ cường đại mà đáng sợ khí tức, trong nháy mắt bao phủ nơi đây.

Toàn bộ thôn trấn vậy mà đều đã bị bọn họ hóa thành trận pháp!

Trong nháy mắt, sát khí trùng thiên, gió giục mây vần.

Thế mà!

Cơ hồ tại đại trận vừa mới vận chuyển nháy mắt, Giang Thạch liền nhướng mày, một phát bắt được Huyền Đạo Tử, thân thể lóe lên, trong chốc lát thi triển lên thuấn di năng lực, đồng thời 【  động sát thiên phú 】 sớm đã thi triển, trước mắt đại trận như là bị tự động phân giải, tất cả huyền bí tất cả đều xuất hiện tại trong mắt chỗ sâu.

Giang Thạch một quyền đập ra, bay thẳng mắt trận điểm yếu mà đi.

Mở

Oanh động!

Từng đợt khủng bố oanh minh phát ra, thanh thế to lớn, quang mang cuồn cuộn.

To như vậy trận pháp liền như là quả cầu da xì hơi một dạng, đột nhiên cấp tốc uể oải, tất cả quang mang cũng bắt đầu hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch thân thể lần nữa rơi trên mặt đất, khuôn mặt lạnh lùng, lên tiếng nói ra, "Hôm nay không ai có thể chạy ra nơi đây!".