Chương 285: Tình thế gấp gáp!

Chương 285: Tình thế gấp gáp!

Hỗn loạn!

Oanh minh!

Tiếng nổ mạnh liên tục vang lên, từng mảnh từng mảnh sương máu ở trong thiên địa hiện lên, tàn chi đoạn thể bay khắp nơi bắn.

To như vậy trong trấn như là phát sinh một trường giết chóc.

Trốn ở cửa phòng sau cư dân, mỗi cái trừng to mắt, lộ ra kinh hãi, hướng về phía ngoài hỗn loạn tràng cảnh nhìn qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Rốt cục, hết thảy đều đã chìm xuống.

Máu tươi chảy xuôi, thấm ướt mặt đất, tản ra từng trận gay mũi khí tức.

Giang Thạch tiện tay ném một viên dữ tợn kinh khủng đầu, sắc mặt lạnh lùng, giống như là tiện tay làm một kiện lơ lỏng chuyện bình thường giống như.

Bọn này dị tộc thẩm thấu thật đúng là đầy đủ sâu!

Một đường đi qua, giống như giết chi không dứt một dạng.

Nếu không phải hắn thực lực cao thâm, coi là thật hung hiểm khó lường.

"Liền Thiên Ma giáo dưới chân đều bị bọn họ ám trúng mai phục, không biết thời khắc này Thiên Ma giáo sẽ là dạng gì rồi?"

Giang Thạch suy nghĩ.

Hắn phóng ra bước chân, trực tiếp hướng về Thiên Ma tổng đàn phương hướng tiến đến.

Bên người Huyền Đạo Tử lúc này cấp tốc đi theo.

Một trước một sau, rất nhanh cũng đã triệt để rời đi Phong Môn trấn.

Mà tại bọn họ vừa mới rời đi không lâu.

Trong trấn gió nhẹ cuốn qua, mang theo mảng lớn mùi huyết tinh.

Một đạo sau lưng dài hai cái to lớn cánh thịt dị tộc nhân ảnh xuất hiện ở đây, sắc mặt chấn kinh, lộ ra kinh hãi, lại ngẩng đầu lên, hướng về nơi xa nhìn qua.

Những cao thủ này toàn đều đã chết?

Bọn họ ở đây mai phục Giang Thạch, ngược lại tất cả đều chết vô cùng thê thảm!

Chẳng lẽ là Giang Thạch gây nên?

Tới

Bàn tay hắn vung lên, trực tiếp cách không đem một vị trốn ở gian phòng phía sau người bình thường vồ tới, một thanh nắm cái cổ.

Vị kia người bình thường nhất thời lộ ra nồng đậm hoảng sợ, liều mạng giãy dụa, tiến hành cầu xin tha thứ, nhưng không nghĩ một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp bao phủ lại thân thể của hắn, như là cá voi hút nước, đem hắn toàn thân trên dưới trong nháy mắt hút khô quắt khô héo, như là da bọc xương.

Vị kia dị tộc cao thủ hút khô rồi thân thể của hắn về sau, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện vô số tin tức, bị hắn chỉnh lý cùng tiêu hóa lên, một lát sau, trực tiếp lộ ra nồng đậm hoảng sợ.

Những cao thủ này thật là bị Giang Thạch giết?

Đi

Hắn hét lên một tiếng, sau lưng hai cái cánh thịt lúc này triển khai, thân thể phóng lên tận trời, cấp tốc thoát đi nơi đây.

. . .

Thiên Ma tổng đàn.

Một mảnh tiêu điều cùng rách nát.

Không còn có trước kia phồn hoa.

Thì liền các đại yếu đạo cũng không có người nào trấn giữ, thật giống như tất cả bang chúng đều bị điều ra ngoài một dạng, đường núi ở giữa ẩn ẩn tràn ngập một tầng huyết tinh chi khí.

Giang Thạch không khỏi mày nhăn lại.

Chính mình chỉ là rời đi ngắn ngủi mấy tháng, Thiên Ma tổng đàn lại biến hóa to lớn như thế?

Chẳng lẽ Thiên Ma giáo đã gặp nạn?

Hắn tăng tốc bước chân, hướng về chỗ sâu bước đi, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, chú ý tới phía trước một đạo quen thuộc bóng người.

"Bạch Mi Tôn Giả. . ."

Giang Thạch trực tiếp lên tiếng, hô quát lên.

Ngay tại cắm đầu hành tẩu Bạch Mi Tôn Giả, đột nhiên thân thể chấn động, vội vàng cấp tốc quay đầu nhìn lại, không khỏi tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Hắc Liên thánh tử!"

Hắn ẩn hàm kích động, vội vàng cấp tốc đi tới.

"Gần nhất trong giáo chẳng lẽ đã xảy ra biến cố gì hay sao?"

Giang Thạch nghi hoặc hỏi thăm  nói, "Vì sao trên sơn đạo không người trấn giữ?"

"Đúng là xảy ra biến cố?"

Bạch Mi Tôn Giả sắc mặt biến đổi, đắng chát nói ra, "Tại ngươi rời đi sau nửa tháng tả hữu, tổng đàn liền gặp tập kích, thương vong thảm trọng, về sau loại này tập kích đại khái mỗi mười ngày xuất hiện một lần, đối phương tựa hồ có ý trêu đùa ta Thiên Ma giáo một dạng, mỗi lần xuất hiện, tùy ý tàn sát một phen về sau, đều sẽ lần nữa rời đi, làm đến tổng đàn bên trong, lòng người bàng hoàng, ngắn ngủi mấy tháng đi qua, cao thủ thương vong vô tận, còn lại các bang chúng, cũng đều bị giáo chủ tạm thời phân phát, xuống núi, bây giờ tổng đàn bên trong chỉ có giáo chủ và hai vị thái thượng trưởng lão, cùng với hắn số ít mấy vị đường chủ."

"Ồ? Còn có việc này?"

Giang Thạch hơi nheo mắt lại, hàn quang hiện lên  nói, "Giáo chủ ở đâu? Mang ta tới nhìn xem!"

Tốt

Bạch Mi Tôn Giả lúc này gật đầu, quay người dẫn đường  nói, "Giáo chủ bọn họ hiện tại cũng tại Thiên điện bên trong."

"Đúng rồi, ta theo Tà Đạo tông mang về những người kia đâu?"

Giang Thạch bỗng nhiên ngữ khí phát trầm, lên tiếng hỏi thăm.

"Cái này. . ."

Bạch Mi Tôn Giả sắc mặt biến đổi, dừng thân lại, tâm thần bất định đáp lại, "Hỏa Vương, Thổ Vương đã chiến tử, chỉ còn lại có đại trưởng lão Thương Ngô một người còn sống, lại bị thương thật nặng, gãy mất một tay!"

Hừ

Giang Thạch trực tiếp phát ra hừ lạnh, chấn động đến Bạch Mi Tôn Giả não hải oanh minh, thân thể rung động, kém chút hồn phách bay ra, không khỏi tâm thần hoảng hốt.

"Đều là cái gì thế lực gây nên? Tra ra được chưa?"

Giang Thạch âm u hỏi thăm.

"Không rõ ràng, cũng là đến bây giờ không rõ ràng, cho nên mới rất bất đắc dĩ."

Bạch Mi Tôn Giả lộ ra cười khổ.

Toàn bộ tập kích mỗi mười ngày xuất hiện một lần, đối phương giống là hoàn toàn coi bọn họ là thành chuột một dạng, tùy ý trêu đùa.

Rõ ràng có thực lực có thể đem bọn họ toàn bộ giết chóc sạch sẽ, lại vẫn cứ cố ý không động thủ, loại cảm giác này quả nhiên là biệt khuất mà làm cho người phẫn hận.

Giang Thạch ánh mắt rất lạnh, không hỏi thêm nữa, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Cho dù không cần hỏi, hắn cũng có thể có suy đoán.

Trừ cái kia cái gọi là 【  Chư Tinh lâu 】 đoán chừng không có thế lực khác.

【  Chư Tinh lâu 】 dám dưới chân núi khu vực mai phục chính mình, có thể tập kích Thiên Ma tổng đàn, cũng không tính toán chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Không bao lâu.

Một chỗ ẩn nấp Thiên điện bên trong.

Giang Thạch rốt cục lần nữa gặp được trước mắt Thiên Ma giáo chủ.

Chỉ thấy thời khắc này Thiên Ma giáo chủ, khuôn mặt đìu hiu, mặc trường bào, sớm đã không có trước kia hăng hái, cả người giống như gầy đi trông thấy.

Khi nhìn đến Giang Thạch đến đến về sau, hắn lộ ra cười khổ  nói, "Hắc Liên thánh tử, ngươi trở về, bản tọa kém chút cho là ngươi đem sẽ không còn được gặp lại ta."

"Giáo chủ, làm sao đến mức này?"

Giang Thạch chau mày.

Dù nói thế nào, Thiên Ma giáo chủ cũng là Niết Bàn cảnh cao nhân.

Không đến mức như thế mới là!

Thiên Ma giáo chủ nhẹ nhàng thở dài  nói, "Bọn chúng tập kích Thiên Ma tổng bộ, đối với ta vây mà không giết, ngay từ đầu vẫn chỉ là một cái cùng ta giao thủ, về sau phát hiện không phải là đối thủ của ta về sau, liền ba năm liên thủ, cùng nhau vây công ta, mỗi lần đem ta sau khi đánh bại, đều sẽ nghênh ngang rời đi, đợi đến lần sau xuất hiện, lại là đổi lại một đợt người mới, tiếp tục cùng ta giao thủ, tuần hoàn qua lại, ta phiền muộn không thôi, tâm thần rất là hao tổn. . ."

Hắn rất là bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Đám người kia đang cố ý bắt ta luyện tay!"

"Cố ý luyện tay?"

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, lãnh quang hiện lên  nói, "Là 【  Chư Tinh lâu 】 sao?"

"Không, 【  Chư Tinh lâu 】 tin tức ta cũng nghe qua, nhưng cũng không phải bọn họ."

Thiên Ma giáo chủ thanh âm âm u  nói, "Hẳn là cùng lần trước tập kích ta Dực Ma nhất tộc có quan hệ!"

"Dực Ma nhất tộc?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, ta có thể cảm nhận được dị tộc bên trong cũng xuất hiện mấy cái tổ chức to lớn, cái này 【  Chư Tinh lâu 】 hẳn là chỉ là thứ nhất, mà cái kia Dực Ma nhất tộc cao thủ, hẳn là khác một tổ chức."

Thiên Ma giáo chủ âm u nói ra.

"Ồ? Dị tộc bên trong cũng không phải tuyệt đối đoàn kết?"

"Tự nhiên như thế."

Thiên Ma giáo chủ trầm trọng gật đầu  nói, "Tại chúng ta trong mắt, bọn họ là dị tộc, nhưng trong mắt bọn hắn, lại phân chia nhỏ hơn, Dực Ma tộc là Dực Ma tộc, Hải Ma tộc là Hải Ma tộc, lẫn nhau ở giữa, ân oán rõ ràng, phân chia nghiêm ngặt, cho nên bọn họ tuyệt không phải bền chắc như thép, thậm chí rất nhiều loại tộc ở giữa đều là thiên cổ túc địch, so cùng nhân loại chúng ta cừu hận càng thêm sâu sắc."

"Thì ra là thế."

Giang Thạch gật đầu  nói, "Người giáo chủ kia có thể từng tra được đám người kia thuộc tại cái gì tổ chức sao?"

"Không biết, ta chỉ biết là bọn họ mỗi lần hành động, đều sẽ lưu lại một huyết sắc tiêu chí."

Thiên Ma giáo chủ nhẹ giọng thở dài.

"Huyết sắc tiêu chí?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng thế."

Thiên Ma giáo chủ thần thái đìu hiu, đột nhiên duỗi ra bàn tay lớn, đem trên người vạt áo trong nháy mắt xé mở, chỉ thấy tại trước ngực của hắn phía sau lưng, bất ngờ xuất hiện nguyên một đám cổ quái huyết sắc ấn ký, lít nha lít nhít, đủ để sáu bảy cái.

Tất cả đều là bị người dùng cao thâm thực lực, sinh sinh khắc ra.

Những thứ này ấn ký giống như là nguyên một đám cổ lão phù văn, cùng nhân loại văn tự khác nhau rất lớn.

"Viễn cổ thần văn."

Một bên Huyền Đạo Tử hơi nheo mắt lại, đột nhiên rơi vào Thiên Ma giáo chủ trên thân  nói, "Đây là một loại cực kỳ cổ lão thần văn một trong, lưu lại văn tự tên là 【  chiến 】!"

Chiến

Giang Thạch cùng Thiên Ma giáo chủ ngẩng đầu lên, nhìn về phía Huyền Đạo Tử.

"Không tệ, cũng là chiến, chiến đấu chiến!"

Huyền Đạo Tử thanh âm trầm trọng.

Giang Thạch cùng Thiên Ma giáo chủ nhất thời tất cả đều nhíu mày, càng là biết rõ ràng cái tổ chức này mục đích.

Nhưng rất nhanh, Giang Thạch liền lộ ra vẻ lạnh lùng, cất bước đi ra, đi thẳng tới Thiên Ma giáo chủ phụ cận, dò ra một bàn tay, trực tiếp rơi vào Thiên Ma giáo chủ trên lưng, toàn thân cường đại kình lực như là thủy triều dâng trào, trùng trùng điệp điệp, hướng về Thiên Ma giáo chủ thân thể dũng mãnh lao tới, trợ hắn thanh trừ bên ngoài thân những thứ này cổ quái ấn ký.

Theo Giang Thạch kình lực tuôn ra, nhất thời rõ ràng theo cái này chút cổ quái ấn ký bên trong cảm giác được một cỗ điên cuồng cùng khát máu chiến ý, dị thường nồng đậm, tuyên cổ bất hóa, giống như là trước mắt xuất hiện một mảnh núi thây biển máu đồng dạng, thậm chí có thể theo cái này chút quái dị ấn ký nghe được đến từng đợt rối loạn tiếng gào.

Một màn như thế, quả nhiên là chưa bao giờ gặp phải!

Giang Thạch gào to một tiếng, tự thân kình lực càng là toàn lực mãnh liệt mà ra, rốt cục, Thiên Ma giáo chủ bên ngoài thân khu vực những cái kia cổ quái ấn ký bắt đầu chậm rãi tiêu tán, như là băng tuyết tan, xuy xuy rung động, nguyên một đám nhan sắc ảm đạm, bắt đầu bốc hơi. . .

Thật lâu..