Chương 285: Tình thế gấp gáp! (2)

Chương 285: Tình thế gấp gáp! (2)

Hết thảy mới rốt cục bình ổn lại.

Giang Thạch thu về bàn tay, khuôn mặt trầm ngưng, lần nữa nhìn về phía Thiên Ma giáo chủ.

Chỉ thấy đối phương bên ngoài thân khu vực cái chủng loại kia huyết sắc ấn ký, rốt cục đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Ma giáo chủ trong miệng cũng trực tiếp thật dài phun ra một ngụm trọc khí. . .

"Giang Thạch, lại muốn đa tạ ngươi."

Thiên Ma giáo chủ nói ra.

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Giáo chủ không cần khách khí."

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía một bên Tà Đạo tông đại trưởng lão Thương Ngô.

Thương Ngô gãy mất một tay, bên người hai vị Pháp Vương cũng toàn bộ chết thảm, khuôn mặt trầm mặc, không nói một lời, lẳng lặng sừng sững một bên.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy được một đôi ánh mắt nhìn đến, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, đau thương nói ra, "Tông chủ. . ."

"Thương Ngô trưởng lão, Thổ Vương, Hỏa Vương chết thảm, là ta xin lỗi ngươi."

Giang Thạch nhẹ giọng đáp lại  nói, "Có điều, ta nhất định sẽ vì bọn họ lấy lại công đạo, bên này còn có một số Huyết Thần đan, ngươi lại nhận lấy!"

Hắn lấy ra một cái đan bình, đem giao cho Thương Ngô trong tay, không đợi Thương Ngô cự tuyệt, liền khuôn mặt âm trầm, trực tiếp nhanh chân đi ra.

"Huyền Đạo Tử, ta phải nhanh một chút tăng thực lực lên, còn kém ba viên Niết Bàn đan, giúp ta một thanh!"

Thanh âm hắn trầm trọng.

"Tốt, ta sẽ tranh thủ trong thời gian ngắn nhất toàn bộ luyện được."

Huyền Đạo Tử mở miệng nói.

Ừm

Giang Thạch gật đầu, rời đi nơi đây.

. . .

Thời gian vượt qua, vô thanh vô tức.

Khoảng cách Giang Thạch trở về, đảo mắt đã là bảy ngày trôi qua.

Bảy ngày bên trong, Huyền Đạo Tử tập trung tinh thần, hết sức chăm chú, rốt cục lần nữa luyện chế được một viên Niết Bàn đan đi ra, vừa mới luyện được, liền bị Giang Thạch đòi tới.

Ngọn núi cao vút phía trên.

Giang Thạch trên thân khí tức mãnh liệt, không nhúc nhích, yên lặng ngồi xếp bằng, toàn bộ thân hình bên trong giống như ẩn chứa vô hình hỏa lô, cháy hừng hực, nhanh chóng luyện hóa Niết Bàn đan chi lực.

Một ngày này.

Trăng sáng sao thưa, trăng tròn treo cao.

Sáng trong ánh sáng từ trên cao thoải mái, như là nước chảy, phát ra sáng sáng ánh sáng tàn.

Mọi âm thanh yên tĩnh thời điểm.

Bỗng nhiên, từng đợt chói tai cười to, vô cùng bất ngờ trực tiếp tại Thiên Ma tổng đàn vang lên, nương theo lấy từng đợt trêu tức cùng quái dị không nói ra được chi sắc, quanh quẩn bốn phía.

"Thiên Ma giáo chủ, chúng ta lại tới!"

"Hì hì ha ha, Thiên Ma giáo chủ, nhanh mau ra đây!"

"Thiên Ma giáo chủ, đi ra đánh một trận!"

Thiên điện bên trong.

Chính đang nhắm mắt tu luyện Thiên Ma giáo chủ bọn người, tất cả đều thần sắc biến đổi, trong nháy mắt mở hai mắt ra, ngẩng đầu lên, hướng về bên ngoài nhìn qua.

"Lại tới, bọn họ lại tới."

Bạch Mi Tôn Giả kinh giận dữ nói.

Ngoài điện trên đỉnh núi cao.

Giang Thạch ánh mắt bỗng nhiên mở ra, như là trong đêm tối tia chớp, lóe ra băng lãnh lấy tâm hồn người khí tức, lập tức hướng về thanh âm nơi phát ra chi địa liếc nhìn mà đi.

Chỉ thấy trăng tròn phía dưới, liên tục hơn mười đạo bóng người, nhảy lên mà đến, trong miệng hì hì cười như điên, thanh âm tùy ý mà trương dương, tựa hồ mảy may không có đem trước mắt Thiên Ma tổng đàn để vào trong mắt.

Hơn mười đạo bóng người cùng trước đó 【  Chư Tinh lâu 】 cao thủ một dạng, đều là mặc lấy da người áo ngoài, thân hình cùng nhân loại không thể nghi ngờ, nhưng mang trên mặt nguyên một đám hí khúc bên trong quỷ dị mặt nạ, càng là lộ ra thần bí khó lường.

"Thiên Ma giáo chủ, còn không ra?"

Một cái mang theo Cự Linh Thần mặt nạ bóng người cất tiếng cười to, dị thường càn rỡ.

"Hì hì ha ha. . ."

"Hắc hắc hắc. . ."

"Ha ha ha. . ."

Bên người người đều là phát ra các loại bất đồng cười quái dị, cực kỳ chói tai, hồi đãng thiên địa.

Có loại không nói ra được yêu dị cảm giác.

Hô

Đột nhiên!

Giang Thạch cao lớn thân thể từ trên trời giáng xuống, trực tiếp vững vàng rơi vào một đám nhân ảnh phụ cận, khuôn mặt lạnh lùng, không nói một lời, trên người áo bào đen liệt liệt cuốn lên, cả người bất động không đong đưa, vai cõng rộng lớn, như núi lớn, trầm ngưng có lực.

"A? Có cao thủ?"

Cái kia mang theo Cự Linh Thần mặt nạ bóng người ánh mắt lóe lên, lập tức hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Cái khác ngay tại chói tai quái người cười ảnh cũng tất cả đều ngừng lại, từng đôi mắt trong lúc đó hướng về Giang Thạch trên thân hội tụ mà đi, đột nhiên bắn ra chùm sáng.

"Giang Thạch, ngươi là cái kia Giang Thạch?"

"Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ Giang Thạch?"

"Ngươi thế mà trở về rồi?"

Rất nhiều người ảnh ánh mắt sáng rực, lộ ra từng tia từng tia phấn chấn chi sắc.

"Giấu đầu lộ đuôi, lén lén lút lút."

Giang Thạch thanh âm băng lãnh  nói, "Tối nay ngược lại muốn nhìn xem các ngươi là lai lịch gì?"

"Ha ha ha, Giang Thạch, ta sớm liền nghe nói đại danh của ngươi, chỉ là ngươi một mực không có ở, nghĩ không ra rốt cục bị chúng ta gặp."

Bỗng nhiên, vị kia mang theo Cự Linh Thần mặt nạ bóng người lộ ra từng trận nồng đậm nụ cười, một đôi con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thạch  nói, "Có điều, có không có tư cách làm đối thủ của chúng ta, còn phải xem ngươi là có hay không có thể xem qua trước cái này một quan."

Cái khác bóng người cũng tất cả đều lộ ra từng tia từng tia cười quái dị, cùng nhau nhìn về phía Giang Thạch.

Tựa hồ sắp phát sinh cái gì không tốt sự tình một dạng.

Giang Thạch nhướng mày, bỗng nhiên cảm giác thân thể một trận băng lãnh, ánh mắt liếc nhìn, chỉ thấy chẳng biết lúc nào ở phía sau hắn xuất hiện mảng lớn bóng tối, một mảnh đen kịt, giống như to lớn mãng như rắn, một mực cuốn lấy thân thể của hắn.

Cái này bóng đen quỷ dị bên trong, bất ngờ lại nổi lên một đạo mới bóng người, sắc mặt trắng nõn, lộ ra nồng đậm nụ cười, quái cười nói, "Giang Thạch, ngươi tên nhân loại này đệ nhất cao thủ, tựa hồ cũng không gì hơn cái này, thật là làm cho ta vô cùng thất vọng, ngươi nói, ta là nên một chiêu giết ngươi thì sao? Vẫn là nói, giữ lấy ngươi chậm rãi chơi đâu?"

"Ta nhìn ngươi vẫn là trước ngẫm lại chính mình a."

Giang Thạch băng lãnh thanh âm truyền ra, nguyên bản bị âm ảnh một mực cuốn lấy thân thể đột nhiên biến lại phải hành động, giống như là không có bất kỳ cái gì trở ngại một dạng, oanh một tiếng, một cái thô to cánh tay đột nhiên cầm ra, năm trảo như rồng, dữ tợn khủng bố, đột phá hết thảy khí kình ngăn cản.

Cái kia đạo trắng nõn bóng người biến sắc, nghiêm nghị hét lớn, bên người tất cả bóng tối tất cả đều mãnh liệt lên, giống như biến thành từng đạo từng đạo khủng bố lợi kiếm hướng về Giang Thạch thân thể cuồng xông mà đi.

Chỉ bất quá tại chạm đến Giang Thạch thân thể nháy mắt, những thứ này bóng tối liền hết thảy nổ tung, không chịu nổi một kích.

Ầm ầm!

Một cái to lớn bàn tay đối diện chộp tới, mang theo vô tận khí lãng, tại chỗ giữ lại hắn nửa người, khí tức khủng bố chấn động đến không gian đều trong nháy mắt mơ hồ.

Phốc phốc!

Máu bắn tứ tung.

Hơn nửa người cứ như vậy trong nháy mắt bị Giang Thạch cầm vỡ nát, lực lượng cường đại xông ra, đem thể nội Huyết Đan đều chấn động phải tứ phân ngũ liệt.

"Liền loại trình độ này thực lực, cũng dám ở trước mặt ta xuất hiện!"

Giang Thạch lạnh giọng nói ra.

Bốn phía mọi người tất cả đều sắc mặt ngẩn ngơ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh bọn họ sắc mặt quái dị, lại không có lộ ra mảy may kinh hoảng, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm Giang Thạch.

Giang Thạch nhướng mày, đột nhiên phát giác không đúng.

Chỉ thấy vừa mới bị hắn bóp nát đầu, trực tiếp oanh sát trắng nõn bóng người, giờ khắc này, đột nhiên phát sinh cái khác dị biến, đối phương ban đầu vốn đã nổ tung huyết nhục, giờ khắc này, lại đột nhiên giống như là biến thành từng đạo từng đạo huyết sắc độc châm, lít nha lít nhít, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể đánh tới.

Mỗi một đạo huyết sắc độc châm bên trong đều ẩn chứa từng đạo từng đạo quỷ dị ý thức, phát ra từng đợt bén nhọn kêu to, thật giống như mỗi một đạo huyết sắc độc châm đều là một cái độc lập sinh mệnh một dạng.

"Giang Thạch, chịu chết đi!"

Ngàn vạn độc châm đồng thời thét lên.

Phốc phốc phốc!

Rất nhiều độc châm chui vào Giang Thạch thể nội, nhất thời cấp tốc hòa tan, dọc theo Giang Thạch lỗ chân lông, hướng về Giang Thạch thân thể tràn vào, ý đồ tại trong người hắn tiến hành điên cuồng phá hư.

Chỉ bất quá Giang Thạch nhục thân quá mạnh, cho dù bọn chúng chui vào Giang Thạch thân thể, lại cũng căn bản không phá hư được bao nhiêu huyết nhục.

Giang Thạch khuôn mặt băng lãnh, trong nháy mắt kịp phản ứng.

"Huyết Nhục Hữu Linh!"

Đây là một loại cực kỳ cường đại thần thuật, hôm nay lại bị hắn gặp.

Tên như ý nghĩa, Huyết Nhục Hữu Linh, chỉ là mỗi một tấc máu thịt, đều có tu ra linh giác, ngàn vạn huyết nhục vỡ vụn, liền như là biến thành ngàn vạn sinh mệnh một dạng.

Thậm chí một giọt máu liền có thể hóa làm một cái đơn độc sinh mệnh.

Đây là khoáng cổ tuyệt kim kỳ thuật!

Nhưng hắn biết đối phương khẳng định chỉ là sơ bộ nắm giữ, như bằng không, không thể nào nhỏ yếu như vậy.

"Không biết sống chết!"

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, nguyên bản không nhúc nhích thân thể đột nhiên nổi lên lửa cháy hừng hực, màu đỏ tươi một mảnh, uyển như dòng máu, mang theo phần diệt hết thảy, đốt hết tất cả đáng sợ khí tức.

Xích Huyết ma hỏa!

A

Từng đợt chói tai phát ra tiếng gào thảm thiết, dị thường thê lương, nương theo lấy từng trận gay mũi khí tức.

Tất cả bắn về phía Giang Thạch huyết sắc độc châm giờ khắc này đều đang nhanh chóng hòa tan, xuy xuy rung động, hóa thành khói xanh, từ nội ra ngoại bị cấp tốc hủy diệt..