Chương 286: Bá khí tuyệt luân!

Chương 286: Bá khí tuyệt luân!

Giang Thạch thân thể cháy hừng hực, từng mảnh từng mảnh huyết sắc hỏa diễm không ngừng sôi trào, giống như biến thành một cái đáng sợ hồng lô một dạng, đem tất cả bắn vụt tới huyết sắc độc châm hết thảy vây khốn, liên miên liên miên luyện hóa ra, tản mát ra từng đợt cháy bỏng vị đạo, vô cùng gay mũi.

Ngắn phút chốc ở giữa.

Những thứ này huyết sắc độc châm liền hết thảy tán loạn.

Trắng nõn bóng người hình thần đều diệt!

Quỷ dị một màn làm đến trước mắt đông đảo dị tộc cao thủ tất cả đều tròng mắt co rụt lại, lộ ra giật mình.

Sau đó bọn họ liếc nhau, đều là theo lẫn nhau trong mắt thấy được từng tia từng tia thật không thể tin.

"Đây là. . . Xích Huyết ma hỏa!"

Trong đó một vị dị tộc cao thủ kinh nghi bất định  nói, "Viêm Ma tộc cái thế thần công, Xích Huyết ma hỏa thế mà bị một cái nhân loại cho nắm giữ? Cái này sao có thể?"

"Là Xích Huyết ma hỏa, không có sai, là loại khí tức kia!"

Một vị khác dị tộc cao thủ cũng sắc mặt biến đổi, giật mình nói ra.

"Tốt một cái Giang Thạch, không hổ là Nhân tộc đệ nhất cao thủ, xác thực có tư cách cùng chúng ta một trận chiến, ta tới trước chiếu cố ngươi!"

Đột nhiên, vị kia đầu đội Cự Linh Thần mặt nạ bóng người trực tiếp gào to một tiếng, nguyên bản dùng để che dấu thân phận da người áo ngoài trực tiếp bị thân thể của hắn chống bạo liệt, từng mảnh từng mảnh huyết quang bay múa, tàn chi đoạn thể lung tung bay vụt.

Tại cái này mảng lớn huyết quang cùng tàn chi đoạn trong cơ thể, một cỗ thân thể to lớn, toàn thân trên dưới làn da kim hoàng, chừng cao hơn năm, sáu mét cự nhân hiện lên đi ra, trên dưới toàn thân tản ra bừng bừng khí huyết, ngàn vạn trong lỗ chân lông tựa hồ tất cả đều tại dâng lên huyết quang.

"Giang Thạch, ăn ta một kích!"

Cái này hoàng kim cự nhân hiển lộ ra bản thể nháy mắt, liền trực tiếp hét lớn một tiếng, huy động trong tay cùng nhau roi thép, nhảy lên một cái, mang theo bổ thiên nện vô thượng khí tức, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể bên này hung hăng đập xuống.

Đánh xuống một đòn, trước mắt không gian mơ hồ, phát sinh vặn vẹo.

Roi thép phía trên trực tiếp nổi lên từng đạo từng đạo quỷ dị phù văn, lít nha lít nhít, giống như là từng viên ánh mắt đồng dạng, lóng lánh từng trận chói mắt quang mang.

Những thứ này quỷ dị quang mang lại có một loại khiếp người đoạt phách quái dị khí tức, vọt thẳng nhập linh hồn của con người, tựa hồ muốn nhiếp trụ linh hồn của con người, khiến người ta khẽ động đều không thể động đậy.

Thế mà Giang Thạch nhướng mày, lại căn bản liền trốn tránh đều không có trốn tránh.

Quỷ dị linh hồn ảnh hưởng đối với hắn mảy may vô dụng.

Thân thể của hắn mạnh mẽ như rồng, giống như một tôn Nhân Hình Mãnh Thú, chân sau một điểm, thân thể nhảy lên một cái, một cái khác đầu chân dài huy động lên đến, giống như là một đầu đáng sợ roi thép, trực tiếp phát ra thanh âm chói tai, mang theo cuồn cuộn khí lãng, một roi hướng lấy trước mắt hoàng kim cự nhân hung hăng đá vào.

Ầm

Khủng bố oanh minh phát ra, khí lãng nổ tung, không gian lõm.

Lực lượng đáng sợ bắn ra, chỉ một chiêu Giang Thạch liền nương tựa theo quật cường nhục thân, sinh sinh đá nát trước mắt vô số phù văn.

Thì liền hoàng kim cự nhân trong tay thô to roi thép đều tại Giang Thạch một cước này bạo đá phía dưới trong nháy mắt uốn cong, kinh khủng tác dụng lực chấn động đến hai tay của hắn phía trên, làm đến cái này hoàng kim cự nhân phát ra một tiếng gầm thét, cảm giác thân thể giống như là bị đại sơn đập một dạng, hai cái miệng hổ trong nháy mắt toác ra huyết thủy.

Không chỉ có như thế, càng là có một cỗ cực kỳ khủng bố cự lực dọc theo hai tay của hắn, hai tay, một đường ngược lên, trong nháy mắt nhường hắn hai đầu thô to trên cánh tay hiện ra đầm đìa huyết thủy, từng cái từng cái kinh mạch, cơ bắp cấp tốc đứt gãy, liền mang theo bên trong cốt cách đều lập tức hiện ra vô số vết rạn.

Hoàng kim cự nhân trừng mắt, muốn rách cả mí mắt, quả thực không thể tin được.

Hắn bộ tộc này từ trước đến nay lấy nhục thân xưng vương!

Lực lớn vô cùng, cái thế tuyệt luân!

Mà hắn càng là bọn họ bộ tộc này bên trong người nổi bật, nhục thân chi lực sớm đã bị hắn ma luyện đến cảnh giới khó mà tin nổi, lúc này mới dám dẫn động thủ trước, gần người mà chiến!

Kết quả lại không nghĩ rằng tại cùng Giang Thạch động thủ vừa đối mặt, liền bị chấn đoạn hai tay.

Cái này còn phải rồi?

"Hoàng Kim gia tộc, vô thượng Kim Thân! !"

Hoàng kim cự nhân đột nhiên nộ hống, nguyên bản bị chấn đến cơ hồ đứt gãy cánh tay đột nhiên nổi lên một tầng kim quang vàng rực, giống như là bao trùm lên hai tầng vàng óng ánh hoàng kim dịch thể một dạng, trên người khí lực lập tức lại chợt tăng nhiều gấp đôi.

Giang Thạch nhướng mày, một chân đá ra về sau, phát hiện không thể đá chết đối phương, nhất thời hừ lạnh một tiếng, theo sát lấy lại là một chân hung hăng bạo thể mà ra.

Cuồng mãnh tuyệt luân nhục thân chi lực, khẽ quét mà qua, cơ hồ khiến không gian đều trực tiếp rạn nứt.

Giờ khắc này hắn liền bạo khí đều không bạo!

Vẫn là tầm thường thân thể!

Ầm

Lại là một tiếng nổ vang, đinh tai nhức óc, giữa hai người khí lãng cuồn cuộn, quét ngang bát phương, giống như là một ngọn núi lửa trong bọn hắn ở giữa nổ tung một dạng.

Hoàng kim cự nhân trong miệng phát ra thống khổ kêu to, trong tay thô to roi thép đã dẫn không chịu nổi trước, tại Giang Thạch bạo đá phía dưới lập tức nổ tung ra, hóa thành vô số mảnh vụn.

Sau đó một cỗ so với lúc trước còn muốn lực lượng kinh khủng xuyên qua mà qua, hung hăng tác dụng đến hai cánh tay của hắn cùng nơi lồng ngực, làm đến hoàng kim cự nhân hai đầu thô to trên cánh tay tại chỗ kim quang tán loạn, hai cánh tay trong nháy mắt sương máu bạo tung tóe, bên trong cốt cách đùng đùng không dứt vang lên không ngừng.

Có nó bộ ngực của hắn chỗ, bị Giang Thạch một chân đá đi, Hỗn Nguyên mà lại lực lượng kinh khủng làm đến bộ ngực của hắn tại chỗ lõm, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình một chút cung xuống dưới.

Tại trước ngực của hắn chỗ sau lưng, trong nháy mắt thêm ra một cái máu me lỗ hổng, dữ tợn đáng sợ.

Một cước này lực lượng, đem ngũ tạng lục phủ của hắn cơ hồ đều cho trực tiếp đá nát.

Giang Thạch thuận thế vồ một cái về phía mặt của hắn, năm ngón tay trong nháy mắt khảm vào đến mặt của hắn chỗ sâu, 【  phệ hồn 】 chi lực sớm đã trong nháy mắt thi triển mà ra.

Hoàng kim cự nhân còn muốn kịch liệt giãy dụa, nhưng là đối mặt kinh khủng 【  phệ hồn chi lực 】 chợt ở giữa đau tiếng kêu to, toàn bộ hồn phách lập tức bị sinh sinh giật ra ngoài, trong nháy mắt hấp thu.

Phù phù!

Thi thể khổng lồ bị tiện tay ném một cái, như là ném rác rưởi một dạng, tại chỗ đập vào cách đó không xa trên vách núi đá, đem mấy ngàn cân cự thạch cũng cho đập tứ phân ngũ liệt.

"Cái kế tiếp! !"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, giống là làm một kiện lơ lỏng chuyện bình thường một dạng.

Còn lại dị tộc cao thủ, đều sắc mặt chấn kinh, thật không thể tin, từng đôi mắt hướng về Giang Thạch trên thân nhìn qua.

Hoàng kim cự nhân tộc cao thủ thế mà lại nhanh như vậy liền bị Giang Thạch trực tiếp giết chết?

Hơn nữa còn là tại nhục thân tuyệt cường trong đụng chạm, bị đối phương sinh sinh giết chết!

Cái này hoàng kim cự nhân tộc cao thủ tương đương nói là chết tại chính mình mạnh nhất lĩnh vực phía dưới!

Cái này Giang Thạch thật là nhân tộc?

Hắn sao có thể chống đỡ hoàng kim cự nhân tộc nhục thân?

"Tốt một cái Giang Thạch, ta đến chiếu cố ngươi!"

Bỗng nhiên lại là một bóng người cấp tốc xông ra.

Cái này một bóng người mặt nạ trên mặt hiện ra màu trắng đen trạch, như cùng một cái xoay tròn Thái Cực, đen bên trong có trắng, trắng bên trong có đen, liền mang theo tuyệt học của hắn cũng là như là Thái Cực một dạng.

Cả người vừa mới xông ra, liền trực tiếp biến thành một âm một dương hai đạo quang mang, cấp tốc xoay tròn, như là Hắc Bạch Thái Cực cá, thân thể phiêu miểu, mơ hồ bất định, làm đến toàn bộ không gian đều bỗng nhiên hóa thành màu trắng đen trạch, thật giống như một âm một dương hai đầu khủng bố Đại Long, hướng về Giang Thạch thân thể cắn xé mà đi một dạng.

Giang Thạch nhướng mày, nhìn cũng không nhìn, 【  tỏa long thiên phú 】 sớm đã thi triển mà ra, trong tích tắc áp chế tất cả kình lực, làm đến hắn vừa mới hình thành Âm Dương Thái Cực Ngư đột nhiên động tác một lần, trong chốc lát tán loạn biến mất.

Liền mang theo đạo nhân ảnh kia cũng là thân thể cứng đờ, giống như là đã mất đi năng lực hành động một dạng, không khỏi thần sắc biến đổi.

Nhưng đáp lại hắn trực tiếp là Giang Thạch một chưởng.

Ba

Tụ tập toàn lực một chưởng che ra, như là đập muỗi một dạng, tại chỗ đem đạo nhân ảnh này đánh bạo vỡ đi ra, thân thể vẩy ra, Huyết Đan nổ tung.

Liền mang theo hồn phách cũng trực tiếp tán loạn.

Hắn tại Giang Thạch trước mặt diễn hóa tuyệt học, muốn dựa vào tự thân cái thế tuyệt học giết chết Giang Thạch, thật tình không biết Giang Thạch 【  tỏa long thiên phú 】 khắc chế hết thảy lấy kình lực làm chủ đạo tuyệt học.

Cho nên tại 【  tỏa long thiên phú 】 phía dưới, tuyệt học của hắn quả thực không có chút nào tác dụng, thật giống như chủ động đưa tới cho Giang Thạch giết một dạng.

"Được rồi, đều cùng lên đi, tỉnh nguyên một đám động thủ phiền phức!"

Giang Thạch lạnh lùng nói ra.

Những người còn lại đã triệt để chấn kinh, ánh mắt trừng lớn, thật không thể tin.

Lại chết!

Quỷ xương tộc cao thủ cũng đã chết?

Làm sao có thể?

"Mau giết hắn! Không giết hắn, tất đem trở thành chúng ta huyết chiến minh họa lớn!"

"Động thủ! !"

Những người còn lại tất cả đều hét lớn một tiếng, không chút do dự, đột nhiên chống đỡ nát trên người da người áo ngoài, phát ra phanh phanh đáng sợ thanh âm, hiển lộ ra bên trong bản thể.

Rõ ràng là nguyên một đám thân thể to lớn, toàn thân đen nhánh, mọc đầy lân giáp cùng gai ngược khủng bố nhân ảnh, đủ loại kiểu dáng, dung mạo xấu xí, vừa vừa phù hiện, liền trực tiếp gào rú một tiếng, đồng loạt hướng về Giang Thạch cuồng phốc mà đến.

Giang Thạch ánh mắt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Muốn buông tha các ngươi, không dễ dàng a!"

Oanh

Kịch liệt oanh minh phát ra, long trời lỡ đất, sát khí mãnh liệt.

Như vậy đại Thiên Ma tổng đàn kịch liệt chấn động.

Từng khối cự tảng đá lớn lung tung bay múa, chùm sáng trùng kích, vô cùng thê thảm.

Bảy tám phút sau.

Hết thảy toàn bộ an tĩnh lại..