Chương 286: Bá khí tuyệt luân! (2)

Chương 286: Bá khí tuyệt luân! (2)

Trừ hai vị dị tộc cao thủ mặt mũi tràn đầy kinh hoảng bỏ chạy mà ra, còn lại dị tộc toàn đều đã chết, thi thể vỡ vụn, hình thần đều diệt, liền cỗ hoàn chỉnh thi thể đều không lưu lại.

Giang Thạch mày nhăn lại, nhìn lấy chính mình nửa bên bị lạnh đóng băng lại thanh âm, nhẹ nhàng chấn động, phịch một tiếng, hàn băng vỡ vụn, thân thể hoàn hảo không chút tổn hại lần nữa đi ra.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, lạnh lùng nhìn lấy hai vị kia dị tộc cao thủ thoát đi phương hướng.

"Nhìn các ngươi có thể trốn ở đâu?"

Lấy Thiên Ma giáo vì đá mài đao, cũng không sợ mài chết các ngươi!

Hắn bàn chân phóng ra, thân thể vô thanh vô tức, trực tiếp hướng về phía trước đi đến.

Sáng trong ánh trăng phía dưới, hết thảy rất sắp hoàn toàn bình tĩnh.

Trừ đầy đất thi thể cùng máu tươi, không có vật gì khác nữa.

. . .

. . .

Nơi xa.

Dày đặc trong rừng.

Chỉ còn lại hai vị dị tộc cao thủ, đang toàn lực chạy trốn, thần sắc kinh hoảng, không dám quay đầu, nguyên một đám đem tự thân tốc độ phát huy tới cực hạn, chuyên chọn âm u nơi hẻo lánh cấp tốc vọt tới trước.

Trong lòng của bọn nó đến bây giờ không thể tin được.

Tối nay nhiều cao thủ như vậy hành động, thế mà bị giết chỉ còn lại có chính mình hai cái?

"Quái vật, cái này Giang Thạch liền là quái vật!"

"Đáng chết, chúng ta đều bị lừa."

Hai người liên tục giận mắng, một đường chạy ra, hoảng hốt chạy bừa, chỉ muốn liều lĩnh rời đi nơi đây.

Lấy tốc độ của bọn hắn, quả thực tương đương với nhanh như điện chớp một dạng.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, liền đã xông ra không biết bao nhiêu dặm xa.

Rốt cục, bọn họ một đường chạy ra, vọt thẳng hướng về phía một chỗ trong hạp cốc.

Vị kia hạp cốc bên ngoài, sớm đã có hai vị người mặc da người áo ngoài dị tộc cao thủ chờ đợi đã lâu, vừa nhìn thấy hai người vọt tới, sắc mặt khẽ giật mình, thân thể nhoáng một cái, cấp tốc nghênh đón.

"Các ngươi làm sao rơi vào kết quả như vậy? Những người khác đâu?"

"Da người của các ngươi áo ngoài đâu?"

Bọn họ mở miệng hỏi thăm.

"Chết rồi, toàn đều đã chết, tin tức có sai, chúng ta bị hố!"

Trong đó một vị phía sau lưng mọc đầy gai ngược dị tộc cao thủ, sợ xanh mặt lại, mắng to, "Cái kia Giang Thạch quay trở về tới Thiên Ma giáo, chúng ta gặp Giang Thạch, hắn căn bản cũng không phải là nhân tộc!"

"Cái gì? Giang Thạch trở về? Hắn không phải nhân tộc?"

Một vị mặc lấy da người áo ngoài dị tộc cao thủ lộ ra vẻ kinh ngạc, tiến hành hỏi thăm.

"Đúng vậy, tất cả mọi người chết rồi, chúng ta là thật vất vả mới thoát ra tới."

Vị kia phía sau lưng mọc đầy gai ngược dị tộc cao thủ, tiếp tục nói, "Tốt, không cần nói nhiều, chúng ta muốn mau trở về chữa thương!"

Hắn thân thể nhoáng một cái, cùng bên người đồng bạn, đã sớm hướng về hạp cốc chỗ sâu nhanh chóng vọt tới.

Chỉ còn lại có hai vị mặc lấy da người áo ngoài dị tộc cao thủ, hai mặt nhìn nhau, thật không thể tin.

Bọn họ lần này hết thảy đi hơn mười vị tuyệt thế cao thủ, thế mà chết chỉ còn lại có hai vị?

Giang Thạch không phải nhân tộc?

Làm sao có thể?

Lạch cạch!

Tại bọn họ vừa mới trở lại cương vị tiếp tục đứng vững thời điểm, ánh trăng trong sáng phía dưới, đột nhiên chậm rãi hạ xuống một vị thân mặc áo bào đen, vai cõng khôi ngô bóng người cao lớn, đầy trời tóc đen rối tung, gương mặt giấu ở trong bóng râm.

Xuất hiện về sau, cái này đạo thân mặc áo bào đen bóng người cao lớn liền trực tiếp hướng lấy trước mắt sơn cốc đi tới.

Đang xem thủ cốc khẩu hai vị dị tộc cao thủ sắc mặt khẽ giật mình, lập tức cấp tốc đón.

"Ngươi là ai, dám am hiểu chúng ta cứ điểm!"

Trong đó một vị dị tộc cao thủ mở miệng quát nói.

"Cứ điểm. . . Nói như vậy các ngươi không chỉ một loại địa phương này?"

Giang Thạch trong miệng tự nói.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Muốn làm gì?"

Một vị khác dị tộc cao thủ tiếp tục quát chói tai, bén nhạy cảm thấy không đúng.

"Không có gì, cũng là đến tiễn ngươi bọn họ ít đồ!"

Giang Thạch đáp lại.

"Tặng đồ? Ngươi muốn đưa thứ gì? Nâng lên đầu của ngươi đến!"

Vị kia dị tộc cao thủ lên tiếng quát nói.

Ầm! Ầm!

Hai đạo trầm đục phát ra, rất nhanh chính là hai bộ thi thể bị Giang Thạch tiện tay ném ra ngoài.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lên phía trước hắc ám sâu thẳm hạp cốc, trong mắt như có điều suy nghĩ, cuối cùng vẫn bước đi bước chân, hướng về bên trong đi tới.

Còn tưởng rằng tìm được bọn họ tổng bộ!

Lại không thành thế mà chỉ là một cái cứ điểm. . .

Cái này hoặc nhiều hoặc ít nhường Giang Thạch có chút thất vọng.

Bất quá, cũng hầu như so cái gì đều không tìm được muốn tốt.

"Ngươi là ai? Ta vì sao chưa từng gặp qua ngươi!"

Vừa mới vừa đi vào, bỗng nhiên, lại là một đạo tiếng gào to âm từ một bên núi đá chỗ truyền ra, một bóng người trực tiếp cấp tốc nhảy xuống.

Ầm

Thi thể bay tứ tung, nện ở phía xa.

Giang Thạch nhìn đều không nhìn nhiều liếc một chút, tiếp tục hướng về chỗ sâu đi đến.

Toàn bộ hạp cốc rất sâu, địa thế phức tạp, cheo leo thẳng đứng, nổi bật ánh trăng trong ngần, phá có một loại ý cảnh xa xưa tĩnh mịch cảm giác.

Không bao lâu.

Giang Thạch một đường xâm nhập, rốt cục đi tới chỗ sâu nhất.

Chỉ thấy chỗ sâu nhất khu vực, bất ngờ xuất hiện một tòa màu sắc ngăm đen, hoàn toàn do cự tảng đá lớn đối chọi mà thành cự hình cung điện.

Tại cung điện này bên ngoài cửa chính, vừa mới cái kia hai cái một đường trốn về đến dị tộc, đứng trước ở chỗ này, vô cùng cung kính hướng trước mắt một bóng người báo cáo tình huống.

Tựa hồ trước mắt người này là cấp trên của bọn hắn một dạng.

Theo Giang Thạch xuất hiện, cửa điện bên ngoài mấy người, tất cả đều sinh ra cảm ứng, sắc mặt khẽ động, vội vàng cấp tốc quay đầu nhìn lại.

"Ngươi. . . Giang Thạch, ngươi là Giang Thạch, ngươi thế mà tìm đến đây?"

Vị kia phía sau lưng mọc đầy màu đen gai ngược dị tộc cao thủ bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh hãi, mở miệng nói.

"Chính là hắn, chính là hắn giết chết chúng ta nhiều người như vậy!"

Bên cạnh một vị dị tộc cao thủ cũng liền bận bịu kinh hãi nói ra.

Ồ

Ở giữa nhất cái vị kia dị tộc, ánh mắt híp lại, nhất thời đánh giá Giang Thạch  nói, "Nghĩ không ra, ngươi có thể một đường cùng đến nơi đây. . ."

Trên người hắn chậm rãi tản ra một cỗ vô hình áp lực tính khí hơi thở, bao phủ khắp nơi, hai bàn tay nhẹ nhàng đập cùng một chỗ, phát ra ba thanh âm bộp bộp.

Nhất thời, theo phía sau hắn cung điện màu đen bên trong cấp tốc xông ra từng vị dị tộc nhân ảnh, mỗi cái khí tức cường đại, ánh mắt sáng ngời, đại khái hai ba mươi người dáng vẻ.

Chợt vừa xuất hiện, bọn họ liền đem sắc bén ánh mắt cùng nhau hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Thật to gan, một cái nhân loại, thế mà cũng dám xâm nhập chúng ta huyết chiến minh cứ điểm!"

Trong đó một vị dị tộc ngữ khí băng hàn, sâm nhiên nói ra.

"Không phải là loài người, hắn tuyệt không phải nhân loại, ta chưa bao giờ thấy qua có nhân loại có thân thể như vậy. . ."

Vị kia sau lưng mọc đầy màu đen gai ngược dị tộc vội vàng kinh hoảng nói ra.

"Đánh rắm, một đám rác rưởi, hắn liền là nhân loại!"

Vừa mới cái vị kia dị tộc ngữ khí băng lãnh, lên tiếng nói ra, "Không ai có thể giấu diếm được ta 【  Thất Tinh ma nhãn 】 hắn, liền là nhân loại!"

Hắn một đôi đồng tử bên trong, đột nhiên chuyển động, xuất hiện một cái vô cùng quỷ dị bảy tinh đồ án, yêu dị huyền diệu, như là chiếu rọi chư thiên.

Cái kia phía sau lưng mọc đầy gai ngược dị tộc cao thủ nhất thời sắc mặt một giật mình, không dám tin.

Giang Thạch là nhân loại?

Làm sao có thể?

"Cuối cùng không để cho ta đi một chuyến uổng công."

Giang Thạch ngữ khí thong thả, lên tiếng nói ra, "Các ngươi ai trước nhận lấy cái chết, vẫn là nói, chuẩn bị cùng một chỗ động thủ?"

"Làm càn!"

Một vị mặc lấy thương lão nhân ngoài da áo dị tộc băng lãnh gào to, lành lạnh nói, "Xâm nhập chúng ta cứ điểm, còn dám phát ngôn bừa bãi, quả thực không biết sống chết!"

"Ừm? Nói như vậy ngươi nghĩ cái thứ nhất đến?"

Giang Thạch ánh mắt hướng về kia vị người mặc thương lão nhân ngoài da áo dị tộc liếc nhìn mà đi, ánh mắt thâm thúy mà đạm mạc  nói, "Ngươi cái này tấm da người, ta giống như đã từng quen biết, tựa hồ là ta trước kia một vị cố nhân, nghĩ không ra liền hắn cũng chết tại trong tay của ngươi. . ."

"Không biết chỗ sợ, ta trước tới bắt lại ngươi!"

Vị kia mặc lấy thương lão nhân ngoài da áo dị tộc, đột nhiên gầm thét một tiếng, thân thể đột nhiên bành trướng, xoạt một tiếng, chấn vỡ trên người da người áo ngoài, một chút lộ ra bên trong bản thể, vô cùng xấu xí, giống như là một cái đứng thẳng lên màu đen con rết lớn một dạng, mấy chục đầu xúc tu lung tung run run, trên thân mang theo một cỗ gay mũi khí tức.

"Vạn Độc Lĩnh Vực! Thiên Độc Vạn Diệt Thủ! !"

Cái kia đứng thẳng lên con rết lớn gào to một tiếng, toàn bộ thân hình đột nhiên đột phá không gian, trực tiếp mang theo một cỗ ngập trời gay mũi khí tức, trong nháy mắt bổ nhào Giang Thạch phụ cận.

Kinh khủng Kịch Độc lĩnh vực ầm vang đè xuống, bao phủ tứ phương, làm đến Giang Thạch chỗ không gian đều trong nháy mắt gặp phải ăn mòn, mặt đất xuy xuy nổi bong bóng, không gian cấp tốc hòa tan.

Độc tính kinh thiên!

Có thể xưng hủy diệt hết thảy.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Tại hình người con rết lớn lao ra nháy mắt, nó trên thân mấy chục đầu màu đen xúc tu lại cấp tốc ra chiêu, vù vù rung động, trong tích tắc như là quang ảnh một dạng, hướng về Giang Thạch trên thân điên cuồng rơi đi.

"Nhân loại tiểu tử, có thể chết ở ta vô thượng kịch độc phía dưới, xem như vinh hạnh của ngươi! !"

Hình người con rết lớn trong miệng kêu to.

Thế mà hắn chỗ có kịch độc đều giống như đối Giang Thạch hoàn toàn vô dụng một dạng.

Thì liền hắn mấy chục cái xúc tu oanh kích, cũng hết thảy giống như vô dụng công.

Giang Thạch một cái to lớn bàn tay mang theo phô thiên cái địa cuồng bá chi lực, đột nhiên đột phá không gian, như là đánh ra côn trùng một dạng, lập tức rắn rắn chắc chắc đập vào trên người hắn.

Ầm

Vạn độc lĩnh vực nổ tung!

Hình người con rết lớn giống như là bị thiên thạch va chạm một dạng, tứ phân ngũ liệt.

Đầy trời trên dưới đâu cũng có dòng máu màu xanh lục! !

Không chịu nổi một kích.

"Cũng đã sớm nói, các ngươi còn là cùng một chỗ động thủ đi."

Nhẹ nhàng thanh âm đạm mạc theo to lớn bàn tay sau mới chậm rãi truyền ra.

Tùy theo là một cỗ vô cùng to lớn mơ hồ bóng người, thu vào đến mọi người tầm mắt..