Chương 287: Kỳ vật: Tu La huyết nhục!

Chương 287: Kỳ vật: Tu La huyết nhục!

Tàn chi toái thể văng tung tóe, đầy trời đều là chất lỏng màu bích lục.

Một tôn dữ tợn mà to lớn bóng người nổi lên, tiến vào mọi người trong tầm mắt.

Yếu ớt ánh trăng vương vãi xuống.

Giang Thạch toàn bộ thân hình đều giống như biến thành cái thế ma thân một dạng, dữ tợn, to lớn, một thân trên dưới làn da như sắt, vai cõng rộng lớn, đạt đến bảy tám mét cao như vậy.

Trong lúc vô hình trực tiếp phát ra một cỗ cực mạnh áp lực khí tức.

Mọi người tại đây tất cả đều thần sắc biến đổi, một cỗ thật sâu hàn ý tự tâm đầu toát ra.

Gia hỏa này!

Lại một chiêu miểu sát Thiên Ngô tộc cao thủ!

Khó trách lần này tiến vào Thiên Ma tổng đàn người toàn bộ chết thảm!

Thiên Ngô tộc cao thủ mạnh bao nhiêu, bọn họ rõ ràng, tại trong bọn họ cũng coi là ít có cao thủ, tối thiểu có thể thắng được hắn không có mấy vị!

"Khôn Thái, Mãng Phong, lập tức đi vào, đem Tu La huyết nhục mang đi, những người còn lại, theo ta cùng nhau động thủ!"

Trước đó vị kia đứng tại cửa điện bên ngoài, như là thủ lĩnh một người như vậy, khuôn mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch, nghiêm nghị quát nói, "Đi mau! !"

"Đội trưởng!"

Bị gọi đến tên Khôn Thái, Mãng Phong hai người tất cả đều biến sắc, vội vàng lên tiếng, mỗi cái trong lòng phẫn nộ, ánh mắt đỏ bừng, nhìn về phía Giang Thạch, tràn ngập sát cơ.

Đi

Cái kia ở giữa nhất người nghiêm nghị hét lớn, "Chỉ cần Tu La huyết nhục vẫn còn, chúng ta liền vĩnh viễn bất tử, đi mau!"

Cái kia sắc mặt hai người biến ảo, lúc này cấp tốc hướng về thạch điện chỗ sâu nhanh chóng lướt tới.

"Ồ? Tu La huyết nhục?"

Giang Thạch ánh mắt híp lại, biểu lộ không thay đổi, rơi vào ở giữa nhất cái vị kia dị tộc cao thủ chỗ đó, chậm vừa nói đạo, "Cái này Tu La huyết nhục là cái gì? Thật có thể bảo vệ các ngươi bất tử?"

"Ngươi muốn biết?"

Vị kia ở giữa nhất dị tộc cao thủ lộ ra một vệt nhe răng cười  nói, "Liền nhìn ngươi có không có tư cách!"

Xoẹt xẹt!

Thân thể nổ tung, bản thể theo da người bên ngoài trong quần áo trong nháy mắt nổi lên, dữ tợn đáng sợ, một thân trên dưới tất cả đều là lớp vảy màu vàng óng, lóe ra sáng rực chói mắt quang mang.

Sau đó hai tay của hắn đột nhiên kết ấn, tự thân khí thế lại vẫn tại mãnh liệt kéo lên bên trong, uyển như núi lửa bạo phát, ầm ầm rung động, một thân trên dưới lực lượng lần nữa tăng lên mấy lần tả hữu.

"Thiêu đốt tinh huyết, tăng thực lực lên, có chút ý tứ. . ."

Giang Thạch trong miệng tự nói, to lớn mà đáng sợ thân thể đi thẳng về phía trước  nói, "Bất quá đáng tiếc, vẫn là quá yếu. . ."

Trong lúc nói chuyện, nơi này những dị tộc khác cũng đều cùng vị đội trưởng kia một dạng, nguyên một đám chấn vỡ trên người da người áo ngoài, ầm ầm rung động, cấp tốc hiển lộ ra bên trong bản thể.

Nguyên một đám bản thể cao ngất mà to lớn, khí tức bừng bừng, lẫn nhau xen lẫn, khuôn mặt dữ tợn, mang theo băng lãnh màu sắc, tại ánh trăng làm nổi bật phía dưới, như là từng tôn cái thế đại ma.

"Giang Thạch, chịu chết đi!"

Vị kia cầm đầu đội trưởng đột nhiên rống to một tiếng.

Oanh

Âm chưa rơi, hắn đã hóa thành một đạo kiếm quang, nhân kiếm hợp nhất, hướng về Giang Thạch phóng đi.

Trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh to lớn trường kiếm, trong tích tắc tản mát ra vô tận quang huy, sáng chói chói mắt, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch thân thể xuyên qua mà đi.

Kiếm quang cùng hắc ám dung hợp, kiếm quang cùng hư không dung hợp.

Lục Diệt kiếm pháp!

Oanh

Mà ở khủng bố kiếm quang bên trong, Giang Thạch to lớn mà đáng sợ thân thể trong nháy mắt một nhảy ra, mang theo vô cùng cự lực, như là Dã Man Trùng Chàng, ngang nhiên đánh nát hết thảy kiếm quang.

Một bàn tay lớn giống như Thiên Ma chi thủ, mang theo dữ tợn cuồng bá, lực áp hết thảy lực lượng, hung hăng đánh vào người của đối phương kiếm hợp vừa lên.

Chỉ vừa đối mặt, kiếm quang vỡ nát, không chịu nổi một kích!

Cầm đầu đội trưởng càng là phát ra một đạo kêu rên, khóe miệng chảy máu, cảm giác được giống như là đối diện một tòa núi lớn va chạm mà đến, rốt cuộc để ý giải chi trước hai vị đồng bạn cảm thụ.

Cái này Giang Thạch!

Lực lượng lại to lớn như thế!

Hết thảy chiêu thức, võ kỹ ở trước mặt của hắn tựa như hết thảy vô dụng, càng quan trọng chính là, đối phương bên ngoài thân tồn tại một loại vô hình lĩnh vực, lại tựa như có thể áp chế kình lực!

Làm sao có thể!

Ầm

Dữ tợn bàn tay lớn hung hăng đập vào trên người hắn, như là đánh vào một cái con muỗi trên thân, tại chỗ đem vị này cầm đầu dị tộc đội trưởng đánh trước sau trong suốt, ngũ tạng lục phủ sợ là hóa thành bột mịn.

Sau đó Giang Thạch bàn tay một trảo, phệ hồn thiên phú đã sớm đem toàn bộ hồn phách theo trong thân thể dẫn dắt đi ra, trong chốc lát hấp thu đi xuống.

Lạch cạch!

Xụi lơ thi thể bay ngược mà ra, trực tiếp nện ở phía xa, chết không thể chết lại.

Phía sau cái khác ngay tại vồ giết tới dị tộc cao thủ, gặp một màn này, đều trong lòng phát lạnh, cắn chặt hàm răng, liều mạng hướng về Giang Thạch bên này oanh sát mà đến.

Vì tăng lên lực lượng, bọn họ tất cả đều lựa chọn cùng nhà mình đội giống nhau phương thức, thiêu đốt tinh huyết, thu hoạch lực lượng, nguyên một đám nhục thân lại lần nữa bắt đầu bành trướng.

Giết

Nộ hống vang lên, chấn đãng thiên địa.

. . .

. . .

Gió đêm thổi tới.

Sơn cốc vắng vẻ.

Tức giận tiếng gầm nhưng lại chưa tiếp tục bao lâu.

Trước sau bất quá ba bốn phút, hết thảy đều đã lắng lại.

Trong sơn cốc hiện đầy tàn chi đoạn thể cùng vụn vặt vụn thịt, tràn ngập từng trận gay mũi huyết tinh.

Giang Thạch mày nhăn lại, tiến vào to lớn thạch điện đi trước tìm tòi một phen, xác định không có vật có giá trị về sau, một mảnh Xích Huyết ma hỏa nổi lên, bị hắn trong nháy mắt ném vào hạp cốc.

Toàn bộ trong hạp cốc nhất thời biến thành um tùm huyết sắc, như là một vũng Huyết Hải  cháy hừng hực lên.

Giang Thạch phóng ra bước chân, hướng về nơi xa phương hướng lần nữa cực tốc đuổi theo.

"Tu La huyết nhục, ta không tin thật có thể nhường các ngươi phục sinh, mặc kệ có thể hay không phục sinh, ta muốn giết người, không thể chạy thoát. . . Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi tới lại tái sinh. . ."

Vốn cho là dị tộc xuất thế, lực lượng của bọn hắn đã định trước cường đại chí cực, không ai cản nổi.

Nhưng thực sự tiếp xúc mới phát hiện, Cổ Thánh trở xuống dị tộc, tựa hồ cũng không gì hơn cái này.

Cũng không có mình trong tưởng tượng như thế không hợp thói thường!

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn trước đó lần thứ nhất gặp phải dị tộc cao thủ có quan hệ.

Nhớ đến 1 năm trước đó, hắn từng gặp được một vị dị tộc cao thủ, hao phí cực đại thủ đoạn mới đem giết chết, về sau liền cho rằng dị tộc cao thủ mỗi cái đều là vô cùng cường đại, dị thường khó chơi.

Nhưng là mảnh nghĩ lại một chút.

Trong khoảng thời gian này, hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, sớm đã không phải năm đó có thể so sánh.

Không nói 【  Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công 】 tăng lên điên cuồng, chỉ riêng là tự thân 【  Bách Bội Long Tượng 】 thiên phú liền vì hắn cung cấp không biết mạnh cỡ nào lực lượng.

Thực lực của hắn sớm đã xưa đâu bằng nay.

Hiện tại chính mình lại dùng trước kia ánh mắt quan sát dị tộc, không thể nghi ngờ là rất là không được!

Giang Thạch ánh mắt thâm thúy, đen nhánh vô tận, thân thể giống như trong bầu trời đêm Ma Thần, lần nữa triển khai ngàn dặm đại truy sát.

. . .

U ám lùm cây.

Phía sau lưng phủ đầy gai ngược Khôn Thái, cùng một thân lân giáp Mãng Phong, tất cả đều mặt mũi tràn đầy phẫn hận chi sắc, trên thân riêng phần mình cõng một cái to lớn bao khỏa, bên trong hồng quang lấp lóe, thình thịch nhảy lên, giống như một viên to lớn trái tim một dạng.

Bọn họ trong lòng biệt khuất, dị thường phẫn hận, mấy cái muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Bọn họ đều là dị tộc bên trong cực kỳ cường đại tinh anh.

Trong ngày thường xem nhân loại cao thủ như là cỏ rác.

Không có bất kỳ người nào cao thủ có thể đi vào pháp nhãn của bọn họ!

Bọn họ đem nhân loại cao thủ làm thành đồ chơi  có thể tùy ý đồ sát, trêu đùa, để bọn hắn đứng trước tuyệt vọng, tại trong tuyệt vọng một chút xíu tử vong.

Nhưng hôm nay bọn họ tựa như cùng gặp phải báo ứng một dạng, vậy mà gặp một cái vô cùng khủng bố, làm bọn hắn cũng vô pháp nhìn theo bóng lưng nhân vật đáng sợ.

Cả một cái tiểu đội cao thủ, lại không có một cái nào có sức phản kháng.

"Đồ chết tiệt, ta muốn giết hắn, giết hắn!"

Vị kia toàn thân lân giáp Mãng Phong phát ra nộ hống, "Giang Thạch, ta Mãng Phong sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định sẽ không, coi như ngươi bị đội trưởng giết chết, ta cũng muốn đem thi thể của ngươi thiên đao vạn quả, sinh nuốt vào! Còn có thân nhân của ngươi, thân nhân, một cái đều không thể bỏ qua! !"

"Đi mau Mãng Phong, ta đã cảm thấy Tu La huyết nhục bên trong truyền đến nhảy lên, đội trưởng rất có thể đã ngộ hại, chúng ta phải nhanh một chút tìm tới nhất an thà chi địa, nhường đội trưởng bọn họ phục sinh!"

Phía sau lưng mọc đầy gai ngược Khôn Thái, một mặt kinh hoảng, lên tiếng nói ra.

"Cái gì?"

Mãng Phong trong lòng run rẩy, cảm thấy bất an, "Chẳng lẽ đội trưởng cùng nhiều cao thủ như vậy đều xuất hiện cũng là không làm gì được hắn?"

Hai người nghiến răng nghiến lợi, chỉ lo hướng về phía trước cực tốc bỏ chạy.

Lại không nghĩ.

Tại bọn họ vừa mới xông ra một chỗ chật hẹp sơn cốc, một đạo vắng vẻ băng lãnh thanh âm liền không có dấu hiệu nào trực tiếp tại trong lòng của bọn hắn vang lên.

"Có thể nói cho ta biết, cái này cái gì Tu La huyết nhục là cái gì sao? Thật chẳng lẽ có thể để người ta lần nữa phục sinh?"

Thanh âm bất ngờ, giống như quanh quẩn tại nội tâm của bọn họ một dạng.

Hai người biến sắc, lộ ra kinh hãi, thân thể vội vàng cấp tốc dừng lại.

Tiện tay lượng hai tròng mắt tất cả đều hung hăng hướng về sau co vào, sau lưng mồ hôi lạnh như châu, cấp tốc lăn xuống xuống.

Tại bọn họ phía trước nhất.

Một đầu bóng người cao lớn lẳng lặng chồm hổm, thân thể to lớn, tóc đen rối tung, một đôi ánh mắt như là trong đêm tối tinh thần, lóe ra rạng rỡ bức người hào quang, hướng lấy bọn hắn bên này chậm rãi nhìn tới.

Một cỗ cực kỳ quen thuộc áp lực khí tức ngay tại theo cái này đầu bóng người cao lớn trên thân, không ngừng khuếch tán mà ra.

"Giang Thạch!"

"Điều đó không có khả năng!"

Hai người kinh thanh kêu to.

Đối phương làm sao lại xuất hiện tại bọn hắn phía trước?

Hai người không chút nghĩ ngợi, liền vội vàng xoay người liền trốn, tốc độ phát huy, chỉ muốn liều lĩnh rời đi nơi đây.

Ngay tại lúc bọn họ vừa mới muốn chạy trốn.

Một cỗ cực kỳ to lớn bóng tối đã sớm theo đỉnh đầu của bọn hắn bao trùm mà xuống, mang theo một cỗ bức người khí tức, khiến người ta hô hấp đều biến đến không thông lên.

Bàng bàn tay to đột nhiên vồ xuống, trong nháy mắt rơi vào Mãng Phong đỉnh đầu, phốc một tiếng, đem đại não đầu tận gốc nhổ ra, vô tận huyết thủy theo trong cổ phun ra, sau đó một cỗ cường đại hấp lực theo sát lấy bộc phát ra, trong nháy mắt đem này hồn phách toàn bộ hút ra.

Phù phù!

Giang Thạch thân thể nhảy lên mà qua, nhất thời vững vàng rơi vào Khôn Thái phía trước, tiện tay đem viên kia chết không nhắm mắt đầu ném, ánh mắt đạm mạc.

"Nói đi, Tu La huyết nhục rốt cuộc là thứ gì?"

Giang Thạch bình tĩnh hỏi thăm.

"Ma quỷ, ma quỷ. . . Ngươi là ma quỷ. . ."

Khôn Thái hoảng sợ kêu to, cơ hồ sụp đổ.

"Làm sao? Còn không muốn nói?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Không cần, ta nói, ta nói. . ."

Khôn Thái đột nhiên sụp đổ kêu to, "Tu La huyết nhục là Hồng Hoang đại sơn bên ngoài thần bí nhất cùng cường đại đồ vật, thời kỳ viễn cổ, có một vị cái thế cường giả thân thể sụp đổ, tản mát thiên địa, huyết nhục kinh lịch vô số năm mà bất tử, về sau bị chúng ta các đại chủng tộc đạt được, mỗi một khối máu thịt bên trong đều nắm giữ thật không thể tin lực lượng, chỉ cần đem tinh huyết của mình gửi tồn tại loại này huyết nhục bên trong, dù là chính mình ngày sau bị người giết chết, cũng có thể mượn nhờ huyết nhục lần nữa phục sinh, đây chính là Tu La huyết nhục!"

"Cũng là phía sau ngươi cõng đồ vật?"

Giang Thạch ánh mắt híp lại.

"Đúng thế."

Khôn Thái hoảng sợ đáp lại, liền vội vàng đem sau lưng bao khỏa cấp tốc gỡ xuống, đem bên trong Tu La huyết nhục đổ ra, chỉ thấy bề ngoài đỏ rực, giật giật, giống như nắm giữ tự mình ý thức giống như.

"Bọn họ sẽ làm sao phục sinh? Cứ như vậy chờ lấy có thể phục sinh?"

Giang Thạch trong mắt hiện ra từng tia từng tia thật không thể tin  nói, "Ngươi đang gạt ta đúng hay không? Được rồi, ta vẫn là quyết định đối ngươi tiến hành sưu hồn a."

"Không có, ta không có lừa ngươi!"

Khôn Thái vội vàng kinh hoảng kêu to, "Chỉ muốn giết chết một số sinh linh, đem máu tươi của bọn hắn đổ vào tại cái này đống máu trên thịt, liền có thể để bọn hắn lần nữa phục sinh, phục sinh càng nhiều người, cần máu tươi tế tự thì càng nhiều!"

Ồ

Giang Thạch ánh mắt chớp động, "Cho nên cuối cùng, thứ này cần thôn phệ đầy đủ máu tươi mới có thể khởi động phục sinh lực lượng? Cái kia phục sinh sau thực lực như thế nào?"

"Phục sinh sau thực lực cùng trước đó cũng không khác nhau quá nhiều."

Khôn Thái kinh hoảng nói ra.

"Thật sự là vật cổ quái."

Giang Thạch trong miệng tự nói, đột nhiên dò ra bàn tay lớn  nói, "Giao nó cho ta, để cho ta tới nhìn xem!"

"Tốt, tốt."

Khôn Thái thanh âm sợ hãi, không dám do dự, lúc này đem trong tay khối này Tu La huyết nhục chậm rãi giao cho Giang Thạch trong tay.

Giang Thạch một thanh tiếp nhận, cẩn thận cảm thụ.

Chỉ cảm thấy vật này nâng trong tay nhẹ nhàng, phía trên cơ bắp nhúc nhích, ẩm ướt, mềm nhũn, có loại quái dị không nói ra được cảm giác.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn quét về phía một bên Mãng Phong thi thể  nói, "Đem nó trên thân khối kia Tu La huyết nhục cũng đưa cho ta."

"Là, là."

Khôn Thái liên tục đáp lại, lúc này quay người, theo Mãng Phong phía sau lưng đem khối kia bao khỏa bên trong Tu La huyết nhục lấy ra ngoài, vô cùng cẩn thận đưa cho Giang Thạch.

Giang Thạch tiếp nhận cái này một khối huyết nhục, chỉ cảm thấy khối này huyết nhục đồng dạng là nhẹ nhàng, sền sệt, giống như không có trọng lượng.

Bỗng nhiên, hắn lông mày khẽ động  nói, "Cái này hai khối huyết nhục chẳng lẽ không có thể dung hợp sao?"

"Dung hợp không được, chúng ta đã từng thử qua vô số biện pháp, nhưng đều không dùng chỗ."

Khôn Thái vội vàng nói.

"Thật sao? Cái kia vật này chẳng lẽ liền không có người luyện hóa?"

Giang Thạch ánh mắt híp lại  nói, "Các ngươi dị tộc không là ưa thích ăn thịt người sao? Không có người nếm thử ăn rồi?"

"Cái này. . . Tự nhiên có người ăn rồi, nhưng là vật này vô cùng quái dị, mặc kệ người nào ăn, đều không thể tiêu hóa, cuối cùng sẽ còn theo thân thể của ngươi bên trong tách ra."

Khôn Thái cấp tốc giải thích, "Nó tựa như là một cái không thuộc về phương thiên địa này đồ vật một dạng, lưu lại Tu La huyết nhục tồn tại, tất nhiên là một vị vô cùng đáng sợ cấm kỵ!"

"Nhìn như vậy đúng là cấm kỵ. . ."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Trên đời này thế mà còn có loại này thật không thể tin đồ vật!

Quả nhiên là không thể tưởng tượng!

"Các ngươi dị tộc bên trong có bao nhiêu loại vật này?"

"Ta cũng không biết, chỉ biết là rất rất ít, mỗi một phần đều là báu vật, cái này hai phần cũng là chúng ta trước đây không lâu thật vất vả mới lấy được."

Khôn Thái cấp tốc đáp lại.

"Thật sự là khổ cực."

Giang Thạch nói ra.

"Đại nhân khách khí, có thể vì đại nhân cống hiến sức lực đều là hẳn là, đại nhân, không có chuyện mà nói, ta có thể hay không rời đi?"

Khôn Thái sắc mặt biến đổi, nhịn không được nói ra.

"Ừm, ngươi đi đi."

Giang Thạch đáp lại.

"Vâng, đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân."

Khôn Thái trở về từ cõi chết, trong lòng thật không dám tin, vội vàng cấp tốc quay người chạy trốn, một đôi đồng tử bên trong rất nhanh lóe lên từng tia từng tia vẻ oán độc.

Giang Thạch!

Hôm nay không phải là đối thủ của ngươi, không có nghĩa là vĩnh còn lâu mới là đối thủ của ngươi!

Ngươi căn bản không biết chúng ta Huyết Chiến minh rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ vì hôm nay gây nên mà hối hận!

Hô

Phốc phốc!

Một đạo khôi ngô bóng người theo đỉnh đầu của hắn xẹt qua, bàn tay to lớn sớm đã bắt lấy đầu của hắn, đem trong nháy mắt nhổ xuống dưới, phệ hồn thiên phú tại chỗ đem này hồn phách thôn phệ.

"Thật sự là xin lỗi, muốn nói thả ngươi, không dễ dàng. . ."

Giang Thạch tự nói, đem đầu lâu của nó vứt bỏ, sau đó lần nữa nhìn về phía trong tay cái này hai khối huyết nhục.

Tu La huyết nhục. . .

Không biết Thiên Ma giáo bên trong phải chăng có người biết cái này?

Huyền Đạo Tử có biết hay không?

Giang Thạch như có điều suy nghĩ, tìm cái bao khỏa đem cái này hai khối kỳ dị huyết nhục thu hồi, sau đó lần nữa hướng về Thiên Ma tổng đàn phương hướng cuồng lướt tới.

Sáng sớm đến.

Ánh sáng vạn đạo.

Ẩn nấp Thiên điện bên trong.

Giang Thạch mang theo hai khối nhan sắc kỳ dị, không ngừng khiêu động Tu La huyết nhục, đã sớm quay trở về tới đại điện bên trong.

Giờ phút này, hai khối đỏ rực quái dị huyết nhục đều là bị hắn đặt ở trước mắt trên bàn đá.

Thiên Ma giáo chủ mày nhăn lại, kinh nghi bất định, vây quanh cái này hai khối huyết nhục qua lại quan sát.

Huyền Đạo Tử cũng là mắt lộ ra trầm tư, không nói một lời, trong đầu không biết suy nghĩ cái gì.

"Thế nào? Các ngươi có thể từng gặp vật này?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Quái tai quái tai, ta ngược lại thật ra trước đây chưa từng gặp."

Thiên Ma giáo chủ nhẹ nhàng lắc đầu, mở miệng nói.

"Hổ thẹn, lão phu cũng là trước chỗ không biết."

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng thở dài, bất đắc dĩ nói ra.

Nhìn hồi lâu, hắn cũng không thể tin được vật này thế mà cầm giữ có khiến người phục sinh thần bí năng lực.

"Vật này là dị tộc bên trong báu vật, nếu là không có gặp qua, cũng coi như bình thường."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn cũng chỉ là cầm về thuận miệng hỏi một chút, nếu là hai người thực sự không biết, vậy cũng không có gì.

Đằng sau mình có thể chậm rãi nghiên cứu.

Bất quá trong đó có phục sinh năng lực, Giang Thạch lại là tuyệt đối không tin.

Đem sinh mệnh mượn cớ tại ngoại vật, hắn xưa nay khinh thường làm.

Giang Thạch đi ra phía trước, đem hai thứ đồ này lần nữa cất kỹ.

"Đúng rồi, giáo chủ, ngươi có thể từng nghe tới Vô Tướng Tôn Giả người này?"

Giang Thạch đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Vô Tướng Tôn Giả?"

Thiên Ma giáo chủ biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc, một chút nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Ngươi từ chỗ nào nghe được người này?"

"Ồ? Giáo chủ thật biết?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên  nói, "Thực không dám giấu giếm, trước đó ta xâm nhập Bắc Cực Băng Xuyên, liền từng gặp được người này!"

. . .

Cầu chúc các vị chúc mừng năm mới!

Hồng hồng hỏa hỏa, khoẻ mạnh, mua đồ uống tất trúng lại đến một bình! Đi trên đường tất nhặt được tiền!

Thuận tiện cầu tấm vé tháng.