Chương 288: Mở khóa thiên phú: Thần hành!

Chương 288: Mở khóa thiên phú: Thần hành!

"Ngươi gặp được hắn?"

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt biến đổi, trong lòng trong nháy mắt âm trầm xuống  nói, "Nghĩ không ra, hắn thế mà đến bây giờ còn sống trên đời."

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn liếc một chút Giang Thạch  nói, "Hắn phải cùng ngươi đã nói lai lịch của hắn a?"

"Không có."

Giang Thạch trực tiếp lắc đầu  nói, "Hắn trừ nói hắn là Thiên Ma giáo, tin tức khác vẫn chưa lộ ra một tia."

"Tốt a."

Thiên Ma giáo chủ âm u nói ra, "Người này nếu là bàn về bối phận, kỳ thật sư thúc là của ta. . ."

Ồ

Giang Thạch lông mày nhíu lại.

"Năm đó ta Thái sư phó, đem vị trí giáo chủ truyền cho sư tôn của ta, về sau tại ta Thái sư phó sau khi tọa hóa, người này liền mưu phản Thiên Ma giáo, về sau bị sư tôn ta tự mình truy sát, đã từng mấy lần đem hắn đánh thành trọng thương, về sau, ta lấy vì sư tôn đã đem hắn triệt để giết chết, nghĩ không ra, hắn thế mà còn sống trên đời. . ."

Thiên Ma giáo chủ ánh mắt thâm thúy.

"Người này thực lực đại khái mạnh bao nhiêu?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Lúc ấy hắn đã là Niết Bàn đệ ngũ trọng cảnh giới, đã nhiều năm như vậy, chắc hẳn đã sớm viên mãn a."

Thiên Ma giáo chủ đáp lại nói.

"Niết Bàn viên mãn. . . Khó trách, khó trách lần trước có thể cho ta cảm giác như vậy?"

Giang Thạch tự nói.

Lần trước tiến vào Bắc Cực Băng Xuyên lúc, hắn mới vừa vặn đạt tới Niết Bàn đệ tam trọng, đối mặt với đối phương khó tránh khỏi sẽ xuất hiện áp lực.

Hiện tại hắn đã chính thức đạt đến Niết Bàn đệ bát trọng!

Loại áp lực này đã định trước đem không còn sót lại chút gì!

Thiên Ma chi thể tăm tích, còn tại hắn chỗ đó.

Chính mình đằng sau không thiếu được còn muốn tiếp tục nhiều chạy một lần.

"Giáo chủ, ngươi nghỉ ngơi đi, ta cũng muốn trở về nghỉ ngơi một lát."

Giang Thạch đáp lại một tiếng, bước chân phóng ra, khôi ngô thân thể dần dần đi ra Thiên điện.

. . .

Thời gian vượt qua.

Ngoại giới dẫn phát không nhỏ oanh động.

【  Chư Tinh lâu 】 【  Huyết Chiến minh 】 thương vong thảm trọng tin tức, rất nhanh liền tại thiên hạ truyền đến, nhắm trúng không ít nhân loại cùng dị tộc đều là giật nảy cả mình.

Thiên hạ các nơi xôn xao.

Các loại tiếng nghị luận, rất nhanh liền đã truyền đâu cũng có.

Trong khoảng thời gian này đến, Đại Hoành chi địa giả dối quỷ quyệt, phong vũ đầy lầu, mặt ngoài dị tộc cùng nhân loại chung sống hoà bình, kì thực dị tộc cao thủ liên tiếp ám giết nhân loại cao thủ, đã sớm làm đến mảng lớn nhân loại thành danh cường giả chết thảm, càng là có rất nhiều cường giả bị lột bỏ da người, xuyên thành quần áo.

Đây là có một lần có người có thể dạng này săn giết dị tộc.

Nhất là 【  Chư Tinh lâu 】 cùng 【  Huyết Chiến minh 】 đây đều là dị tộc bên trong cực kỳ cường hãn tổ chức.

Mỗi một tổ chức đều là do mười mấy cái khác biệt chủng tộc tinh anh chỗ cộng đồng hội tụ.

Bọn họ ánh mắt băng lãnh, bễ nghễ thiên hạ, đem nhân loại thiên hạ coi là vật trong bàn tay, mục đích chỉ vì chưởng khống nhân loại, cướp đoạt quyền lợi, trong ngày sau 【  Đế Lạc chi môn 】 mở ra tích súc lực lượng.

Đối mặt cái này lượng tổ chức lớn, cho dù là viễn cổ ngũ tộc cũng chỉ có thể tránh đi phong mang.

Gần như có thể vị không ai dám trêu chọc.

Nhưng chính là như vậy hai cái mạnh tổ chức lớn, thế mà tại Giang Thạch trong tay liên tiếp ăn quả đắng, bị Giang Thạch liên tục giết chết nhiều người.

Thậm chí thì liền 【  Huyết Chiến minh 】 một cái cứ điểm đều bị diệt mất, bị mất vô cùng trọng yếu đồ vật.

Tin tức làm được thiên hạ xôn xao, một mảnh chấn động.

. . .

Huyết Chiến minh.

Nơi nào đó thần bí cứ điểm bên trong.

Một chỗ vị ở giữa lưng núi trong huyệt động, một tôn thân thể cao lớn, khuôn mặt băng lãnh, giữ lấy đầu đầy ô mái tóc đen dài bóng người, cả ngồi xếp bằng ở đây.

Khi thấy bên ngoài tin tức truyền đến về sau, ánh mắt của hắn lạnh lùng, bàn tay một nắm, nhất thời đem trong tay một tờ giấy chấn động đến vỡ nát.

"Một đám rác rưởi, chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không lưu loát, vừa mới tới tay Tu La huyết nhục thế mà còn có thể bị một cái nhân loại giành lấy, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!"

Hắn tiện tay ném ra trong tay giấy vụn, cả cá nhân trên người tản ra vô hình khủng bố hung khí  nói, "Cái kia Giang Thạch là lai lịch gì? Vì cái gì có thể có loại thực lực này?"

"Pháp Vương, người này trước đó một mực được xưng là nhân loại thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, nhưng ta nhìn, chỉ sợ. . . Chỉ sợ hắn không chỉ là thế hệ tuổi trẻ, mà chính là cả nhân loại bên trong đệ nhất cao thủ."

Trước mặt, một người mặc da người áo ngoài dị tộc cao thủ, sắc mặt biến đổi, lên tiếng nói ra, "Bằng không, hắn không thể nào sức một mình liền tiêu diệt chúng ta một cái cứ điểm.

Chỗ kia cứ điểm bên trong cao thủ như mây, nhất là đội trưởng 【  Lục Diệt Kiếm Ma 】 càng là cao thủ trong cao thủ, thực lực tối thiểu tại Niết Bàn bát trọng thiên tả hữu, muốn giết chết hắn, không có Niết Bàn cửu trọng thiên thực lực căn bản làm không được!

Mà trong nhân loại, trừ sau khi trải qua sàng lọc ba vị Cổ Thánh, tựa hồ còn không có mấy vị Niết Bàn cửu trọng thiên cao thủ, cho nên ta mới nói cái này Giang Thạch, nói không chừng là cả nhân loại đệ nhất cao thủ!"

"Được rồi, cái gì nhân loại đệ nhất cao thủ, một cái rác rưởi thôi, dám đi đụng đến ta 【  Huyết Chiến minh 】 chú ý!"

Cái kia thân thể cao lớn, nếu như ma giống như thần bóng người, ngữ khí băng lãnh, đánh gãy lời của hắn  nói, "Liền vừa mới tới tay Tu La huyết nhục cũng bị hắn chiếm, đây chính là không biết sống chết! !"

Trong mắt của hắn lãnh quang chớp động  nói, "Ngươi đi cho ta đưa một phong chiến thư đi qua, liền nói ta muốn cùng cái này Giang Thạch nhất quyết tử chiến, địa điểm liền định tại Kỳ Lân thành, thời gian tại sau ba ngày!"

"Vâng, Pháp Vương!"

Bên người dị tộc cao thủ biến sắc, lúc này hai tay ôm lấy, chợt nhớ tới một chuyện  nói, "Nhưng nếu hắn không đến đâu?"

"Không đến?"

Trước mắt cao lớn như là Ma thần tồn tại, thanh âm lạnh lùng, không có tình cảm chút nào.

"Không tới, bản tọa liền tự thân đến cửa, tuyệt hắn đạo thống, diệt nó cả nhà! !"

Tốt

Vị kia dị tộc cao thủ lần nữa gật đầu  nói, "Ta vậy thì đem tin tức lan truyền ra ngoài!"

Hắn thân thể lóe lên, trực tiếp nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Cổ trong động, chỉ còn lại có vị này thân thể to lớn, khuôn mặt băng lãnh tồn tại.

Hắn không nhúc nhích, khí tức thâm thúy, như là ẩn núp Cự Ma, làm cho người sinh ra sợ hãi. . .

. . .

Một tin tức bỗng nhiên truyền ra, oanh động thiên hạ.

Làm đến nguyên bản liền xôn xao Đại Hoành trong nháy mắt biến đến càng thêm chấn động.

Vô số người lộ ra ngạc nhiên, một mặt giật mình.

【  Huyết Chiến minh 】 bên trong lại có cao thủ muốn ước chiến Giang Thạch?

Địa điểm liền định tại Kỳ Lân thành?

Tin tức vừa ra, làm đến vô số người lần nữa ồn ào lên.

Mà rất nhanh liền có tin tức ngầm truyền ra, lần này ước chiến Giang Thạch đến cùng là người phương nào.

Đúng là 【  Huyết Chiến minh 】 bên trong một vị cực kỳ cường đại pháp Vương Ngạo Thiên!

【  Huyết Chiến minh 】 từ thành lập ngày, chung lập xuống tứ đại pháp vương, phân biệt là đông tây nam bắc, phụ trách Đại Hoành thế giới bốn cái phương hướng khác nhau.

Mỗi một vị Pháp Vương đều thực lực cao thâm, dị thường biến thái, có thể xưng bốn tòa không thể chiến thắng cao phong.

Từ khi 【  Huyết Chiến minh 】 thành lập ngày lên, tứ đại pháp vương tung hoành thiên hạ, không ai cản nổi, gặp được nhân loại cao thủ đều là không chịu nổi một kích.

Thậm chí có truyền ngôn thì liền viễn cổ ngũ tộc bên trong Mông Phóng cũng bại vào một vị Pháp Vương trong tay.

Trong lúc nhất thời, làm đến tứ đại pháp vương uy danh trực tiếp đạt đến một cái mới đỉnh điểm.

Mông Phóng là ai, có thể nói không ai không biết không người không hay.

Thiên sinh Kim Cương, nhục thân vô địch, theo vừa giảm sinh, liền nhất định để cho người khác cả một đời đều không đuổi theo kịp, một nhân vật như vậy, đã định trước sẽ ngàn vạn quang hoàn gia thân, ức vạn dân chúng tín ngưỡng, thế mà chỉ ở một vị Pháp Vương trong tay chống đỡ ba chiêu tả hữu?

Có thể nghĩ cái này tứ đại pháp vương thực lực như thế nào?

Lúc này vậy mà cũng có một vị Pháp Vương tập trung vào Giang Thạch?

Muốn cùng Giang Thạch quyết nhất tử chiến?

Trong lúc nhất thời, đại hoành thiên địa lần nữa lâm vào xôn xao.

. . .

Thời gian vượt qua.

Thiên Ma tổng đàn.

Ngọn núi cao vút phía trên.

Giang Thạch không nhúc nhích, thật cao ngồi xếp bằng, thân thể giống như một tòa bất động thạch như một loại, trong cơ thể hắn, tinh khí mãnh liệt, ngũ tạng cộng minh.

Từng mảnh từng mảnh mãnh liệt mà lại mênh mông ba động lần lượt tại hắn trong ngũ tạng lục phủ không ngừng đánh thẳng vào, mỗi một lần trùng kích đều có thể làm cho nhục thể của hắn phát sinh một lần không dưới thuế biến.

Một viên cuối cùng Niết Bàn đan cũng rốt cục bị Huyền Đạo Tử luyện chế ra đi ra.

Hắn giờ phút này, mặt ngoài nhìn qua, khí tức nội liễm, thân thể bất động, giống như không có chút nào biến ảo.

Nhưng kì thực thân thể chỗ sâu sớm đã như kinh đào hải lãng.

Từng đợt sóng gợn mạnh mẽ, một lần lại một lần trong cơ thể hắn quét sạch.

Mỗi lần quét sạch đều có thể kích phát vô tận nhục thân tiềm năng. . .

Cứ như vậy thời gian vượt qua.

Trong bất tri bất giác, một ngày đi qua.

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, loại này chấn động mãnh liệt mới bắt đầu chậm rãi lui bước, từng tầng từng tầng rạn nứt vỏ khô theo thân thể của hắn trút bỏ, theo gió tung bay, cấp tốc lộ ra bên trong mới da thịt.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nhìn hướng tay của mình chưởng.

Tân sinh da thịt, cường hãn, có lực, lấp đầy sinh cơ.

Đồng thời lại không gì không phá! !

Đùng đùng không dứt!

Bàn tay một nắm, từng đợt thanh thúy cốt cách tiếng vang liền bắt đầu cấp tốc truyền ra.

"Niết Bàn cửu trọng thiên, nhục thân cao hơn một tầng lầu."

Không chỉ có như thế!

Càng quan trọng chính là!

Thiên phú của hắn!

Giang Thạch một đôi ánh mắt lần nữa hướng lấy trước mắt bảng nhìn qua.

Chỉ thấy nguyên bản danh vọng trị đã sớm lần nữa tích lũy hơn vạn, một cái hoàn toàn mới thiên phú đã chính thức mở khóa.

Thiên phú: Thần hành (Thần Hành Bách Biến, tốc độ vô song, trên trời dưới đất, tới lui như gió).

"Đúng là tốc độ loại thiên phú."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Mặc dù hắn cầm giữ có Không Gian thánh quyết, có thể tiến hành thuấn di, nhưng vậy cũng là cự ly ngắn thuấn di, nếu muốn thời gian dài thuấn di, còn căn bản không thể nào.

Hiện tại tốt.

Có thần hành thiên phú, liền hoàn toàn đền bù 【  Không Gian thánh quyết 】 khiếm khuyết.

Sau này thuấn di + thần hành, đã định trước sẽ thiên hạ vô song.

"Xem ra mấy ngày nay thanh danh của ta tại cái kia bầy dị tộc bên trong đã triệt để truyền ra, nếu không không thể nào để cho ta nhanh như vậy liền mở khóa tiên thiên phú."

Giang Thạch tự nói.

Bỗng nhiên, hắn vươn người đứng dậy, trực tiếp vận dụng lên thần hành thiên phú, thân thể lóe lên, vèo một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, quả thực nhanh đến mức khó mà tin nổi, chợt lóe lên, lập tức xuất hiện ở không biết bao nhiêu dặm bên ngoài, sau đó lần nữa chợt lóe lên, lại trong nháy mắt lại xuất hiện tại vừa mới đỉnh núi.

Đáng sợ tốc độ, làm đến Giang Thạch tự thân cũng không khỏi đến sắc mặt chấn kinh, thật không thể tin.

"Tốc độ này. . . Sợ là so được thuấn di đi?"

Hắn rất là chấn động, lần nữa nếm thử lên tốc độ như vậy.

Sưu sưu sưu!

Cứ như vậy, thân thể của hắn đang không ngừng lấp lóe, không ngừng vọt tới trước, mỗi một lần vọt tới trước đều trong nháy mắt xuất hiện tại không biết bao nhiêu dặm bên ngoài, qua lại biến ảo, quả thực khiến người ta không có cách nào bắt.

Đảo mắt!

Giang Thạch liền xuất hiện lần nữa tại Thiên Ma tổng đàn, nhìn lấy thân thể của mình, trên mặt của hắn lần nữa lộ ra từng đợt cười to thanh âm.

Có này tốc độ, trong này thiên hạ còn có chỗ nào không thể đi đến?

Đúng lúc này.

Cách đó không xa truyền đến dồn dập tiếng kình phong âm, hướng về hắn bên này nhanh chóng tiếp cận mà đến.

Giang Thạch quay đầu nhìn qua.

Rõ ràng là Bạch Mi Tôn Giả.

"Hắc Liên thánh tử, ra chuyện!"

Bạch Mi Tôn Giả cấp tốc chạy đến  nói, "Giáo chủ để cho ta thông báo ngươi, dị tộc bên trong có cao thủ ước chiến ngươi, là 【  Huyết Chiến minh 】 một vị Pháp Vương, muốn tại ba ngày sau đó, ước ngươi tại Kỳ Lân thành nhất quyết tử chiến!"

"Ước chiến ta?"

Giang Thạch nhướng mày, khua tay nói, "Không hứng thú, có bản lãnh, nhường chính hắn đến Thiên Ma tổng đàn."

"Cái này. . . Cái kia muốn hay không hồi âm cho đối phương?"

Bạch Mi Tôn Giả vội vàng hỏi thăm.

"Hồi tin? Về cái gì tin?"

Giang Thạch ngữ khí lãnh đạm  nói, "Không cần để ý tới bọn họ."

"Chẳng lẽ liền tin cũng không trở về?"

Bạch Mi Tôn Giả giật mình nói.

"Làm sao? Ta nói còn chưa đủ rõ ràng?"

Giang Thạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt, tốt."

Bạch Mi Tôn Giả liên tục gật đầu, trong lòng thất kinh, lúc này cấp tốc rời đi.

Giang Thạch mặt không biểu tình, không tiếp tục để ý, mà chính là bàn ngồi xuống, tiếp tục nghiên cứu này trước mắt bảng.

Hắn hiện tại bận bịu tu luyện, trên người có các loại công pháp đều muốn nghiên cứu, làm sao có thời giờ đi cùng đối phương ước chiến.

Thật muốn chiến mà nói, liền trực tiếp tới tìm hắn là được.

Hắn một tia thời gian đều không nghĩ lãng phí.

"Còn có cái này 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 bước kế tiếp muốn tu luyện hỏa diễm là 【  Tử Yêu tà hỏa 】 nghe nói loại này tà hỏa uy lực so với đệ nhị trọng Xích Huyết ma hỏa lại mạnh hơn ngang hơn mười lần, muốn khống chế ngọn lửa này, không có tuyệt cường nhục thân là muôn vàn khó khăn làm đến. . ."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

. . .

Ngoại giới ồn ào, xôn xao.

Đủ loại tin tức vẫn tại không ngừng lan truyền.

Vô luận là nhân tộc, vẫn là dị tộc, thế lực khắp nơi đều đang ngẩng đầu mà đối đãi, muốn chậm đợi ba ngày sau, quan sát Giang Thạch cùng 【  Huyết Chiến minh 】 Pháp Vương quyết nhất tử chiến.

Rất thật tốt sự tình người sớm đã bắt đầu mở ra chiếu bạc, tiến hành đánh cược lên.

. . .

Cao ngất trong sơn động.

Thân thể khôi ngô, uyển như là Ma thần 【  Huyết Chiến minh Pháp Vương 】 Ngạo Thiên, lần nữa mở ra một đôi băng lãnh ánh mắt, hướng lấy trước mắt cái vị kia dị tộc lạnh lùng quét tới.

"Chiến thư truyền đi sao?"

"Hồi Pháp Vương, đã truyền đi."

Vị kia dị tộc kính cẩn đáp lại, ánh mắt biến ảo đạo, "Có điều, đối phương cũng không có chút nào nhận lời, cũng cũng không nói đến mảy may lời nói."

"Không có nhận lời?"

Ngạo Thiên ánh mắt lạnh lùng  nói, "Có chút ý tứ, ta liền chờ ngươi ba ngày, ba ngày sau, như không xuất hiện, ta tự mình đi Thiên Ma tổng đàn tìm ngươi!"

Hắn nhắm hai mắt, không nhúc nhích, lần nữa sa vào đến ngồi bất động bên trong.

Trước mắt dị tộc sắc mặt cẩn thận, lúc này chậm chạp lui ra.

Cứ như vậy.

Tại thiên hạ xôn xao thời điểm, vô luận là Giang Thạch, vẫn là Ngạo Thiên, tất cả đều không nhúc nhích, lâm vào trầm mặc, đối với ngoại giới đủ loại tin tức, tựa hồ căn bản không để bụng.

Đảo mắt đã là ba ngày đi qua.

Vô số cao thủ tề tụ Kỳ Lân thành mà đi.

Trong lúc nhất thời đem trọn cái Kỳ Lân thành trong ngoài đều cho vây nước chảy không lọt, khắp nơi đều là bóng người.

Vô số ồn ào thanh âm cấp tốc vang lên.

. . .

Thiên Ma tổng đàn.

Thế núi gập ghềnh, một đầu uốn lượn con đường, vặn và vặn vẹo, như đồng du rắn, hướng về chỗ sâu một đường kéo dài, hai bên núi đá nhô lên, thẳng đứng như đao.

Trừ số ít mấy vị Thiên Ma giáo chúng tại trấn giữ, những người khác viên đã toàn bộ biến mất.

Phần phật!

Một trận trầm đục truyền ra, thanh thế to lớn.

Một tôn thân thể khôi ngô, tóc đen rủ xuống tán, uyển như là Ma thần bóng người cao lớn, từ trên trời giáng xuống, xuất hiện nơi này.

Hắn một đôi ánh mắt như đao, lấy tâm hồn người, cường đại cao ngất thân thể bên trong lộ ra khó tả đáng sợ ba động, tại lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước nói đường về sau, bàn chân một bước, trực tiếp hướng về phía trước cấp tốc đi tới.

Sau lưng mấy vị dị tộc cao thủ vội vàng cấp tốc theo sát phía sau.

Trên đường núi.

Đang xem thủ Thiên Ma giáo chúng, biến sắc, vội vàng cấp tốc lên tiếng ngăn cản.

"Người nào?"

"Thiên Ma cấm địa, không được xông loạn!"

Phanh phanh phanh!

Âm thanh vang lên, thi thể bay ngược.

Người cầm đầu sắc mặt lạnh lùng, một bước cũng chưa từng dừng lại, thân thể đi ra, giống như xoáy như gió, bay thẳng Thiên Ma tổng đàn chỗ sâu mà đi.

Sau lưng cao thủ cấp tốc theo đuôi, mỗi cái mau lẹ vô cùng.

Chỉ bất quá đoạn đường này xông ra, toàn bộ Thiên Ma tổng đàn lại an tĩnh đáng sợ.

Dọc theo đường rất nhiều muốn trại cùng cơ quan chi địa, đều không có một ai.

Bỗng nhiên!

Cầm đầu cái kia đạo bóng người cao lớn trực tiếp dừng lại, cao ngất thân thể xuất hiện ở phía trước một tòa to lớn cổ điện trước đó, ánh mắt băng lãnh, chăm chú nhìn chỗ này đại điện.

Hắn thân thể mặc dù không nhúc nhích, nhưng sớm có một luồng ánh mắt xông ra, toàn bộ cổ điện tựa như cùng gặp phải bàn tay vô hình nghiền ép một dạng, bắt đầu phát ra oanh thanh âm ùng ùng, bắt đầu cấp tốc sụp đổ, hóa thành bột phấn.

Cứ như vậy!

Vị này bóng người cao lớn tiếp tục đi ra, khuôn mặt lạnh lùng, ven đường chỗ qua, phàm là gặp phải hết thảy người, hết thảy vật hết thảy bị nó phá hư.

Tại hai mắt của hắn phía dưới, thật giống như không có bất kỳ cái gì hữu hình chi vật có thể thừa nhận được ở một dạng.

Toàn bộ Thiên Ma tổng đàn, thật giống như đang phát sinh một loại khủng bố địa chấn một dạng, hết thảy đều đang nhanh chóng hủy diệt cùng sụp đổ.

"Giang Thạch, trên đời này không có bất kỳ người nào có thể cự tuyệt ta ý tứ!"

Ngạo Thiên ngữ khí băng lãnh, chắp tay sau lưng, một đường đi ra, trong con ngươi Hủy Diệt chi quang vẫn tại không ngừng nở rộ, làm đến thiên địa oanh minh, cấp tốc sụp đổ.

"Ta nói qua, ngươi không đánh với ta một trận, ta liền tự mình đến nhà, diệt ngươi đạo thống, tuyệt ngươi cả nhà!"

Ầm ầm!

Mảng lớn mảng lớn công trình kiến trúc cùng sơn mạch bắt đầu cấp tốc sụp đổ, không gian tê liệt, thanh thế to lớn, khắp nơi đều là có tính chất huỷ diệt năng lượng chùm sáng.

Như là tận thế hàng lâm!

Ngay tại hắn một đường hướng về phía trước không ngừng hủy diệt thời điểm.

Bỗng nhiên, thân thể một lần, biến đến không nhúc nhích, như là sinh ra cái gì cảm ứng, hai cái trong con ngươi ngưng tụ hủy diệt tính chùm sáng chậm rãi thu liễm, ánh mắt băng lãnh hờ hững, lạnh lùng quay đầu.

Sau lưng mấy vị dị tộc sắc mặt khẽ giật mình, nhìn hắn quay đầu, cũng tất cả đều theo sát lấy cấp tốc quay đầu.

Lần này đầu, mới mạnh mẽ biến sắc.

Tại phía sau của bọn hắn không xa.

Chẳng biết lúc nào sớm đã xuất hiện ở một tôn khôi ngô cao lớn, một thân hắc bào bóng người, ánh mắt thâm thúy, mi tâm một đạo dựng thẳng văn, hướng lấy bọn hắn lẳng lặng nhìn tới.

"Giang Thạch!"

Mấy vị dị tộc trong lòng giật mình, thất thanh mở miệng..