Chương 289: Phạt ngươi làm nô 100 năm! !

Chương 289: Phạt ngươi làm nô 100 năm! !

Mấy vị dị tộc bị sợ nhảy lên, cơ hồ khi nhìn đến Giang Thạch trong nháy mắt, cũng đã nhanh chóng lùi lại, cấp tốc lui vào đến nhà mình Pháp Vương sau lưng.

Người tên, cây có bóng.

Hiện tại Giang Thạch mạnh bao nhiêu, bọn họ tự nhiên vô cùng rõ ràng.

【  Huyết Chiến minh 】 cả một cái tiểu đội đều được nó hủy diệt, liền mang theo đội trưởng đều đã chết thảm.

Không ai dám ở trước mặt hắn chủ quan!

Huống hồ, vừa mới hắn là như thế nào xuất hiện, lại không có người nào cảm giác.

"Giang Thạch!"

Thân thể khôi ngô, tóc đen rối tung, chừng cao hơn hai mét Ngạo Thiên, ngữ khí băng lãnh, một đôi lãnh khốc trên ánh mắt đến liền rơi vào trên thân Giang Thạch.

"Ta khắp nơi tìm ngươi, ngươi rốt cục dám xuất hiện."

"Ta có cái gì không dám xuất hiện?"

Giang Thạch mày nhăn lại, nhìn chăm chú lên người trước mắt  nói, "Ngươi chính là pháp Vương Ngạo Thiên?"

"Chính là bản tọa!"

Ngạo Thiên ngữ khí lạnh lùng, bá khí tràn ra ngoài.

"Vốn là không nghĩ để ý tới ngươi, có thể ngươi lại được đà lấn tới, vậy mà thực có can đảm đến cửa hủy ta đạo thống, bây giờ nhiều như vậy công trình kiến trúc bị ngươi hủy đi, ta cũng không giết ngươi, liền phạt ngươi ở chỗ này làm nô 100 năm, cho ta Thiên Ma tổng đàn trông coi giáo môn a."

Giang Thạch chậm chạp lên tiếng.

"Ngươi đã nói cái gì?"

Ngạo Thiên hơi nheo mắt lại, hàn quang hiện lên.

"Làm sao? Ngươi không nghe thấy?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, thân thể cao lớn  nói, "Ta nói phạt ngươi ở chỗ này làm nô. . ."

Ầm ầm!

Trước mắt không gian nổ tung, không gian loạn lưu, bắn tung tóe bốn phía.

Đếm không hết không gian loạn lưu liền tựa như cơn hỗn loạn nước một dạng, hướng về Giang Thạch thân thể đột nhiên bao phủ mà xuống, chính muốn hủy diệt hết thảy.

Giang Thạch thân thể sừng sững bất động, giống như vạn pháp bất xâm, tại vô tận hỗn loạn năng lượng loạn lưu bên trong không nhúc nhích chút nào, một bàn tay lớn lại chẳng biết lúc nào đã sớm một thanh dò ra.

Ầm

Năm ngón tay gắt gao cầm một cái to lớn bàn chân.

Ngạo Thiên khuôn mặt lãnh khốc, từ trên trời giáng xuống, thân thể khổng lồ giống như biến thành một tòa kinh khủng ma ngọn núi đồng dạng, một cái bàn chân bị Giang Thạch nắm chặt.

Cái này vô tận không gian loạn lưu đúng là hắn cực hạn lực lượng chỗ sụp đổ không gian tạo thành hủy diệt tràng cảnh.

Chỉ là!

Hắn ẩn chứa mãnh liệt như thế một kích, thế mà liền khinh địch như vậy bị Giang Thạch ngăn lại?

"Tốt một cái Giang Thạch, khó trách dám ở trước mặt bản tọa thả này sóng nói! Quả thật có chút bản sự! !"

Ngạo Thiên ngữ khí lạnh lùng, đột nhiên gào to một tiếng, "Loạn nhận quang chảy!"

Phốc

Bàn chân của hắn bỗng nhiên biến đến xảo trá tàn nhẫn, lập tức theo Giang Thạch bàn tay lớn bên trong tránh thoát mà ra, sau đó hai cái bàn chân trong nháy mắt tàn ảnh trùng điệp, như đồng hóa vì vô tận quang vụ, lít nha lít nhít, cấp tốc hướng về Giang Thạch thân thể bạo đá mà đi, mỗi một tầng quang vụ đều có xé bỏ hư không, vỡ nát hết thảy lực lượng.

Nhưng Giang Thạch mày nhăn lại, không hề bị lay động, một bàn tay cấp tốc hoạt động, nhanh như thiểm điện, lại tinh chuẩn không sai đem Ngạo Thiên tất cả công kích toàn bộ ngăn lại.

Thật giống như Ngạo Thiên tất cả công kích, đều bị hắn rõ ràng đoán trước giống như.

Lít nha lít nhít tàn ảnh hết thảy tiêu tán ở ngoài thân thể hắn.

Từ đầu đến cuối, Giang Thạch thân thể đều không hề rời đi qua tại chỗ mảy may.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm!

Giang Thạch lần nữa bắt lấy Ngạo Thiên bàn chân, sắc mặt lạnh lùng  nói, "Nếu như ngươi chỉ có như thế một điểm bản sự  có thể kết thúc!"

Sưu

Một bàn tay của hắn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc không gian nổ tung, một tiếng ầm vang, năng lượng loạn lưu bốn phía bay vụt, một cái cự đại khủng bố bàn tay đã sớm rắn rắn chắc chắc đánh vào Ngạo Thiên lồng ngực.

Máu bắn tứ tung, tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Đường đường Pháp Vương, lại bị hắn một chưởng oanh bạo!

Đi theo mấy vị khác dị tộc, tất cả đều sắc mặt một giật mình, lộ ra sợ hãi, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Pháp Vương!"

Bọn họ hoảng sợ kêu to.

Nhưng đột nhiên Giang Thạch nhướng mày, thân thể trực tiếp thuấn di, trong chốc lát biến mất tại chỗ.

Ầm ầm!

Tại chỗ khu vực trong nháy mắt đại bạo tạc.

Mặt đất vỡ nát, kịch liệt lắc lư.

Toàn bộ Thiên Ma tổng đàn đều giống như là biến thành trong gió thuyền con, kịch liệt lắc lư, bốn phương tám hướng sơn mạch, công trình kiến trúc tất cả đều đang nhanh chóng lay động.

Chỉ thấy Giang Thạch nguyên bản đất lập thân, trực tiếp xuất hiện một cái phương viên vài trăm mét to lớn hố sâu, lít nha lít nhít, lượn lờ hủy diệt khí tức.

Mà tại mảnh này kinh khủng trong hố sâu ở giữa.

Thì là một tôn cao đến bảy tám mét, một thân dữ tợn lân giáp, đầu sinh tam giác, mặt mũi tràn đầy nụ cười dữ tợn khủng bố ma ảnh, không có dấu hiệu nào ra hiện ra tại đó, sau lưng mọc lên một đôi to lớn cánh chim, triển khai gần tới mười mấy mét, toàn thân trên dưới hắc khí quấn quanh, khí tức khủng bố.

Một bàn tay cực kỳ lớn chính một mực đập vào mảnh này trên mặt đất.

"Giang Thạch, ngươi cuối cùng là có chút ý tứ, tối thiểu làm cho ta vận dụng chân chính bản thể! Điểm này, tại những nhân loại khác trong cao thủ chưa bao giờ xuất hiện qua, ngươi thật là làm cho ta hưng phấn a, ha ha ha. . . Ngươi biết không? Ta vừa mới thân thể ngay cả ta bản thể ba thành công lực đều không có, ba thành công lực đều không có!"

Cái này khủng bố ma ảnh một mặt nhe răng cười, ha ha rung động, trên người hắc khí cuồn cuộn dâng trào.

Đem không gian đều liền cho nhuộm thành màu đen.

Cách đó không xa mấy vị dị tộc đều là trong lòng giật mình, lộ ra mừng rỡ.

"Bản thể?"

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng, theo trong mồm chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí đi ra  nói, "Thật là có chút ý tứ! Nói tựa như là ai không có bản thể một dạng! !"

Xoẹt xẹt!

Thân thể của hắn bỗng nhiên bắt đầu cấp tốc biến lớn, giống như thổi phồng một dạng, cấp tốc xé rách toàn thân trên dưới tất cả quần áo.

Một tôn dữ tợn đáng sợ, giống như thái cổ ma đúc bằng đồng liền mà thành cái thế bóng người, trực tiếp xuất hiện tại phiến khu vực này.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, khí tức bạo phát  đồng dạng là thân cao bảy tám mét, một thân trên dưới làn da dữ tợn mà cuồng bạo, mỗi một tấc máu thịt đều đang chảy lấy khủng bố ô quang, tràn đầy diệt thế giống như khí tức!

"Ngươi nói ngươi động ba phần sức mạnh, có thể ta. . . Căn bản liền không có dùng lực a!"

Giang Thạch âm u mà thanh âm khàn khàn hồi đãng thiên địa.

Sau lưng một tầng kinh khủng vòi rồng phóng lên tận trời, cuốn lên phong vân.

Cái này hoàn toàn là bởi vì hắn trong lỗ chân lông khí tức nở rộ, chỗ tự nhiên hình thành khủng bố tràng diện.

"Giang Thạch, đi chết! !"

Ngạo Thiên tròng mắt co vào, quát chói tai một tiếng, toàn bộ thân hình khổng lồ đã sớm nhanh chóng đánh giết mà đến, hai tay như là tia chớp, trong tích tắc tới đánh ra không biết bao nhiêu quyền.

Không chỉ có như thế!

Hai mắt của hắn bên trong càng là hiện ra ngập trời hủy diệt khí tức, giống như hai cái kinh khủng Hắc Ám Toàn Qua, hướng về Giang Thạch thân thể cuồng mãnh quấn giết tới.

Giờ khắc này, vì có thể cầm xuống Giang Thạch, hắn dốc sức một trận chiến!

Tất cả thủ đoạn cơ hồ trong nháy mắt bạo phát!

Ầm ầm!

Tới liền có vô tận hỗn loạn năng lượng quang lưu, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể đánh tới.

Đúng lúc này, Giang Thạch đã chuẩn xác lấy ra lai lịch của đối phương!

Niết Bàn đại viên mãn!

Nhưng cùng lúc, huyết nhục cùng kình lực tất cả đều viễn siêu người cùng cảnh giới loại bảy tám lần độ cao.

Không thể không nói, những thứ này dị tộc huyết mạch cũng là không giống bình thường.

Chỗ tại bất luận cái gì cảnh giới, đều có thể không khác biệt áp chế cùng giai nhân loại cao thủ!

Thế nhưng cũng chỉ là tầm thường cùng giai nhân loại cao thủ!

Đối mặt Giang Thạch dạng này quái vật, không thể nghi ngờ còn chưa đáng kể.

Ánh mắt của hắn dựng lên, toàn thân trên dưới nổi gân xanh, nguyên bản liền lộ ra cực kỳ thân thể cao lớn giờ khắc này vậy mà lần nữa phát sinh cải biến, như có mười mấy đầu Ma Long ở ngoài thân thể hắn phía dưới nhúc nhích, làm đến da của hắn cũng bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, sau đó hắn xoay tròn bàn tay, sớm đã một cái cái thế đại thủ ấn hung hăng đập đi qua.

Một kích này, toàn bộ nhục thân trong nháy mắt bạo phát!

Kình lực cùng man lực song trọng hợp nhất!

Đồng thời lại có 【  tỏa long thiên phú 】 áp chế tứ phương.

Oanh

Thiên địa nổ tung, đếm không hết hỗn loạn dòng năng lượng hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi, trùng trùng điệp điệp, kinh thiên động địa, trực tiếp làm đến không gian đều giống như vải rách một dạng, xuất hiện nguyên một đám to lớn vết rạn.

Ngạo Thiên đánh ra tới tất cả công kích, đều không ngoại lệ, tất cả đều bị Giang Thạch một bàn tay phiến vỡ nát, cuồng mãnh đại thủ ấn đảo qua, đem hư không đều cho ấn ra một cái to lớn dấu, hiện ra đen nhánh tràng diện.

Ngạo Thiên tròng mắt co vào, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, toàn bộ thân hình sinh sinh chuyển dời, tiến hành cấp tốc né tránh, nhưng hắn mặc dù lóe lên Giang Thạch cái này nghiêm lại mặt một kích, bất quá Giang Thạch chưởng phong bên trong mang theo hủy diệt chi lực vẫn là rắn rắn chắc chắc quét vào thân thể của hắn phía trên.

Ầm

Ngạo Thiên trên người nhiều chỗ lân giáp vừa đối mặt liền trực tiếp nổ tung, máu tươi bắn tung toé, thân thể trong chốc lát bay ngược mà ra, sau lưng hai cái to lớn cánh thịt cấp tốc kích động, sinh sinh ổn định thân thể, một mặt chấn kinh chi sắc, không thể tin hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Làm sao có thể!

Cái này sao có thể?

Gia hỏa này. . . Tại sao có thể có thực lực như vậy?.