Chương 289: Phạt ngươi làm nô 100 năm! ! (2)

Chương 289: Phạt ngươi làm nô 100 năm! ! (2)

Hắn từ hỏi mình đã đạt tới Niết Bàn đại viên mãn cảnh giới, huyết mạch vô tận ngưng tụ, vô luận là nhục thân, vẫn là kình lực, đều tu đến một cái cực kỳ kinh khủng đỉnh phong.

Đồng cảnh giới bên trong, trừ số ít mấy người, không ai có thể tại nhục thân áp chế hắn, cũng không ai có thể tại kình lực lên áp chế hắn.

Hắn tự hỏi tại Niết Bàn cảnh giới tu luyện bên trong, mình đã làm rất khá rất tốt!

Thế nhưng là hôm nay cùng Giang Thạch một trận chiến, trực tiếp nhường hắn thấy được lớn lao chênh lệch, trong lòng kinh dị, lông tơ cao vút, ánh mắt bên trong lần đầu lộ ra một chút sợ hãi.

Chạy

Giang Thạch nhướng mày  nói, "Thôi, vậy liền lại đến một chưởng đi, vốn là nghĩ một bàn tay đưa ngươi đập phế, nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý, đã ngươi như thế có thể chạy, vậy ta liền dùng tam ba chưởng đưa ngươi đập nằm xuống a."

Hắn ngăm đen dữ tợn thân thể, tiếp tục cất bước đi thẳng về phía trước.

Nhìn như rất là chậm chạp.

Nhưng lại giống như là vượt qua thời không, đột nhiên lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ngạo Thiên đã sớm tại phòng bị Giang Thạch, tròng mắt co rụt lại, bỗng nhiên cảm thấy được không gian hỗn loạn, toàn bộ thân hình đã sớm trong nháy mắt phóng lên tận trời, cơ hồ trong tích tắc xuất hiện ở trong trời cao.

Nhưng ở hắn vừa mới xông ra, lần nữa biến sắc, toàn bộ thân hình tại trong trời cao trực tiếp mạnh mẽ lùi gấp, hai cái to lớn cánh thịt điên cuồng thi triển, nhanh tựa như tia chớp, xoát xoát xoát, cấp tốc biến ảo bảy tám cái phương hướng khác nhau.

Nhưng chỉ quản như thế, còn là vô dụng.

Giang Thạch thân thể còn nhanh hơn hắn.

Thuấn di + thần hành.

Cơ hồ lập tức xuất hiện tại Ngạo Thiên phụ cận.

Hai cái trong ánh mắt hiện ra dữ tợn cuồng bạo chi sắc, trên mặt tất cả đều là bạo khởi gân xanh, dữ tợn cười một tiếng, "Lăn xuống đi! ! !"

Ầm ầm!

Đã sớm có một cái vô cùng to lớn bàn tay màu đen, mang theo phô thiên cái địa tuyệt thế lực lượng, lập tức quạt tới, giống như một mảnh mênh mông mây đen một dạng, không có chút nào dấu hiệu.

Ngạo Thiên sắc mặt giật mình, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân trên dưới tất cả lân phiến đột nhiên hết thảy dựng thẳng lên, như là cương đao một dạng, cả người đột nhiên thít chặt, lập tức biến thành một cái to lớn quả cầu thịt.

"Tuyệt đối phòng ngự! !"

To lớn trên viên thịt trong chốc lát sáng lên từng tầng từng tầng quỷ dị ô quang, phù văn chảy xuôi, tựa như biến thành một đống Thái Cổ Thần Ma sắt.

Oanh

Ngột ngạt tiếng vang, lần nữa chấn động đến không gian nổ tung, nổ ra vô số năng lượng loạn lưu.

To lớn màu đen quả cầu thịt trực tiếp bị Giang Thạch một bàn tay từ không trung hung hăng phiến xuống dưới, giống như thiêu đốt lưu tinh, xẹt qua không khí, mang theo hừng hực hỏa quang, cấp tốc đập xuống đất.

Ầm ầm!

Cả vùng một mảnh lay động, lần nữa văng lên không biết bao nhiêu toái thạch, ào ào ào rung động, bay múa đầy trời.

"Hắc hắc hắc. . ."

Giang Thạch hé miệng, lộ ra mặt mũi tràn đầy dữ tợn răng, cười to nói, "Coi như không tệ, có thể tiếp nhận ta năm thành lực lượng oanh kích, không có bạo thể, ngươi có tư cách làm người hầu của ta nhìn như vậy đến, ta phạt ngươi làm nô 100 năm, không tính quá phận, ha ha ha. . ."

"Khụ khụ khụ. . ."

Vỡ vụn trong lòng đất.

To lớn màu đen quả cầu thịt đã lần nữa biến thành Ngạo Thiên bộ dáng, sắc mặt nhăn nhó, phủ đầy kinh hãi, trong lòng quả thực không muốn tin tưởng.

Cái này đồ chết tiệt!

Vừa mới vẫn chỉ là hắn năm thành lực lượng?

Hắn thật là người?

Con mẹ nó so với bọn hắn còn giống dị tộc.

"Giang Thạch, đây là ngươi bức ta, chịu chết đi!"

Ngạo thiên đột nhiên ở giữa nổi giận gầm lên một tiếng, bên phải bàn tay vừa nhấc, đột nhiên huyết quang hiện lên, toát ra một cái quỷ dị huyết sắc viên cầu đi ra.

Hai tay của hắn một áp chế, huyết sắc viên cầu trong nháy mắt biến lớn, sau đó đột nhiên bành trướng, trực tiếp theo cái này viên to lớn huyết sắc viên cầu bên trong kích bắn ra từng đạo từng đạo khủng bố huyết tuyến, lít nha lít nhít, trực tiếp dung nhập vào hư không bên trong.

"Ngàn cướp khóa! !"

Ngạo Thiên thanh âm lớn hô.

Đột nhiên, Giang Thạch nhướng mày, thân thể còn tại giữa không trung, đột nhiên theo bên cạnh hắn hư không bên trong lập tức xông ra vô số đạo lít nha lít nhít huyết sắc dây nhỏ, như là mạng nhện một dạng, cũng không biết có bao nhiêu, cấp tốc quấn quanh hướng tứ chi bách hài của hắn cùng thân thể.

Lập tức đem Giang Thạch thân thể quấn rắn rắn chắc chắc, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

"Hắc hắc hắc. . ."

Ngạo Thiên trên mặt bỗng nhiên ở giữa nổi lên um tùm nụ cười, dị thường lãnh khốc, nhìn chăm chú lên Giang Thạch, nói ra, "Giang Thạch, nguyên bản ta là không định vận dụng kiện thần khí này, nói thật, vận dụng thần khí, thắng không anh hùng, ngay cả ta tự thân cũng sẽ xem thường chính ta, thế nhưng là ai bảo thực lực của ngươi thật to nằm ngoài dự đoán của ta! Giang Thạch, đây đều là ngươi tự tìm, hôm nay để ngươi mất mạng ở ta nơi này ngàn cướp khóa dưới, không tính đối vũ nhục của ngươi! !"

Hắn trong đồng tử hàn quang hiện lên, khuôn mặt tàn bạo, hai tay bỗng nhiên dùng lực một nắm, quấn quanh ở Giang Thạch trên người dày đặc huyết tuyến liền muốn bỗng nhiên nhận hết.

Nhưng vào lúc này!

Ông một tiếng.

Ngàn vạn quỷ dị huyết tuyến lại giống như vượt ra khỏi hắn chưởng khống một dạng, biến đến run rẩy dữ dội, theo bàn tay hắn một nắm, huyết tuyến thế mà không có lập tức nắm chặt.

Không chỉ có như thế, tất cả huyết tuyến lại còn tại tự động giải thoát.

Tình cảnh như vậy, nhường Ngạo Thiên ánh mắt lần nữa trừng lớn, trong lòng càng thêm chấn động cùng không hiểu.

"Điều đó không có khả năng! !"

Giang Thạch lại có thể giải khai ngàn cướp khóa!

Thiên phú: Chưởng binh!

"Loạn thất bát tao, ăn ta bảy thành công lực một kích."

Giang Thạch mặt mũi lãnh khốc, cơ hồ tại vừa mới giải thoát gian lận cướp khóa trói buộc về sau, toàn bộ thân hình liền sớm đã từ trên trời giáng xuống, nhanh như thiểm điện, một kích hướng về Ngạo Thiên thân thể hung hăng đập xuống.

Một kích này thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Tràng diện đã vượt ra khỏi ngôn ngữ chi hình dung.

Như là một tòa cổ xưa mênh mông Thần Đình từ trên cao nện xuống, hủy diệt thế gian.

Ngạo Thiên hét lớn một tiếng, rất gần tự thân tất cả năng lượng, hướng về trong trời cao cấp tốc đánh tới, trong hai tay quang mang mãnh liệt, nhanh chóng tia chớp, một sát cái kia không biết đánh ra bao nhiêu thần quang, toàn bộ thiên địa đều bị tia sáng chói mắt bao trùm, mấy ngày liền ánh sáng đều dường như bị che lại.

Đông

Một tiếng to lớn trầm đục, khắp nơi yên ắng.

Tất cả năng lượng chùm sáng toàn bộ tiêu tán không thấy.

Mặt đất run run, toái thạch trùng thiên, tại chỗ hiện lên một cái vô cùng hố sâu to lớn.

Giang Thạch khuôn mặt lạnh lùng, thật cao sừng sững, chỉ có chân đạp ở Ngạo Thiên hai gò má, như là giẫm lên một con chó chết, toàn thân trên dưới tản mát ra không có gì sánh kịp khí tức.

Ngạo Thiên toàn thân huyết thủy, thân thể run rẩy, một thân hài cốt cơ hồ đều đứt gãy, toàn bộ ngay cả động cũng không cách nào động đậy một chút, trong ánh mắt có chỉ là nồng đậm ngạc nhiên cùng biệt khuất.

"Pháp Vương!"

Cách đó không xa mấy vị dị tộc cao thủ đều sắc mặt kinh hãi, lên tiếng kêu to.

Nguyên một đám dọa đến mất hồn mất vía, hoảng sợ đến bây giờ.

Sau đó bọn họ xoay người bỏ chạy, một khắc cũng không dám ở chỗ này lưu lại.

Nhưng Giang Thạch bàn tay vung lên, Kim Cương Quyển sớm đã bay tứ tung mà ra, giống như tia chớp màu trắng, bay ngang qua bầu trời, mang theo cực kỳ lực lượng khổng lồ hung hăng đánh vào phía sau của bọn hắn.

Phanh phanh phanh!

Máu tươi vẩy ra, tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Mấy vị đi theo dị tộc toàn bộ chết thảm.

"Giang Thạch, ngươi giết ta đi! !"

Ngạo Thiên Pháp Vương biệt khuất rống to, ánh mắt tinh hồng.

Hắn là dị tộc bên trong cao thủ, từ nhỏ bị đóng lên nhỏ danh thiên tài, đừng nói dạng này bị người đạp trúng khuôn mặt, cũng là thua trận, đều có rất ít chi.

Hôm nay hắn bị Giang Thạch thất bại, đánh mất hết thảy tự tôn, chỉ muốn mau sớm chấm dứt tự thân.

"Giết ngươi?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, nói" giết ngươi là ai cho ta thi công Thiên Ma tổng đàn? Ta nói, phải phạt ngươi ở chỗ này làm nô trăm năm, nói được thì làm được!"

Hắn năm ngón tay tìm tòi, trong lòng bàn tay đã ô quang hiện lên, lượn lờ quỷ dị khí tức, bỗng nhiên một chưởng hướng về Ngạo Thiên chậu rửa mặt hung rất chộp tới.

Vong hồn tâm kinh chi khống hồn!

Phốc phốc phốc!

Trong tích tắc lại không biết có bao nhiêu chủng linh Hồn Cấm kị bị Giang Thạch cấp tốc gieo xuống, tất cả đều đi vào đến Ngạo Thiên sâu trong linh hồn, làm đến hắn khuôn mặt vặn vẹo, phát ra gào lên đau đớn.

Nhưng rất nhanh Giang Thạch đã bắt lấy thân thể của hắn, tiện tay quăng ra, phịch một tiếng, ném về một bên trên vách núi đá, lạnh lùng nói ra:

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta nô lệ! Ta không cho ngươi đi, ngươi phàm là rời đi nửa bước, đều sẽ để ngươi lâm vào vô tận thống khổ, muốn sống không được, muốn chết không thể!"

Hắn sau khi nói xong, cũng không tiếp tục nhìn Ngạo Thiên liếc một chút, thật giống như tiện tay ném đi cái vui sắc một dạng, trực tiếp quay người rời đi.

"Giang Thạch, ngươi hôm nay không giết ta, ngươi nhất định sẽ phải hối hận, ngươi nhất định sẽ, a. . ."

Ngạo Thiên đột nhiên ôm đầu hét thảm lên, khuôn mặt vặn vẹo, trên mặt bỗng nhiên ở giữa hiện ra lít nha lít nhít vô số màu đen hoa văn, giống như con muỗi một dạng.

Tựa hồ hắn càng là phản kháng, những thứ này màu đen hoa văn đối với hắn tra tấn càng sâu. . .

. . ..