Chương 290: Chấn động ngoại giới!

Chương 290: Chấn động ngoại giới!

Thiên Ma tổng đàn, kêu thảm vang lên, khàn cả giọng.

Từng đợt đáng sợ oán niệm cùng gào rú không ngừng mà theo Ngạo Thiên trong miệng phát ra.

Chỉ bất quá đối với Ngạo Thiên, Giang Thạch đã sớm không tiếp tục để ý mảy may.

Hắn giờ phút này thật cao sừng sững tại một ngọn núi phía trên, trong tay chính cầm lấy một cái huyết sắc viên cầu, phía trên phủ đầy hoa văn, thần bí phong cách cổ xưa, chảy xuôi theo một loại cổ lão vận vị.

Thiên Kiếp Tỏa!

Đây cũng là Ngạo Thiên nắm giữ thần khí.

Giờ phút này, tại hắn chưởng binh thiên phú phía dưới, có quan hệ khẩu này thần khí đủ loại tin tức toàn đều đã cấp tốc tiến vào Giang Thạch não hải.

Theo hắn tâm niệm vừa động, chưởng binh vận chuyển, nhất thời huyết sắc viên cầu khẽ run, lập tức theo cái này viên viên cầu bên trong lít nha lít nhít xông ra vô số đạo huyết tuyến, óng ánh quỷ dị, chảy xuôi lộng lẫy.

Đảo mắt, những thứ này huyết tuyến lại lần nữa biến mất không thấy.

Bất quá!

Chỉ có hắn biết, những thứ này huyết tuyến không phải thật sự biến mất, mà là một loại cực kỳ quỷ dị hình thái, dung nhập hư không, cùng hư không hóa làm một thể.

Vật này, coi là thật huyền diệu.

Nếu là dùng để ám toán giết địch, tuyệt đối không có gì bất lợi.

Càng quan trọng chính là, những thứ này huyết tuyến một khi nắm chặt, đều sẽ như đồng hóa vì vô số thanh khóa chụp một dạng, đem địch nhân một mực vây khốn, cho dù ngươi là thực lực cỡ nào, cũng khó có thể đào thoát.

Thiên Kiếp, Thiên Kiếp, chính là ý này.

Giang Thạch ánh mắt khẽ nhúc nhích, vô số đạo huyết tuyến trong nháy mắt vũ động lên, sau một khắc liền cấp tốc quấn lên một ngọn núi cao phía trên, sau một khắc toàn bộ sơn phong liền như đồng hóa vì đậu hũ một dạng, đột nhiên sụp đổ ra, loạn thạch ngút trời, thịt nát xương tan.

"Đáng sợ, khẩu này thần khí thật đúng là đáng sợ, nếu là dùng để quần chiến, đều sẽ phát huy thật không thể tin diệu dụng."

Giang Thạch trong miệng tự nói.

Nhưng hắn rất nhanh lộ ra nụ cười.

Mặc kệ thần khí này có hạng gì lực lượng, hiện tại vật này đã thuộc về mình.

Thành vì mình lại một át chủ bài.

"Bất quá ta bắt Ngạo Thiên, một khi tin tức để lộ, đoán chừng đem tại dị tộc bên trong trực tiếp gây nên sóng to gió lớn."

Ngạo Thiên, dù sao cũng là 【  Huyết Chiến minh 】 Pháp Vương một trong.

Hưởng dự đã lâu, thực lực cao thâm!

Danh xưng không thể chiến thắng Thần Thoại!

Chính mình đem hắn đánh bại, cũng đem hắn trở thành nô lệ  giống như là đem 【  Huyết Chiến minh 】 mặt mũi đều ấn trên mặt đất ma sát, đây đối với 【  Huyết Chiến minh 】 trùng kích chính là không thể tưởng tượng.

【  Huyết Chiến minh 】 khẩu khí này, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy nuốt xuống.

"Bất quá ta cũng không có quá nhiều thời gian cùng bọn hắn dây dưa, ta cùng Vô Tướng Tôn Giả ước định cũng là nửa năm sau, hiện tại tính toán thời gian, nhiều nhất còn có hơn tháng thời gian."

Giang Thạch nhíu mày.

Từ đó chạy tới Bắc Cực, dù là tốc độ lại nhanh, cũng được muốn nửa tháng lâu.

Nói cách khác.

Nhiều nhất hắn trong tương lai hơn mười ngày, nhất định phải mau chóng khởi hành.

"Vô Tướng Tôn Giả tự tin như vậy cùng ta hợp tác, chỉ sợ hắn lòng mang ý đồ xấu, ta lớn nhất dễ dàng đem thực lực bản thân cùng át chủ bài lần nữa tăng lên một bậc, nếu như vậy, mới có thể lo trước khỏi hoạ."

Giang Thạch tự nói.

Vì ứng phó sắp đến phong vũ, hắn lại lần nữa tu luyện.

Toàn bộ Thiên Ma tổng đàn một mảnh chấn động.

Giang Thạch cùng Ngạo Thiên một trận chiến, bị Thiên Ma giáo chủ, Huyền Đạo Tử, Bạch Mi Tôn Giả bọn người toàn bộ thu vào trong mắt.

Bọn họ rất là không thể tin.

Đường đường 【  Huyết Chiến minh 】 tứ đại pháp vương một trong, tại bên ngoài cầm giữ có vô tận quang hoàn cùng truyền thuyết Ngạo Thiên, thế mà thật dạng này bại ở Giang Thạch trong tay.

Cái này thực sự làm cho người rất chấn kinh.

"Lão phu quả nhiên quả nhiên không có nhìn nhầm, không hổ là thiên sinh Kim Cương, không hổ a. . ."

Mắt bên trong Thiên Ma giáo chủ không ngừng chớp động, đột nhiên hít một hơi lãnh khí.

May ra lúc ấy không có lựa chọn cùng Giang Thạch là địch.

Nếu không.

Hôm nay hủy diệt chẳng phải là sớm đã là bọn họ Thiên Ma giáo.

"Truyền lệnh xuống, chuyện hôm nay bất luận kẻ nào không được đối ngoại tuyên trương, có thể giấu diếm một ngày là một ngày!"

Thiên Ma giáo chủ thanh âm trầm xuống.

"Vâng, giáo chủ!"

Bạch Mi Tôn Giả thở sâu, lúc này chắp tay.

. . .

Trên thực tế, thời khắc này ngoại giới đã sớm dẫn phát một mảnh xôn xao.

Đông đảo cường giả tề tụ Kỳ Lân thành, đợi trái đợi phải, căn bản không thấy Giang Thạch cùng Ngạo Thiên tung tích đi ra, mắt thấy một ngày đi qua, thân ảnh của hai người vẫn không có mảy may hiện lên, cái này khiến mọi người trong nháy mắt lâm vào ồn ào bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải nói hôm nay quyết đấu sao? Vì sao còn chưa có xuất hiện?"

"Không sai a, nói là hôm nay muốn tại Kỳ Lân thành quyết đấu."

"Thời gian không sai, địa điểm không sai, vì sao còn không thấy đến người đi ra?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Giang Thạch ở đâu? Ngạo Thiên cũng không có xuất hiện!"

. . .

Vô số tiếng nghị luận trong nháy mắt ở chỗ này bạo phát.

Thì liền viễn cổ ngũ tộc bên trong Mông Phóng, Lâm Như Dạ cũng tất cả đều nhíu mày, khuôn mặt trầm tư, đối mắt nhìn nhau lên.

"Chẳng lẽ trừ những biến cố khác?"

Lâm Như Dạ tự nói.

"Đáng tiếc, không thể chứng kiến một trận chiến này!"

Mông Phóng lối ra.

"Có gì có thể tiếc không đáng tiếc, đơn giản là một trận nghiền ép cục thôi."

Lâm Như Dạ lộ ra cười lạnh, trước đó thảm bại tại Giang Thạch, bị hủy diệt nhục thân, trong lòng của hắn dị thường ghi hận, ánh mắt băng lãnh  nói, "Ta thừa nhận cái này Giang Thạch thực lực không phải tục, có điều hắn muốn chiến thắng Ngạo Thiên, căn bản không có một tia khả năng, theo ta thấy, rất có thể Ngạo Thiên đã sớm ngăn ở Giang Thạch phải qua đường, giờ phút này đều đã đem hắn chém, nếu không tin, yên lặng chờ tin tức chính là!"

Mông Phóng mày nhăn lại, lại là không nói một lời.

Lâu dài nhạy cảm trực giác nói cho hắn biết, Giang Thạch tuyệt đối không có dễ dàng như vậy bị đánh bại.

Thiên phú của người nọ cùng tốc độ phát triển, là hắn từ trước tới nay, nhìn thấy tối cường giả!

Cho dù là chính mình, cũng muốn ảm đạm phai mờ! !

Nhân vật như vậy, há có thể dễ dàng như thế liền chết.

Tại hắn mặt lộ vẻ trầm mặc, lâm vào suy tư thời điểm, bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến một trận cười nhạo thanh âm  nói, "Cái gì nhân loại đệ nhất cao thủ, quả thực cũng là chuyện tiếu lâm, cho tới bây giờ thế mà liền cái bóng cũng không dám xuất hiện, theo ta thấy, đoán chừng đã sớm là đã sợ, ha ha ha!"

Càn rỡ cười to chấn động nơi đây.

Làm đến Kỳ Lân thành trong ngoài hội tụ tất cả cao thủ, đều tại đồng loạt đem ánh mắt nhìn tới.

Lên tiếng chính là một vị hất lên da người áo ngoài, đầu đầy đỏ thẫm tóc dài, mặt mũi lãnh khốc, thân cao thể mập trung niên nam tử, có cao hơn hai mét, hai tay bảo vệ môi trường, rất là khinh thường.

Trong nhân loại thành danh cường giả, ào ào lộ ra kinh sợ.

"Các hạ làm sao có thể như thế kết luận Giang Thạch sợ? Ngạo Thiên cũng không có xuất hiện!"

Một vị nhân loại cao thủ lối ra quát nói.

"Đúng rồi!"

Những nhân loại khác cao thủ cũng ào ào quát nói.

"Ta sao có thể như thế kết luận?"

Cái kia hất lên da người áo ngoài, có đầu đầy đỏ mái tóc dài màu đỏ cường giả lộ ra cười lạnh  nói, "Chỉ bằng Ngạo Thiên là 【  Huyết Chiến minh 】 tứ đại pháp vương một trong, chính là thần thoại bất bại, đừng nói một cái chỉ là nhân loại, dù cho là dị tộc bên trong đỉnh phong cao thủ, muốn chiến bại Ngạo Thiên, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, Giang Thạch, hắn một cái chỉ là nhân loại, huyết nhục rác rưởi, tư chất rác rưởi, có có tài đức gì, lại dám cùng Ngạo Thiên Pháp Vương cùng so sánh? Hắn xứng sao?"

Thanh âm hắn to lớn, lấp đầy khinh thường, quanh quẩn nơi đây.

Tựa hồ không đếm xỉa đến tất cả nhân loại cao thủ.

Ngươi

Quần hùng tức giận, mí mắt cuồng loạn, trên trán gân xanh ào ào nhảy lên.

Mặc kệ ngày thường như thế nào riêng phần mình là địch, nhưng ở bên ngoài mạnh bên ngoài, vẫn như cũ bản năng cùng chung mối thù.

"Hắc hắc, nói đến tốt, tốt một cái 【  Huyết Chiến minh 】 【  Huyết Chiến minh 】 thật sự là cái thế vô địch, bị Giang Thạch một thân một mình tiêu diệt một cái cứ điểm, nghe nói liền theo điểm trúng báu vật, đều rơi vào Giang Thạch trong tay, thật sự là cái thế vô địch a, hắc hắc hắc. . ."

Khàn khàn trầm thấp cười lạnh thanh âm bỗng nhiên từ trong đám người quanh quẩn mà ra, tràn đầy đối 【  Huyết Chiến minh 】 mỉa mai cùng chế nhạo, tựa hồ muốn trước mặt mọi người đập 【  Huyết Chiến minh 】 mặt mũi.

Ai

Cái kia có lấy đỏ mái tóc dài màu đỏ cường giả, ánh mắt bên trong hàn quang lóe lên, bỗng nhiên liếc nhìn, quát nói, "Giấu đầu lộ đuôi, tính là gì anh hùng, cút ra đây cho ta! !"

Âm như lôi đình, chấn đãng thiên địa.

Dẫn tới không ít nhân loại cao thủ đều rất là chấn động, cảm giác thể nội khí huyết mãnh liệt, như là gặp phải đối diện trùng kích, thân thể lắc lư, kém chút bổ nhào.

"Vậy thì thẹn quá thành giận? Hắc hắc, cái gì 【  Huyết Chiến minh 】 không gì hơn cái này."

Khàn khàn cười lạnh tiếp tục khinh thường truyền đến.

"Không biết sống chết, chỉ dám trong bóng tối khiêu khích, mặc dù ngươi hôm nay nói ra hoa đến, cũng không cải biến được cuối cùng kết cục!"

Cái kia đỏ mái tóc dài màu đỏ cường giả băng lãnh gào to, "Ta Hỏa Ma Tôn Giả ở đây khẳng định, nếu như Giang Thạch giờ phút này còn sống, ta Hỏa Ma Tôn Giả nguyện ý tự đoạn hai tay, tự mình cho Giang Thạch tạ tội, thật sự là không biết chỗ sợ! !"

Chỉ có bọn họ mấy người này mới biết Ngạo Thiên Pháp Vương rốt cục mạnh đến mức nào!

Từng có lúc, bọn họ đều từng bị Ngạo Thiên thực lực chỗ áp chế.

Trừ số ít mấy vị tồn tại, những người khác đa số đều là sống ở Ngạo Thiên trong bóng râm..