Chương 290: Chấn động ngoại giới! (2)

Chương 290: Chấn động ngoại giới! (2)

Ngạo Thiên nói muốn cùng Giang Thạch quyết đấu, kì thực giờ phút này đoán chừng cũng sớm đã sát nhập vào Thiên Ma tổng đàn, nếu là Giang Thạch không chết, đó mới là chuyện cười lớn.

Đám người xôn xao.

Mọi nhân loại cao thủ ào ào lộ ra chấn động cùng vẻ giật mình, nguyên một đám trong lòng biến ảo, khó có thể tiếp nhận.

Chẳng lẽ Giang Thạch thật đã chết thảm?

Ngạo Thiên tại trên nửa đường đem Giang Thạch chặn giết rồi?

Có thể giờ phút này, bọn họ trừ chờ đợi tin tức, còn có thể làm cái gì?

Cũng không thể vì việc này, tự mình đi một chuyến Thiên Ma tổng đàn. . .

Mặt trời lặn hoàng hôn, như máu trời chiều rơi vào đại địa phía trên, làm đến toàn bộ mặt đất đều biến đến dính sền sệt, nhiều hơn mấy phần yêu dị sắc thái.

Lạnh gió thổi qua, nhất thời thổi tận xương tủy, làm cho người thẳng rùng mình.

Sau cùng một vệt trời chiều rất nhanh cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Không cam lòng đám người rốt cục bắt đầu ào ào tán đi, vô tận nghi hoặc tràn ngập tại trái tim của mỗi người.

Nếu nói Ngạo Thiên Pháp Vương thật giết Giang Thạch, như vậy vì sao hiện tại không thấy Ngạo Thiên lộ diện?

Lấy Ngạo Thiên tự phụ, sớm nên đem Giang Thạch đầu treo ở Kỳ Lân thành bên ngoài, treo chi thị chúng.

Đến bây giờ không hề lộ diện, chẳng lẽ lại có những biến cố khác sinh ra?

. . .

Thời gian trôi qua.

Nhoáng một cái lại là năm ngày trôi qua.

Giang Thạch từ đầu đến cuối đều không để ý đến ngoại giới mảy may động tĩnh, tập trung tinh thần đều tại tiếp tục tăng lên thực lực của mình bên trong.

Tại hắn dốc lòng khổ tu bên trong, hắn 【  Cửu Thiên Cửu Long Luân Hồi Công 】 rốt cục lại phá nhất trọng thiên.

Nhục thân chi lực đạt đến 142 ức cân.

Chỉ bất quá hắn đệ tam trọng 【  Tử Yêu tà hỏa 】 lại vẫn không có tu luyện được.

Trong sơn đạo.

Ngạo Thiên kêu thê lương thảm thiết như cũ tại tiếp tục vang lên, quanh quẩn mây xanh, gây đến người tâm phiền ý loạn, làm đến Giang Thạch cũng không khỏi đến nhíu mày.

Đáng chết Ngạo Thiên!

Thật là lớn dẻo dai.

Theo ngày đầu tiên bị hắn gieo xuống linh hồn ấn ký, cho tới bây giờ đã là ngày thứ sáu, y nguyên kiêu ngạo không huấn, mỗi ngày đều tại chửi ầm lên.

Chỉ là, hắn mắng càng thảm, trong đầu cái chủng loại kia nhói nhói cùng phản phệ chính là càng mạnh.

Gia hỏa này thế mà sinh sinh mắng năm ngày, cũng đau năm ngày.

"Ngạo Thiên, cho ngươi làm người cơ hội, ngươi không làm, thì nên trách không được ta."

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh.

Chính vào tâm phiền ý loạn thời điểm, người này còn như thế không biết điều, cũng đừng trách hắn vận dụng thủ đoạn cực đoan.

Sưu

Giang Thạch thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc bỗng nhiên xuất hiện tại Ngạo Thiên thân thể phụ cận, chỉ thấy Ngạo Thiên nằm trên mặt đất, khuôn mặt vặn vẹo, hai tay ôm lấy đầu, tại thê lương gào rú không ngừng.

Giang Thạch không chút khách khí, một phát bắt được Ngạo Thiên đầu, trực tiếp đem đầu của hắn hướng về một bên trên núi đá hung hăng đánh tới, oanh một tiếng, đem một khối vạn cân tảng đá lớn đều đụng đến vỡ nát.

Sau đó Giang Thạch một cái tay níu lấy Ngạo Thiên thân thể, một cái tay khác nắm chắc thành quyền, trực tiếp hướng về Ngạo Thiên nơi lồng ngực nhanh chóng đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm thảm liệt, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Trong nháy mắt, Giang Thạch độc giao đấu hơn mười lần, sau cùng đem Ngạo Thiên thân thể hướng trên mặt đất dùng lực đập một cái, một cái bàn chân tại chỗ giẫm tại Ngạo Thiên đôi má.

"Ngạo Thiên, ta cho ngươi tự tôn, ngươi đã không cần, vậy thì trách không được ta, từ giờ trở đi, ta liền đem ngươi lột sạch quần áo, mang đi ra bên ngoài, mỗi ngày quất, để ngươi mất hết thể diện, tiếp nhận vô số người khinh thường, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút ngươi trần truồng quang thể, làm nô tỳ thê thảm hình dạng!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, không chút nào cho Ngạo Thiên bất luận cái gì thể diện.

Ngạo Thiên ánh mắt bên trong trong nháy mắt hiện ra từng tia từng tia nộ hỏa, khuôn mặt vặn vẹo, quát ầm lên, "Giang Thạch, giết ta! !"

Ba

Giang Thạch một bàn tay tát vào mặt hắn.

"Giết hay không ngươi ở chỗ ta, từ giờ trở đi, ngươi chính là muốn chết cũng khó khăn, ta phải dùng phương thức tàn khốc nhất nhục nhã ngươi, để ngươi vị này cái gọi là Thiên Vương, triệt để thành vì người khác trò cười!"

Ngươi

Ngạo Thiên ánh mắt bên trong nhất thời hiện ra một chút ngạc nhiên.

Loại này tra tấn đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là so tử vong còn còn đáng sợ hơn.

Hắn cả đời hiếu thắng, cao cao tại thượng, chưa từng thua trận, nếu là như vậy bị người nhục nhã, coi là thật sống không bằng chết.

"Giang Thạch, ngươi tốt xấu độc!"

Ngạo Thiên lối ra gầm thét.

"Ác độc? Đây cũng là bị ngươi làm cho!"

Giang Thạch lộ ra tàn khốc cười lạnh  nói, "Nói đi, ngươi là muốn ngoan ngoãn phối hợp, ở chỗ này trực tiếp làm nô 100 năm, vẫn là nói ta đem ngươi đưa vào ngoài núi, tra tấn cùng nhục nhã ngươi 100 năm?"

Ngạo Thiên sắc mặt nhăn nhó, ánh mắt tinh hồng, thẳng muốn chảy máu, lửa giận trong lòng như muốn phần diệt hết thảy.

Hắn hận a!

Sớm biết như thế, hắn như thế nào lại tìm đến Giang Thạch phiền phức!

Cái này căn bản cũng là cái quái vật!

"Tốt, ta nguyện ý phối hợp ngươi, bất quá ta có điều kiện."

Ngạo Thiên cắn răng nói ra.

Ba

Lại là một cái bạt tai mạnh trực tiếp quạt tới, tại chỗ đem hàm răng của hắn đều đánh bay ra mấy khỏa, một chút mặt mũi cũng không chừa cho hắn.

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh  nói, "Thật sự là chuyện cười, ngươi vẫn phối nói điều kiện với ta, ngươi bây giờ cũng là nô lệ của ta, ta để ngươi làm cái gì, ngươi liền phải nhất định phải làm, ngươi bây giờ muốn chết đều không được, ngươi cho dù chết, ta cũng phải đem ngươi luyện thành hành thi, ném vào ăn mày trong đống, nhường ngươi thật tốt ném ném một cái dị tộc thể diện!"

Ngươi

Ngạo Thiên trong ánh mắt hiện lên khuất nhục.

Phốc phốc!

Giang Thạch giương tay vồ một cái, tại chỗ đem Ngạo Thiên thân thể theo trên mặt đất bắt đi ra, một tay cầm lên, băng lãnh nói ra, "Hiện tại ta cần lại tìm một cái giống như ngươi tiện tay nô lệ, ngươi giới thiệu cho ta một cái đi, nghe nói các ngươi 【  Huyết Chiến minh 】 có tứ đại pháp vương, ngươi chỉ là thứ nhất, cái khác ba cái đâu?"

Ngạo Thiên trong lòng nhất thời lộ ra từng tia từng tia kinh sợ.

Thật ác độc thủ đoạn!

Giang Thạch còn muốn đối với những khác ba vị Pháp Vương ra tay!

Chẳng lẽ hắn muốn đem những người khác cũng đều bắt tới, cho hắn làm nô lệ?

"Cái khác ba vị Pháp Vương căn bản không ở chỗ này chỗ, chúng ta đông tây nam bắc tứ đại pháp vương riêng phần mình phụ trách một cái phương hướng, ta vừa tốt phụ trách Nam Cương, cho nên ngươi mới có thể gặp được ta, cái khác ba vị Pháp Vương cụ thể ở đâu, ta hiện tại cũng căn bản nói không rõ ràng, nhưng ngươi yên tâm, ta nhất định có thể mang ngươi tìm một cái thực lực không kém chút nào ta tồn tại, ngươi không cần thiết nhất định phải nhìn chằm chằm 【  Huyết Chiến minh 】 Pháp Vương, dị tộc bên trong có là cao thủ."

Ngạo Thiên vội vàng nói.

"Thật sao?"

Giang Thạch lộ ra cười lạnh  nói, "Không phải nói ngươi danh xưng thần thoại bất bại sao? Làm sao tùy ý toát ra một người đều không yếu hơn ngươi? Chẳng lẽ đang đùa ta?"

Trong mắt của hắn đột nhiên tuôn ra tinh quang.

"Không có, ta tuyệt đối không có đùa nghịch ngươi."

Ngạo Thiên cấp tốc giải thích, "Ta mặc dù danh xưng thần thoại bất bại, nhưng cũng chỉ là cách nói khuếch đại, trên đời này nào có bất bại người, huống hồ ta chỉ là 【  Huyết Chiến minh 】 cao thủ, 【  Chư Tinh lâu 】 không kém gì 【  Huyết Chiến minh 】 bọn họ mấy vị thượng tầng thực lực không thể so với ta kém bao nhiêu, ta vừa tốt liền biết một người tăm tích, ta hiện tại liền có thể mang ngươi đi tìm bọn họ!"

Ồ

Giang Thạch ánh mắt híp lại, âm thanh lạnh lùng nói, "Cũng tốt, ngươi liền nghiêm túc vì ta dẫn đường, nhưng ngươi nhớ kỹ, phàm là ngươi dám đùa mảy may thủ đoạn, ta đều có thể nhất niệm chi gian đưa ngươi đánh chết!"

"Yên tâm, ta sẽ không lại đùa nghịch thủ đoạn."

Ngạo Thiên mở miệng.

Giang Thạch thu hồi bàn chân, trực tiếp quay người hướng về dưới núi đi đến, lạnh lùng nói ra, "Vậy thì đi thôi, thời gian có hạn, không muốn lại trễ nải nữa."

Vâng

Ngạo Thiên khuôn mặt vặn vẹo, dị thường khuất nhục, chỉ được từ dưới đất đứng dậy, hướng về bên ngoài bước đi.

. . .

Dưới núi khu vực.

Mấy cái ngày trôi qua, dị tộc cao thủ không ngừng tụ đến, mỗi cái ánh mắt kinh nghi, ngóng nhìn bất định.

Ngạo Thiên cùng Giang Thạch đột nhiên không có tin tức, làm đến càng ngày càng nhiều nhân tâm sinh hoài nghi.

Đủ loại suy đoán càng nghiêm trọng.

Vì xác nhận, Ngạo Thiên phải chăng đã giết vào Thiên Ma tổng đàn, mấy cái ngày, không ngừng có dị tộc cao thủ lặng yên chạy đến, tiến hành nhìn trộm.

Chỉ bất quá đường núi tĩnh mịch, lại có đại trận trở ngại, tăng thêm Giang Thạch thực lực đáng sợ, đơn giản phía dưới quả nhiên là không người dám xông.

Giờ phút này!

Một cái đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, thân thể khôi ngô, khuôn mặt lạnh lùng bóng người xuất hiện ở ở dưới chân núi, chính là mấy ngày trước Hỏa Ma Tôn Giả.

Hắn vì chứng thực tin tức, chuyên chạy đến, cũng rơi vào Thiên Ma tổng đàn bên ngoài.

"Tôn Giả. . ."

Mấy vị dị tộc cao thủ lập tức tiến lên chào.

"Có thể có tin tức?"

Hỏa Ma Tôn Giả băng lãnh hỏi thăm.

"Cái này. . . Đến bây giờ không người dám đi vào nhìn trộm. . ."

Một vị dị tộc cao thủ sắc mặt biến đổi, mở miệng nói.

"Hừ! Phế vật!"

Hỏa Ma Tôn Giả phát ra hừ lạnh, rất là không vui, sau đó ánh mắt biến đến băng lãnh thâm thúy  nói, "Cái gì Thiên Ma tổng đàn, cũng không phải đầm rồng hang hổ, mặc dù thật sự là đầm rồng hang hổ, ta cũng có thể như giẫm trên đất bằng, liền để ta xem một chút Giang Thạch đến cùng chết hay không?"

Xoát

Hắn bàn chân một bước, không gian vặn vẹo, tự sinh khí thế, như đồng hóa làm một mảnh quang ảnh, cưỡng ép hướng về đại trận bên trong chen tới, thân pháp huyền diệu, vượt qua thế nhân, nhắm trúng rất nhiều cao thủ âm thầm lấy làm kỳ.

Đảo mắt, hắn đã biến mất nơi đây.

"Tốt một vị Hỏa Ma Tôn Giả, quả nhiên có vô song chi tư, không hổ là gần với Ngạo Thiên Pháp Vương tồn tại."

Có dị tộc cao liên tục tán thưởng.

"Không tệ, Hỏa Ma Tôn Giả, Niết Bàn bát trọng thiên, tinh thông hỏa diễm huyền lực, có thể bất cứ lúc nào nhường thân thể hóa thành Viêm Hỏa cùng quang vụ, quả nhiên là bất bại tuyệt học!"

Bên cạnh có người phụ họa.

Cái khác cao thủ cũng tất cả đều nghị luận ầm ĩ.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một mảnh trầm đục phát ra, đại trận từ trong ra ngoài làm thành nổ tung, một đạo đỏ bóng người màu đỏ giống như lưu tinh một dạng, lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp tại chỗ bay ngược mà ra.

Bộp một tiếng, đập vào nơi xa đường núi, đem trọn cái đường núi đều cho đập mảng lớn sụp đổ.

Mọi người ào ào thất sắc nhìn qua.

Chỉ thấy Hỏa Ma Tôn Giả phun máu phè phè, nửa người đều đã vỡ vụn, biến thành sương máu, quả thực vô cùng thê thảm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, quát ầm lên, "Đi mau! !".