Chương 291: Hắc Giao tộc Giao Nguyên! Làm nô trăm năm!

Chương 291: Hắc Giao tộc Giao Nguyên! Làm nô trăm năm!

Đám người một mảnh xôn xao.

Chỗ có dị tộc cao thủ đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, rất nhanh liền tê cả da đầu, trong lòng kinh dị, mặc dù không hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là bọn hắn trước tiên nhanh chóng trốn vọt ra ngoài.

Đường đường Hỏa Ma Tôn Giả đang xông nhập Thiên Ma tổng đàn về sau, thế mà nhanh như vậy liền bị người trọng thương đánh bay, nửa người đều biến thành sương máu.

Cái này còn phải!

Tại tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Hỏa Ma Tôn Giả càng là chống đỡ thương tổn thân thể, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vội vàng liền phải nhanh thoát đi nơi đây.

Chỉ bất quá hắn thân thể mới vừa vặn đứng dậy, liền đột nhiên giống như là biến thành vỡ vụn đồ sứ một dạng, phốc một tiếng, đảo mắt biến thành mấy mươi phần, chết không thể chết lại.

Chính đang chạy trốn mọi người càng là cảm thấy vô cùng hoảng sợ, mỗi cái vong hồn đại mạo, hết sức toàn lực hướng về nơi xa chạy trốn.

Đại trận bên trong.

Giang Thạch một mặt bình hòa, cất bước đi ra, nhìn lấy trong lòng bàn tay một cái huyết sắc viên cầu, lên tiếng nói ra, "Ngạo Thiên, ngươi thần khí này Thiên Kiếp Tỏa quả nhiên là dùng tốt, chỉ tiếc đối phương quá yếu, không chịu nổi một kích, căn bản không sử dụng ra được cái này Thiên Kiếp Tỏa uy lực chân chính!"

Hắn từng bước một đi ra đại trận, xuất hiện ở bên ngoài.

Tại hắn bên người, thì là mặt mũi tràn đầy âm trầm, thần sắc dị thường khó coi Ngạo Thiên.

Hỏa Ma Tôn Giả!

Niết Bàn bát trọng thiên!

Nhục thân cường đại, kình lực cường đại, dù cho là mình muốn đánh bại người này, cũng được muốn hơn mười chiêu.

Kết quả bị Giang Thạch một chưởng đánh bay, trọng thương ngã gục.

Người này thực lực biến đến càng thêm đáng sợ.

Vừa mới qua đi bao lâu, thực lực của hắn không ngờ trên một tầng lầu.

Soạt

Giang Thạch bàn tay vung lên, một đoàn huyết sắc hỏa diễm sớm đã bay ra, trong nháy mắt rơi vào Hỏa Ma Tôn Giả cái kia đoàn máu trên thịt, tại chỗ đem đống kia huyết nhục cho cấp tốc đốt thành tro bụi, không còn có mảy may đồ vật lưu lại tại thế.

"Đi thôi Ngạo Thiên, mang ta đi tìm trong miệng ngươi cái vị kia cao thủ!"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, đi về phía trước ra.

Ngạo Thiên không nói một lời, ngột ngạt gật đầu.

Hai người thân thể đảo mắt đã biến mất nơi đây.

Nơi xa, chỉ còn lại có mấy vị còn đang kinh hoảng đào mệnh bên trong dị tộc cao thủ. . .

Đối với bọn hắn mà nói, tình cảnh vừa nãy là không thể tưởng tượng.

Đường đường Hỏa Ma Tôn Giả bị người trực tiếp giết chết tại Thiên Ma tổng đàn bên ngoài?

Cái này có thể là ai giết?

Trừ Giang Thạch, không người có thể sau làm đến.

"Giang Thạch không chết, y nguyên còn tại Thiên Ma tổng đàn tọa trấn!"

"Ngạo Thiên Pháp Vương không có tới chặn giết Giang Thạch. . ."

"Nói sai, lấy Ngạo Thiên Pháp Vương tính cách không thể nào không đến, rất có thể Ngạo Thiên Pháp Vương đã. . . Đã bị chiến bại. . ."

Đáng sợ ý nghĩ vừa ra, làm đến mấy người càng thêm vội vàng thoát thân.

Không hề nghi ngờ, chuyện hôm nay nhất định lấy tốc độ cực nhanh chấn động tứ phương.

. . .

Nửa ngày sau.

Đông Hải bên bờ.

Mưa to liên miên, sấm sét vang dội.

Một chỗ cao ngất thành trì bên trong.

Hai đầu bóng người cao lớn vô thanh vô tức xuất hiện ở một chỗ công trình kiến trúc trên, dày đặc hạt mưa đánh rớt mà xuống, hết thảy xuôi theo lấy bọn hắn hộ thể kình lực tự động trượt xuống.

Xa xa trong đường tắt, rất nhiều người đi đường hất lên áo tơi, mang theo mũ rộng vành, đang nhanh chóng chạy vội, hướng về các từ trong nhà tiến đến.

"Ngươi nói cái vị kia cao thủ ở đâu? Tên gọi là gì?"

Giang Thạch một thân áo bào đen, khuôn mặt trắng nõn, thanh âm nhẹ nhàng nói.

"Yên tâm, ta nói qua thực lực của hắn tất nhiên không kém gì ta, người này là một vị cực kỳ cường đại cao thủ sử dụng kiếm, chủ tu Phá Diệt Pháp Tắc, trừ kiếm thuật của hắn vô cùng quỷ dị bên ngoài, người này cũng là một vị dị thường hiếm thấy dùng độc cao thủ, hắn kịch độc đạt đến mức tùy tâm sở dục, thậm chí thì liền Niết Bàn cảnh cao thủ ở trước mặt của hắn cũng có thể bị đơn giản hạ độc chết, mà lại người này hạ độc thủ đoạn, vô thanh vô tức, vượt quá tưởng tượng, căn bản là không có cách dự phòng, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, ngươi thật muốn đối phó một người như vậy?"

Ngạo Thiên ngữ khí âm u, nhìn về phía Giang Thạch.

"Đến đâu thì hay đến đó, ngươi càng nói hắn dùng độc lợi hại, ta ngược lại thật ra càng nghĩ lãnh giáo một chút."

Giang Thạch bình tĩnh nói ra.

"Tốt, tên của người nọ gọi là Giao Nguyên, là một tên Hắc Giao tộc cao thủ, Hắc Giao tộc tộc nhân xưa nay thưa thớt, mà lại cực không thích sống chung, người này càng là theo sinh ra tới, liền xa rời gia tộc, độc tự phát triển, bằng vào sức một mình sinh sinh nghịch tập, nhảy lên tới vị trí hiện tại."

Ngạo Thiên lên tiếng nói ra.

"Hắc Giao tộc, nghe xác thực hiếm thấy."

Giang Thạch trong lòng suy nghĩ.

Bất luận cái gì cùng giao, cùng rồng, nhiễm đến quan hệ tồn tại, đều là cực kỳ vật phi phàm.

Mặc kệ thứ gì, dính long khí hoặc giao khí, tự thân thực lực đều sẽ vượt lên mấy lần.

Chớ nói chi là Giao Long bản thân.

"Hắn ở đâu?"

"Ngay tại trong thành Thiên Long tháp ẩn cư!"

Ngạo Thiên ánh mắt ngưng tụ, hướng về phía trước trong mưa to, một chỗ cao cao đứng vững màu đen lầu tháp chỉ đi.

Lầu tháp thẳng tắp sừng sững, khí độ phi phàm.

Cộng đồng mười tám tầng.

Rường cột chạm trổ, bốn phía phủ đầy các loại kỳ dị đồ án.

Chợt nhìn đi, liền có loại ẩn ẩn uy nghiêm từ phía trên khuếch tán mà ra.

"Thành này là 【  Chư Tinh lâu 】 cứ điểm một trong, trụ sở của hắn Thiên Long tháp, càng là cấm địa bên trong cấm địa, ngươi nếu là sợ, coi như rút đi cũng là không sao."

Ngạo Thiên lộ ra một tia cười lạnh, nhìn về phía Giang Thạch.

Ba

Vừa dứt lời, Giang Thạch một bàn tay sớm đã quất tới, không chút khách khí, tại chỗ đem Ngạo Thiên hai gò má phiến sưng lên thật cao, phun ra huyết thủy.

Ngươi

Ngạo Thiên ánh mắt khuất nhục, nhìn về phía Giang Thạch.

"Nói chuyện liền thật dễ nói chuyện, lạnh cười cái gì?"

Giang Thạch ngữ khí lãnh đạm  nói, "Còn có, ngươi muốn cố ý kích ta?"

"Không có!"

Ngạo Thiên biệt khuất cúi đầu xuống.

"Mặc kệ có hay không, chú ý ngươi sau này thái độ."

Giang Thạch lạnh giọng nói ra, "Đi thôi, đi gặp một lần vị này Giao Nguyên."

Hắn bàn chân phóng ra, trực tiếp bắt đầu thuấn di, trong tích tắc xuyên qua màn mưa, cùng Ngạo Thiên hai người thân thể trong chốc lát liền xuất hiện ở toà kia cao ngất màu đen lầu tháp phụ cận.

Thủ hộ tại màu đen lầu tháp bên ngoài mấy tên dị tộc, biến sắc, nhìn người tới, lúc này liền muốn mở miệng quát chói tai, nhưng rất nhanh một cỗ vô biên to lớn linh hồn chi lực cũng đã cấp tốc khuếch tán mà ra.

Ông một tiếng, mấy người trước mắt đồng thời cấp tốc biến thành màu đen, não hải oanh minh, kịch liệt chấn động, nguyên một đám như là mất đi linh hồn, thất khiếu chảy máu, cấp tốc ngã nhào xuống đất.

. . .

Lầu tháp tầng cao nhất.

Quang mang yêu dị.

Lên màu đen trên vách tường khảm nạm đầy từng viên giống như dạ minh châu một dạng đồ vật, chiếu lấp lánh, ngoài ra, còn có một cỗ cực mạnh trận pháp bao phủ bốn phía.

Đến mức tại mảnh này cường đại trận pháp phía dưới, toàn bộ lầu tháp tầng cao nhất trọng lực đều biến đến cực kỳ khủng bố, trực tiếp đạt đến ngoại giới 300 gấp đôi mạnh.

Tầm thường cao thủ đừng nói ở chỗ này tu luyện, cũng là phàm là đặt chân một bước, đều sẽ bị kinh khủng trọng lực trong nháy mắt nghiền nát, liền thứ cặn bã cũng không thể còn lại.

Nhưng ở cái này 300 lần cao cường trọng lực phía dưới.

Lại có một đạo thân thể to lớn, cơ bắp to lớn, da thịt như là cổ đồng một dạng cường đại bóng người, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng, toàn thân trên dưới huyết mạch cầu trương, khuôn mặt lạnh lùng, một đầu màu đen nhánh Trường Phát cực kỳ trương dương tại sau lưng rối tung. . .

Cường đại mà đáng sợ trọng lực áp ở trên người hắn, tựa hồ căn bản không thể đối với hắn tạo thành bao lớn thương tổn.

Ngược lại theo cơ thể của hắn nhúc nhích, bốn phía trọng lực tràng đều tại ẩn ẩn vặn vẹo. . .

Giao Nguyên!

Hắc Giao tộc tuyệt thế thiên tài.

Bản thể là một đầu khủng bố Giao Long, nhục thân vô song, thủ đoạn cường đại, là 【  Chư Tinh lâu 】 bên trong ít có cao thủ, giết người vô số, hành sự cực đoan, từng khiến rất nhiều dị tộc cảm thấy sợ hãi.

Bỗng nhiên!

Hắn chăm chú khép kín hai mắt, đột nhiên mở ra, lộ ra một đôi con ngươi màu vàng sẫm, giống như kim loại làm thành một dạng, lóe ra yêu dị màu sắc, một chút hướng về cách đó không xa nhìn qua.

"Ngạo Thiên!"

Thanh âm hắn băng lãnh, như là sắt đá ma sát, trên thân mang theo một cỗ cường đại khí tức, chăm chú nhìn một đạo đối diện đi tới, uyển như là Ma thần bóng người cao lớn.

"Ngươi lại dám xuất hiện tại ta 【  Chư Tinh lâu 】 địa bàn, thật to gan!"

Giao Nguyên lộ ra cười lạnh  nói, "Chẳng lẽ ngươi không sợ chết sao? Đều nói ngươi là thần thoại bất bại, ta lại vẫn cứ không tin, đã tới lại vừa vặn, ta đi thử một chút ngươi!"

Sưu

Thân thể của hắn bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, tại 300 lần đáng sợ trọng lực phía dưới vẫn như cũ lộ ra khủng bố bá đạo, vọt qua, hô một tiếng, lưu lại mơ hồ tàn ảnh, tới một cái móng vuốt trực tiếp hướng về Ngạo Thiên thân thể cuồng bắt mà đi, năm ngón tay giống như cương mãnh ma như sắt thép.

Ngạo Thiên khuôn mặt lạnh lùng, không tránh không né, lúc này cấp tốc xuất thủ, cùng Giao Nguyên chính diện chống lại lên.

Phanh phanh phanh phanh!

Thanh âm ngột ngạt, không gian rạn nứt.

Từng đợt cường đại đáng sợ ba động không ngừng theo hai người thân thể ở giữa bộc phát ra, giống như động tác mau lẹ, động tác mau lẹ.

Trong nháy mắt hai người đã giao thủ mấy chục lần, cơ hồ bất phân cao thấp.

Oanh

Một kích cuối cùng oanh kích, hai người thân thể tất cả đều tại chỗ bay ngược mà ra.

"Tốt một cái Ngạo Thiên, không hổ là 【  Huyết Chiến minh 】 tứ đại pháp vương một trong, quả nhiên có chút bản sự!"

Giao Nguyên ngữ khí băng lãnh, rơi ở phía xa, một đôi ám tròng mắt màu vàng óng hướng về Ngạo Thiên thân thể lạnh lùng nhìn qua, "Có điều, chỉ bằng cái này liền dám xâm nhập ông trời của ta Long Tháp, còn là còn thiếu rất nhiều!"

Hắn khí tức trên thân đột nhiên bắt đầu trèo dâng lên đến, từng mảnh từng mảnh ám kim sắc trạch hào quang trực tiếp tại hắn bên ngoài thân hiện lên, giống như từng tấc từng tấc quỷ dị lân giáp tăng đi ra.

Không luận lực lượng, vẫn là phòng ngự, giờ khắc này tất cả đều đang nhanh chóng kéo lên.

"Giao hóa?"

Ngạo Thiên hơi nheo mắt lại, chăm chú nhìn đối phương, biết đối phương thật sự quyết tâm, lúc này cũng không do dự nữa, bàn chân một bước, oanh một tiếng, tự thân khí huyết trực tiếp bắt đầu toàn diện bạo phát, hai cái to lớn cánh thịt lập tức theo phía sau hắn chui ra, toàn thân trên dưới dày đặc lân giáp, khí tức bạo phát.

Sau đó hai đạo nhân ảnh lần nữa cấp tốc xông đến cùng một chỗ.

Ầm ầm ầm ầm!.