Chương 291: Hắc Giao tộc Giao Nguyên! Làm nô trăm năm! (2)

Chương 291: Hắc Giao tộc Giao Nguyên! Làm nô trăm năm! (2)

Từng đợt càng thêm cường đại oanh minh nhất thời theo giữa hai người cấp tốc bạo phát.

Tàn ảnh vô số, thần quang sáng chói.

Đâu cũng có khủng bố kình lực.

Trong nháy mắt, hai người trực tiếp cấp tốc giao thủ hơn mười chiêu.

Đến sau cùng Ngạo Thiên bàn chân một bước, lập tức bay ngược mà ra, thân thể toàn bộ treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, cánh thịt vù vù kích động, mở miệng quát nói, "Chậm, hôm nay ta tới, không phải là vì chiến ngươi, là có những người khác nghĩ muốn đánh với ngươi một trận! !"

"Những người khác muốn đánh với ta một trận?"

Giao Nguyên lộ ra một tia cười lạnh  nói, "Thật sự là có chút ý tứ, những người khác muốn chiến ta, thế mà để ngươi Ngạo Thiên tự mình tới, là ai như thế có mặt mũi?"

Ta

Tiếng nói vừa ra, một đạo to lớn bóng đen đột nhiên xuất hiện ở Giao Nguyên sau lưng, mang theo một cỗ trầm trọng khí tức ngột ngạt, không có dấu hiệu nào, giống như một tòa núi lớn xuất hiện ở phía sau của hắn giống như.

Cho dù là Giao Nguyên cái này các cao thủ, đều tròng mắt co rụt lại, không có chút nào phát giác sau lưng như thế nào xuất hiện một người.

Vô hình nguy cơ giống như từng đạo từng đạo quỷ dị châm nhỏ đồng dạng, cấp tốc hướng về lỗ chân lông của hắn bên trong chui vào, làm đến hắn cơ bắp kéo căng, nhất thời sinh ra một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Sưu

Giao Nguyên không chút nghĩ ngợi, thân thể lóe lên, cấp tốc thân pháp thi triển, trực tiếp bắt đầu chuyển dời, liền muốn cùng người sau lưng kéo dài khoảng cách.

Chỉ bất quá hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng người sau lưng lại càng nhanh.

Mặc kệ thân pháp của hắn như thế nào chuyển dời, đối phương thủy chung đều tại sau lưng, to lớn mà hắc ám bóng tối vững vàng bao phủ hắn, giống như là kẹo da trâu một dạng.

Trong nháy mắt, Giao Nguyên trực tiếp biến ảo hơn mười cái phương hướng, đến sau cùng thần sắc kinh biến, phát hiện vẫn như cũ không thể thoát khỏi người sau lưng, quát chói tai một tiếng, lúc này như thiểm điện cấp tốc thân thể, toàn bộ trong nháy mắt biến lớn, hai tay như là tàn ảnh, tại 300 lần khủng bố trọng lực phía dưới điên cuồng ra trảo.

Phanh phanh phanh phanh!

Thanh âm ngột ngạt, không gian nổ tung.

Trực tiếp hơn mười chiêu đi qua.

Giao Nguyên trong miệng nhất thời phát ra một trận thống khổ kêu to, cảm giác được hai cái vô kiên bất tồi Giao Long trảo giống như muốn vỡ vụn một dạng, phía trên vết máu mơ hồ, mất đi tri giác.

Theo hắn kêu to phát ra, đối diện trực tiếp dò xét đến đây một cái to lớn bàn tay, ùn ùn kéo đến, tới hướng về mặt của hắn hung hăng bắt xuống dưới.

Ầm

Thanh âm ngột ngạt, toàn bộ mười tám tầng Thiên Long tháp kịch liệt lắc lư.

Giao Nguyên vô cùng thân thể cao lớn cơ hồ tại chỗ liền bị Giang Thạch một chiêu ép đến, toàn bộ thân hình ngửa mặt đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Chấn kinh, phẫn nộ, điên cuồng, không thể tin.

Đồng thời mang theo từng trận mộng bức!

Đủ loại tình cảm lập tức tất cả đều xông vào đến Giao Nguyên trong đầu, nhường hắn kém chút sụp đổ.

Hắn thời khắc này ý nghĩ chính như lúc trước Ngạo Thiên giống như đúc.

Hắn thế mà bị người một chiêu ép đến?

Cổ Thánh phía dưới, người nào có thể có thực lực như vậy?

"Ta muốn giết ngươi!"

Giao Nguyên khuất nhục kêu to, ánh mắt phát hồng, đã căn bản không lo được trước mắt đến cùng là cái gì tình huống, hai tay dùng lực vỗ mặt đất, oanh một tiếng, theo hắn ngàn vạn trong lỗ chân lông đột nhiên xông ra vô tận khói đen, trùng trùng điệp điệp, tới hướng về Giang Thạch thân thể cuồng mạnh vọt qua.

"Cẩn thận!"

Ngạo Thiên vô ý thức kinh thanh mở miệng, "Đây là giao ma kịch độc!"

Hắn có thể không nguyện ý nhìn đến Giang Thạch bị độc chết.

Một khi Giang Thạch bị độc chết, như vậy chính mình sâu trong linh hồn ấn ký liền rốt cuộc không người có thể giải khai!

Mảng lớn mảng lớn khói đen nhanh chóng phun ra ngoài, trực tiếp đem Giang Thạch toàn bộ thân hình đều bao phủ lại.

Lại không nghĩ Giang Thạch đối mặt đây hết thảy, trực tiếp há miệng hút vào.

Hô

Trước mắt mảng lớn mảng lớn khói đen trực tiếp hóa thành một cỗ khí lưu, tại chỗ hướng về trong miệng của hắn nhanh chóng mạnh vọt qua, như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt bị hắn hút sạch sẽ.

Ngạo Thiên nghẹn họng nhìn trân trối, trong miệng lời nói nhất thời lại khó phát ra.

Chẳng lẽ. . .

Giang Thạch cũng là một vị dùng độc cao thủ?

Hắn trước đó cùng mình giao thủ, còn không hề sử dụng toàn lực?

Từng đợt hỗn loạn ý nghĩ tại trong đầu của hắn mãnh liệt không ngừng.

Bị Giang Thạch chưởng đè lại mặt Giao Nguyên, càng là khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, không dám tin.

Điều đó không có khả năng!

Hắn giao ma kịch độc, được trời ưu ái, chính là hắn dùng tự thân túi độc tân tân khổ khổ thối luyện mà thành, ngày bình thường một giọt kịch độc liền có thể hạ độc chết Niết Bàn cảnh cao thủ.

Trước mắt người này, vậy mà có thể trực tiếp đem hắn kịch độc toàn bộ ăn hết!

Đáng sợ một màn, làm đến Giao Nguyên trong lòng lại chấn vừa sợ, sớm đã sinh ra tơ vẻ hoảng sợ.

Mà tại Giang Thạch nuốt mất đối phương kịch độc về sau, bàng bàn tay to nắm lấy mặt của đối phương cửa, trực tiếp bắt đầu xoay tròn lên, như là vung vẩy người rơm một dạng, hướng về trên mặt đất anh dũng đập tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Từng đợt oanh minh phát ra, Giao Nguyên mặt cùng cái trán không ngừng cùng Thiên Long tháp mặt đất lẫn tiếp xúc, phát ra từng đợt ngột ngạt vang rền, đáng sợ trùng kích làm đến Giao Nguyên biệt khuất phẫn nộ tới cực điểm, đột nhiên gào rú một tiếng, toàn bộ thân hình lại trực tiếp triệt để biến thành Giao Long thân thể, dài đến vài trăm mét, có vảy chi chít, dữ tợn khủng bố, dò ra hai cái hai cái đen nhánh giao trảo lần nữa hướng về Giang Thạch hung hăng bắt tới.

Nó muốn đem cái này để nó bị thiệt lớn, đánh mất tôn nghiêm nhân loại tươi sống bóp chết.

Xé thành thịt nát!

Thế mà!

Đối mặt nó hiển lộ bản thể, Giang Thạch chỉ là nhướng mày, thân thể đã trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Dù là tại 300 lần trọng lực phía dưới, vẫn như cũ không trở ngại hắn thuấn di.

Sưu

Thân thể của hắn xuất hiện ở Giao Nguyên đầu trên không, một cái bàn chân mang theo bẻ gãy nghiền nát, cái thế vô song khí tức khủng bố, giống như cột chống trời giống như trực tiếp trùng điệp đánh xuống, hung hăng rơi vào Giao Nguyên đầu đỉnh.

Ầm ầm!

Rống

Thanh âm to lớn, gào rú rung trời.

Toàn bộ mười tám tầng Thiên Long tháp đều đang run lên bần bật, to lớn uy vũ, dữ tợn bất phàm Giao Long thân thể tại chỗ bị Giang Thạch một chân đánh cho quẳng xuống đất, phát ra từng đợt thê lương kêu đau đớn.

Nó thất khiếu chảy máu, thân thể co lại co lại.

Xương sọ đều cơ hồ triệt để vỡ vụn, bên trong đầu óc đều nhanh bay ra ngoài.

Trọng thương như thế, sớm đã làm đến hắn triệt để đánh mất chiến lực, chỉ còn lại có thê tiếng kêu thảm thiết.

Lạch cạch!

Giang Thạch cao bảy tám mét thân hình khổng lồ, rốt cục từ giữa không trung lần nữa hạ xuống, vững vàng rơi vào Giao Nguyên phụ cận, một thân trên dưới màu đồng cổ da thịt lóe ra khó tả kim loại màu sắc, ánh mắt bình tĩnh rơi vào Giao Nguyên trên thân.

Giao Long thể chất, quả không tầm thường!

Hắn cũng là vận dụng 12 thành công lực, mới đưa đối phương trọng thương.

Điểm này đối phương so với Ngạo Thiên, mạnh không biết.

Phải biết tại hắn đột phá trước đó, chỉ dùng bảy thành công lực liền đánh bại Ngạo Thiên, nhường Ngạo Thiên đánh mất hết thảy chống cự.

Nhưng đối mặt Giao Nguyên, bảy thành công lực căn bản không đủ.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Giang Thạch, ngươi là nhân tộc Giang Thạch!"

Giao Nguyên thanh âm tràn ngập thống khổ, ánh mắt bên trong đều đã phủ đầy tia máu, rốt cục nhận ra người trước mắt.

"Không tệ, là ta!"

Giang Thạch đáp lại.

Mắt thấy trước mắt Giao Nguyên, hắn không lãng phí thời gian nữa, nâng lên một bàn tay lớn, một thanh đặt tại Giao Nguyên cái trán, Vong Hồn chân kinh vận chuyển, mảng lớn quỷ dị phù văn đột nhiên theo trong lòng bàn tay của hắn cấp tốc tuôn ra, lít nha lít nhít, trực tiếp nhanh chóng xông vào đến Giao Nguyên hồn phách bên trong.

Lấy đối phương loại thực lực này, dù là xương sọ vỡ vụn, cũng có thể rất nhanh phục hồi như cũ.

Cho nên, hắn nhất định phải mau chóng khống chế đối phương!

"Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Giao Nguyên phẫn nộ mà khuất nhục nói.

"Cái này còn cần hỏi sao?"

Giang Thạch thu về bàn tay  nói, "Chính như ngươi trước khống chế những người khác một dạng, ta cũng chỉ là tùy ý cho ngươi lưu lại điểm tiểu thủ đoạn mà thôi, từ đó về sau, ngươi liền cùng ngạo thiên một dạng, ở bên cạnh ta làm nô 100 năm a."

Cái gì?

Giao Nguyên mở to hai mắt nhìn, vừa sợ vừa giận, sau đó cấp tốc nhìn về phía Ngạo Thiên.

Ngạo Thiên thế mà cũng bị người này khống chế rồi?

Còn vì nô trăm năm?

"Ngươi là cố ý mang theo người này đến chỗ của ta?"

Giao Nguyên phẫn nộ nói ra.

"Phải thì như thế nào?"

Ngạo Thiên ngữ khí bình thản, hai tay vây quanh, tựa hồ làm một kiện cẩu thả bình thường sự tình.

"Ngươi đáng chết!"

Giao Nguyên phẫn nộ quát chói tai, xương sọ bên trong thương thế đã tại bắt đầu cấp tốc lành.

"Có nên hay không chết cũng không tới phiên ngươi hỏi tới."

Ngạo Thiên nhàn nhạt đáp lại, không chút phật lòng.

Trước đó hắn tại Giang Thạch lòng bàn tay làm nô, còn rất cảm thấy biệt khuất, rất là sỉ nhục.

Nhưng bây giờ Giao Nguyên cũng bị Giang Thạch đánh bại, gieo xuống ấn ký, trong lòng của hắn liền đã không phải là như vậy bài xích.

Chỉ cần có người giống như hắn gặp phải, tựa hồ cũng không có gì không thể tiếp nhận.

"Đồ chó hoang đồ vật, Ngạo Thiên, ta nhất định sẽ giết ngươi."

Giao Nguyên phẫn nộ gào rú..