Chương 292: Lại vào Bắc Cực!

Chương 292: Lại vào Bắc Cực!

Mưa to phiêu bạt.

Tiếng gió rít gào.

To lớn thành trì bên ngoài.

Giao Nguyên một mặt biệt khuất, bất đắc dĩ đi theo tại Giang Thạch sau lưng, một đôi tròng mắt màu vàng óng thỉnh thoảng lại hướng về một bên Ngạo Thiên nhìn qua, tràn ngập tơ máu, nộ hỏa mãnh liệt, hận không thể đem Ngạo Thiên xé sống.

Nhưng là tại Giang Thạch uy bức lợi dụ dưới, hắn nhưng lại không thể không theo Giang Thạch hành tẩu.

Đầm đìa mưa to hạ xuống, đem đường đều bao phủ lại một mảnh vũng bùn.

"Sông. . . Chủ công, chúng ta sau đó lại đi nơi nào? Ta còn biết hết thảy cao thủ tăm tích, ta có thể mang ngươi từng cái tiến đến bái phỏng."

Ngạo Thiên ánh mắt chớp động, nhịn không được há miệng nói ra.

"Không cần."

Giang Thạch thanh âm bình tĩnh  nói, "Ta đã biết ta đại khái thực lực, cao thủ khác ta cũng đánh mất hứng thú

Chỉ cần bọn họ không chọc đến ta, ta cũng lười lại đi quản bọn họ, huống hồ, ta như liên tiếp động thủ, chỉ sợ rất dễ dàng gây nên một số không cần thiết chú ý, nếu là bị các ngươi dị tộc bên trong Cổ Thánh biết, tại ta rất đỗi bất lợi."

Ngạo Thiên nhíu mày, nhất thời ngậm miệng không nói.

Không thể nhìn thấy càng nhiều người không may, đối với hắn mà nói, là một kiện cực kỳ tiếc nuối sự tình.

"Ngạo Thiên, Giao Nguyên, ta đã hoàn mỹ lại trở về về Thiên Ma tổng đàn, hai người các ngươi liền đi về trước đi, trong khoảng thời gian này thật tốt thủ hộ Thiên Ma tổng đàn, chờ ta trở lại là xong."

Giang Thạch bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi không về Thiên Ma tổng đàn rồi?"

Ngạo Thiên ánh mắt lóe lên, ngẩng đầu hỏi thăm.

Giao Nguyên cũng là mày nhăn lại, nhìn về phía Giang Thạch.

"Đúng vậy, ta có chuyện quan trọng khác, cần ra ngoài một chuyến."

Giang Thạch xoay người lại, một đôi ánh mắt nhìn thẳng Ngạo Thiên cùng Giao Nguyên, đạm mạc nói, "Nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một cái, cũng là xem trọng Thiên Ma tổng đàn, ta nghĩ lấy thực lực của các ngươi là hoàn toàn đủ rồi, điểm này, không có vấn đề a?"

"Cái này. . . Tại hạ hết sức!"

Ngạo Thiên trong lòng chớp động, đáp lại nói ra.

"Không phải hết sức, là nhất định phải!"

Giang Thạch đáp lại.

"Tốt, là nhất định phải!"

Ngạo Thiên gật đầu.

"Ừm, Giao Nguyên, ngươi có nghe hay không?"

Giang Thạch đem ánh mắt lại rơi vào một bên Giao Nguyên trên thân.

Giao Nguyên sắc mặt khó coi, chậm rãi gật đầu, "Nghe được."

"Vậy là tốt rồi, các ngươi hiện tại liền trở lại về Thiên Ma tổng đàn đi, nhớ kỹ, không cần nội đấu, ai như dẫn đầu khơi mào rắc rối, bản tọa từ sẽ đích thân đem đánh chết!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

Hai trong lòng người trầm xuống, không nói một lời, chỉ được âm u gật đầu.

Giang Thạch không nói thêm lời, bàn chân phóng ra, khí tức mông lung, thân thể giống như một trận Vân Yên, lúc này đã bắt đầu chậm rãi biến mất nơi đây.

Ở tại vừa đi, Giao Nguyên sắc mặt liền biến đến trước nay chưa có âm trầm, nắm đấm nắm lên, một đôi mắt uyển như đao cương một dạng, hướng về Ngạo Thiên quét tới.

Ngạo Thiên thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, không hề bị lay động, trực tiếp hướng về nơi xa đi đến.

Tựa hồ giờ phút này đã nhận mệnh.

"Đồ chết tiệt, quả thực uổng làm nhi tử!"

Giao Nguyên ngữ khí sâm nhiên, cắn răng nói ra.

"Theo ngươi làm sao mắng, dù sao lão tử không quan tâm."

Ngạo Thiên mây trôi nước chảy.

Giao Nguyên trong đôi mắt nhất thời nộ hỏa càng tăng lên, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức vồ giết tới.

. . .

Ngoại giới oanh động.

Hỏa Ma Tôn Giả chết tại Thiên Ma tổng đàn sự tình, rất nhanh liền bị người lan truyền ra ngoài, dẫn phát các nơi oanh động, rất nhiều dị tộc rất là giật mình.

Trước đây không lâu, bọn họ vì biết rõ Giang Thạch chết hay không sự tình, không chỉ một vị dị tộc cao thủ tiến về Thiên Ma tổng đàn bí mật nhìn trộm qua, càng là có rất nhiều dị tộc cao thủ nói năng lỗ mãng, tuyên bố Giang Thạch đã chết, căn bản không đem Giang Thạch để ở trong mắt, ở trong đó đặc biệt Hỏa Ma Tôn Giả nghiêm trọng nhất.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cái này Hỏa Ma Tôn Giả thế mà nhanh như vậy sẽ chết rồi!

Vẫn là tại Thiên Ma tổng đàn bên ngoài, bị Giang Thạch sinh sinh giết chết.

Tin tức này không thể nghi ngờ đã nói rõ, hiện tại Giang Thạch tuyệt đối không có việc gì.

Không chỉ có không có việc gì, còn sống rất tốt địa.

Như vậy, lần nữa làm đến vô số người xôn xao một mảnh, trong lòng vạn phần không hiểu.

Lấy Ngạo Thiên Pháp Vương tính cách, đã ước chiến Giang Thạch, như thế nào lại nhường Giang Thạch sống được thật tốt? Coi như Giang Thạch e sợ chiến, Ngạo Thiên Pháp Vương cũng cần phải giết vào Thiên Ma tổng đàn mới là?

Nhưng bây giờ Giang Thạch bình yên vô sự đợi tại Thiên Ma tổng đàn, đó căn bản không phù hợp Ngạo Thiên Pháp Vương tính cách.

Đủ loại nghi hoặc, tại mọi người ở giữa cấp tốc sinh sôi.

Nhưng rất nhanh.

Lại là một tin tức lan truyền mà ra, lần nữa làm đến mọi người xôn xao.

Có người từng tận mắt thấy, Giang Thạch cùng Ngạo Thiên Pháp Vương theo Thiên Ma tổng đàn rời đi, Ngạo Thiên Pháp Vương theo đuôi tại sau lưng Giang Thạch, so như tùy tùng. . .

Tin tức này không thể nghi ngờ là chấn động tính.

Đừng nói mọi người không tin, cũng là 【  Huyết Chiến minh 】 chính mình cũng không tin.

Ngay tại 【  Huyết Chiến minh 】 ngữ khí băng lãnh, tuyên cáo thiên hạ, hết thảy đều là lời đồn thời khắc, Ngạo Thiên Pháp Vương lại đột nhiên ở giữa tự mình lên tiếng.

Nó tuyên bố chính mình đã cùng Giang Thạch đại thành hoà giải.

Từ đó về sau, hai người sẽ thành bằng hữu.

Chuyện xưa đủ loại, đều là hiểu lầm, bây giờ hiểu lầm đã trừ, không cần tái chiến.

Tin tức này trực tiếp nhường thế lực khắp nơi trong nháy mắt lâm vào mộng bức bên trong, vô số nghị luận cùng nghi hoặc lần nữa tại trên phường cấp tốc lan truyền. . .

. . .

Sau nửa tháng.

Xa xôi Bắc Cực.

Trời đông giá rét, từng tòa băng sơn cao vút, óng ánh ướt át, tản ra nồng đậm hàn khí, giống như từng tòa chống trời mà lên ngọc trụ giống như.

Bông tuyết bay xuống, giữa thiên địa bao phủ trong làn áo bạc.

Giang Thạch thân thể vô thanh vô tức ở giữa, rơi xuống một chỗ to lớn sông băng chi địa, mày nhăn lại, hướng về bốn phương tám hướng dò xét.

Chỉ thấy xa xa băng sơn, hoàn toàn như trước đây xuất hiện rất nhiều cao nhân, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng, không hỏi thế sự, một lòng truy cầu võ đạo chí cao cảnh giới.

Cùng lần trước bất đồng chính là.

Lần trước nơi đây bàn tòa tất cả đều là nhân loại.

Nhưng lần này nhưng cũng xuất hiện không ít dị tộc nhân ảnh, cũng tại tuyết sơn ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, khắc khổ tu luyện.

"Vô Tướng Tôn Giả. . ."

Giang Thạch tự nói.

Gia hỏa này ở nơi nào?

Lúc ấy cũng không có phương thức liên lạc!

Hắn tâm thần suy tư, ở chỗ này cấp tốc bồi hồi, ánh mắt dò xét, đảo mắt đã hơn nửa giờ đi qua, bỗng nhiên, hắn thân thể một lần, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cách đó không xa một đạo lưu quang đang nhanh chóng vọt tới, rất nhanh liền chạy tới phụ cận, trực tiếp biến thành một người mặc áo bào trắng, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên, tóc đen phiêu dật, có chút không tầm thường.

Mới vừa xuất hiện, hắn liền hai tay nhú lên.

"Tiền bối quả nhiên tới, gia sư liền biết tiền bối sẽ như ước xuất hiện, cố ý nhường vãn bối ở chỗ này chờ đợi tiền bối!"

"Là ngươi!"

Giang Thạch lên tiếng nói ra.

Đúng là hắn lúc trước rời đi Bắc Cực, vị kia Vô Tướng Tôn Giả đệ tử.

"Ngươi sư tôn hiện ở nơi nào?"

Giang Thạch lạnh giọng hỏi thăm.

"Tiền bối mời cùng vãn bối đến, đi thì biết."

Áo bào trắng thanh niên lộ ra mỉm cười, xoay người lại, hướng về nơi xa đi đến  nói, "Đúng rồi, tại hạ Bạch Phong!"

Giang Thạch khẽ nhíu mày, trực tiếp cất bước đi theo.

Hai người một trước một sau xuyên qua tuyết phong, dần dần đi tới một chỗ cương phong mãnh liệt chi địa, gió bắc gào thét, thanh âm chói tai, liên miên liên miên hàn khí ở trong thiên địa ấp ủ, giống như một cái cực hàn phong bạo nhãn một dạng.

"Tiền bối, xuyên qua nơi đây, liền có thể nhìn đến gia sư."

Áo bào trắng thanh niên mỉm cười, bên ngoài thân hiện ra một tầng nhàn nhạt bạch quang, thần diệu mông lung, lại trực tiếp cất bước hướng về mảnh này cực hàn phong bạo nhãn đi tới.

Chỉ thấy từng mảnh từng mảnh thấu xương cương phong, gào thét mà đến, lại giống như không có đối với hắn sinh ra mảy may tác dụng, tất cả đều bị hắn bên ngoài thân bạch quang ngăn cản ở ngoài.

Hắn tựa hồ vì có ý hiển lộ tự thân một dạng, xoay người lại, lộ ra ý cười, hướng về Giang Thạch chỗ khu vực lần nữa nhìn qua, "Tiền bối, theo tới là đủ."

Giang Thạch không nói một lời, trực tiếp cất bước đi tới, liền kình lực đều chưa từng vận dụng  mặc cho vô tận cương phong gào thét mà đến, tất cả đều bị hắn bên ngoài thân lực vô hình chấn động phải vỡ nát.

Áo bào trắng thanh niên âm thầm nghiêm nghị, chỉ phải tiếp tục mang theo Giang Thạch một đường xâm nhập.

Toàn bộ cực hàn khu vực kéo dài rộng lớn, dài đến mấy 10km.

Đi thật lâu mới rốt cục triệt để xuyên qua.

"Tiền bối, gia sư ngay tại động phủ chờ đợi, ngài vào đi là được!"

Áo bào trắng thanh niên khom người nói ra.

Giang Thạch ngẩng đầu quan sát.

Chỉ thấy phía trước nhất khu vực xuất hiện một cái không lớn hang động, bên trong hàn khí ngưng tụ, băng tuyết liên miên, lại có một loại có thể ngăn cách tinh thần, ngăn cách ánh mắt thần bí lực lượng.

Giang Thạch như có điều suy nghĩ, lúc này cất bước đi tới.

Thân thể xuyên qua hang động, chỉ cảm thấy giống như là qua một tầng màn nước một dạng, bạch quang có chút lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở hang động chỗ sâu nhất.

Chỉ thấy hang động chỗ sâu đã sớm tụ tập đầy ắp năm sáu đạo nhân ảnh, nguyên một đám khí tức thâm thúy, thân thể trầm ngưng, tản ra từng trận áp lực khí tức, giống như từng tòa sơn nhạc xếp bằng ở này.

Đối với hắn đến, cái này năm sáu đạo nhân ảnh tất cả đều quay đầu nhìn lại.

Kinh ngạc cũng có, hoài nghi cũng có, hờ hững cũng có, cười lạnh cũng có. . .

Rất nhiều biểu lộ, các không tầm thường.

"Giang Thạch huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Bỗng nhiên, một vị khuôn mặt rõ ràng tuyển, thân mặc áo xanh bóng người, hai mắt tỏa sáng, cấp tốc đứng dậy, hướng về Giang Thạch đón.

Chính là Vô Tướng Tôn Giả!

Giang Thạch bất động thanh sắc, nhẹ nhàng gật đầu.

Có chút ý tứ, nơi đây hội tụ người, lại tuyệt đại đa số đều là dị tộc!

Lại thực lực cao tuyệt, có hai ba vị ngay cả mình đều có chút không cách nào nhìn thấu.

Chẳng lẽ là Cổ Thánh?

Không thể nào!

Cổ Thánh làm sao tùy ý nhúng tay chuyện kế tiếp?

Lấy Vô Tướng Tôn Giả thực lực cũng mời không đến nhiều như vậy Cổ Thánh.

"Các vị, vị này chính là ta nói Giang Thạch tiểu huynh đệ, hàng phục Xích Dương hỏa chủng người, chuyến này còn phải nhiều hơn dựa vào hắn Xích Dương hỏa chủng."

Thân mặc áo xanh Vô Tướng Tôn Giả lộ ra nụ cười, hướng về mọi người thấy đi.

"Xích Dương hỏa chủng ở trên người hắn?"

"Xem ra tựa hồ cũng không rất bất đồng?"

Mấy đạo nhân ảnh nhíu mày, dò xét Giang Thạch.

"Các vị, người không thể xem bề ngoài, Giang Thạch tiểu huynh đệ thực lực siêu tuyệt, chính là lão phu tận mắt nhìn thấy, tuyệt sẽ không hại đại gia."

Vô Tướng Tôn Giả phất tay mỉm cười, hướng về Giang Thạch giới thiệu  nói, "Giang huynh đệ, vị này tên là Thần Ngạo, chính là một vị nhân vật cực kỳ khủng bố, thực lực cụ thể sớm đã đạt đến nửa đi vào Thánh cảnh giới, cũng không phải là ta nhân tộc cao thủ, mà chính là xuất từ Quỷ La tộc, ngươi gọi hắn Thần tiên sinh là được rồi."

Giang Thạch theo ánh mắt của hắn nhìn qua.

Chỉ thấy vào mắt chính là một vị thân mặc áo bào đen, thân thể bé gầy, khuôn mặt có mấy phần khô gầy lão giả, mí mắt hơi đóng, xem ra cực kỳ không đáng chú ý.

Đối với hắn đến, lão giả cũng là không nể mặt mũi, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc một chút.

"Nửa bước nhập thánh?"

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Khó trách vừa mới có thể làm cho mình cũng cảm thấy áp lực.

Vậy mà dính đến Cổ Thánh cảnh giới.

"Vị này tên là Xích Hoàng, cũng là một vị nửa đi vào Thánh cảnh giới cao nhân, là bắt nguồn từ Huyết Hoàng nhất tộc, cao cao tại thượng, địa vị tôn sùng, bất quá Xích Hoàng tiên sinh tính khí cũng không quá tốt, ngươi một biết nói chuyện chú ý một số, không nên trêu chọc Xích Hoàng tiên sinh là được."

Vô Tướng Tôn Giả mỉm cười, giới thiệu người thứ hai.

Chỉ thấy người này dài một đầu đỏ mái tóc dài màu đỏ, liền chòm râu cùng lông mi cũng là hoàn toàn đỏ đậm, ánh mắt đóng chặt, sắc mặt hờ hững, đối với hắn đến, từ đầu đến cuối đều không có nhìn nhiều.

Một loại coi thường hết thảy khí tức theo trên người hắn ẩn ẩn phát ra.

Giang Thạch lần nữa nhẹ nhàng gật đầu.

"Vị này thì là Tu La tộc cường giả La Thiên, cùng phía trước hai vị tiền bối một dạng, cũng là nửa đi vào Thánh cảnh cao nhân. . ."

Vô Tướng Tôn Giả một mặt cười khẽ, tiếp tục giới thiệu người thứ ba.

Giang Thạch trong lòng thất kinh.

Chính mình vừa mới cảm giác khí tức quả nhiên không sai.

Nơi đây vậy mà thật xuất hiện ba vị tuyệt đỉnh cường giả!

Cái này Vô Tướng Tôn Giả liền nửa bước nhập thánh đều có thể mời đến ba vị, hắn chỗ muốn đi trước địa phương đến cùng là cái gì chỗ?

Chỉ thấy vị kia Tu La tộc cường giả, một mặt hờ hững, sắc mặt khô cằn, như là phơi khô quýt da một dạng, dài đầu đầy bích màu xanh lá tóc dài, chỗ mi tâm lại có một đạo dựng thẳng văn.

Thân thể mặc dù không nhúc nhích, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm giác nó thể nội ẩn chứa ẩn ẩn khí huyết.

"Đến mức cái này vị thứ tư, thì là một vị Niết Bàn đại viên mãn cảnh giới tồn tại, tên gọi Triệu Kim cương, chính là xuất từ vô tận Đông Hải bên ngoài trong biển, thực lực siêu tuyệt, thủ đoạn bất phàm a!"

Vô Tướng Tôn Giả lộ ra mỉm cười, nhìn về phía vị thứ tư tồn tại.

Chỉ thấy vị kia tên là Triệu Kim Cương tồn tại, sắc mặt lạnh lùng, thân thể khôi ngô, ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, lạnh lùng nhìn lướt qua Giang Thạch  nói, "Được rồi, đến thế là được, không cần đến quá nhiều giới thiệu!"

Vô Tướng Tôn Giả cười ha ha, nhìn về phía Giang Thạch  nói, "Giang tiểu huynh đệ, ngồi xuống đi, chúng ta còn cần đợi thêm hai người, một khi chờ bọn hắn đến đông đủ, liền có thể xuất phát."

Tốt

Giang Thạch gật đầu, lên tiếng hỏi, "Nơi đây chỗ tiến về địa phương, đến cùng là địa phương nào?"

"Hiện tại nói còn quá sớm, sau đó liền biết."

Vô Tướng Tôn Giả mỉm cười, có chút thần bí  nói, "Ngồi trước, ngồi xuống lại nói."

Hắn đi trở về vị trí, đã lần nữa ngồi xuống.

Giang Thạch mày nhăn lại, trong lòng mãnh liệt, chỉ được đi hướng vị kia Triệu Kim Cương ngồi xuống bên người, lại không nghĩ hắn bên này vừa mới ngồi xuống, Triệu Kim Cương liền phát ra thanh âm lạnh như băng  nói, "Bản tọa bên người không quen người khác ngồi xuống, ngươi đi địa phương khác."

Ừm

Giang Thạch mí mắt hơi nhíu, nhưng nhìn thoáng qua Vô Tướng Tôn Giả.

"Giang huynh đệ, ngươi vẫn là đến ta ngồi xuống bên người đi, Triệu huynh đệ tính khí vừa tốt cũng có chút kém."

Vô Tướng Tôn Giả mỉm cười.

Giang Thạch như có điều suy nghĩ, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp đứng dậy, hướng về Vô Tướng Tôn Giả ngồi xuống bên người.

Triệu Kim Cương lạnh lùng liếc nhìn Giang Thạch liếc một chút, lần nữa nhắm hai mắt, không nói thêm lời.

Giang Thạch cũng là bất động thanh sắc, giống như vừa mới cái gì đều không phát sinh một dạng, tiếp tục chờ đợi.

Thời gian trôi qua.

Lại qua một hồi.

Bỗng nhiên, bên ngoài lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

Nương theo lấy từng đợt tức giận mà bạo lệ thanh âm  nói, "Lão tử chán ghét chạy xa như vậy con đường, vô tướng lão nhi, ngươi tốt nhất có thể đem lão tử mang tới đó, nếu không lão tử không ngại bắt ngươi tế đao!"

Hô

Bóng người chưa tới, từng đợt nồng đậm đao khí đã dẫn đầu hướng về trong sơn động vọt vào, mang theo từng tia từng sợi phong mang, để người chú ý.

Chỉ thấy một kẻ thân thể khôi ngô, sau lưng gánh vác lấy một thanh màu vàng đại hoàn đao bóng người, sắc mặt hung lệ, trực tiếp xông vào, một thân trên dưới cơ bắp to lớn, thân thể cao tuyệt, hai mắt sắc bén mà khiếp người.

Nhưng hắn đến đến về sau, rất nhanh sắc mặt khẽ giật mình, tựa hồ cũng chưa nghĩ tới đây hội tụ nhiều người như vậy, nhất thời nhíu mày, thu liễm lại đi.

"Đao Hoàng huynh đệ cũng tới, thật sự là quá tốt, thật là làm cho chúng ta đợi lâu, nhanh mau mời ngồi!"

Vô Tướng Tôn Giả vẻ mặt tươi cười, lúc này đứng dậy, đón lấy Đao Hoàng, sau đó lần nữa vì mọi người giới thiệu một lần.

Giang Thạch trong lòng yên lặng tính toán.

Lại là một vị Niết Bàn đại viên mãn!

Cái này Vô Tướng Tôn Giả thể diện thật lớn.

Mà lại người này, tựa hồ cũng không phải Đại Hoành người.

Chẳng lẽ lại là ngoại hải cao thủ?

Đao Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng vẫn là cất bước đi tới, ánh mắt thâm thúy, chuẩn bị trước tĩnh quan kỳ biến.

Lại qua một chút thời gian.

Bên ngoài lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

Sau cùng một bóng người rốt cục phá vỡ phong hàn, cấp tốc đi đến.

Lần này người tiến vào lại là một người mặc áo bào trắng, thể chất có chút thon gầy văn sĩ trung niên, tựa hồ đọc đủ thứ thi thư, trên người có một cỗ khí tức nho nhã, cùng tại chỗ những người khác trên người loại kia hung hãn chi khí hoàn toàn khác biệt.

Trong tay hắn còn cầm lấy một thanh lông vũ cây quạt, đầu đội khăn chít đầu, sau khi đi vào cũng là sắc mặt nao nao, sau đó lập tức ôm quyền.

Vô Tướng Tôn Giả khi nhìn đến văn sĩ trung niên đến về sau, nhất thời vươn người đứng dậy, thầm thở phào, lộ ra mỉm cười nói, "Các vị, người cuối cùng cuối cùng đã tới, hiện tại chúng ta liền có thể xuất phát, vị này cũng là bên ngoài trong biển lừng lẫy nổi danh Thiên Toán Tử, có hắn tại, có thể bảo vệ chúng ta này trình lại nhiều mấy phần tự tin."

Mọi người tại đây ào ào gật đầu.

Hiển nhiên đối với Thiên Toán Tử danh hào, đều có nghe nói.

Duy chỉ có Giang Thạch, đối với những thứ này ngoại hải cường giả, hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng hắn không nói một lời, còn là theo chân mọi người ào ào đứng dậy.

"Đi thôi!"

Vô Tướng Tôn Giả mặt mỉm cười, trực tiếp hướng về sơn động một bên bước đi.

Mọi người ào ào đi theo phía sau.

Chỉ thấy Vô Tướng Tôn Giả đi tới chỗ sâu nhất một chỗ vách động chỗ, lúc này nhẹ nhàng ấn về phía trên vách động một cái máy khuếch trương, nơi đây vách tường nhất thời bắt đầu chậm rãi lõm, phát ra ầm ầm tiếng kêu, run rẩy dữ dội, rất nhanh lộ ra một cái to lớn động huyệt đi ra.

Vô Tướng Tôn Giả bàn chân một bước, lúc này cấp tốc tiến vào bên trong.

Mọi người lúc này cấp tốc cùng qua.

Tiến vào chỗ này động huyệt chỗ sâu, rõ ràng là một chỗ to lớn truyền tống trận chỗ.

Vô Tướng Tôn Giả dẫn đầu mọi người lập tức bước lên chỗ này truyền tống trận.

Từng mảnh từng mảnh bạch quang lóe qua.

Trong nháy mắt.

Mọi người đã xuất hiện ở một chỗ hoàn toàn xa lạ sân bãi.

Bị xé nứt bầu trời.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa.

Nhìn một cái vô tận phế tích.

Như cùng một mảnh bị hủy diệt thế giới. . .

Bốn phía lượn lờ lấy từng đợt trầm luân, quỷ dị, mà vẩn đục khí tức.

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, hướng về bốn phía liếc nhìn.

Nơi đây. . .

Đến cùng là địa phương nào?.