Chương 293: Thánh thú Huyền Vũ!

Chương 293: Thánh thú Huyền Vũ!

Mây đen lăn lộn, nhìn một cái vô tận.

Trên mặt đất phủ đầy thủng trăm ngàn lỗ, từng đạo từng đạo thô to vết rạn, đủ loại phế tích, giống như một chỗ bị vứt bỏ thế giới, từng đợt trầm luân cùng vẩn đục khí tức ở chỗ này không ngừng khuếch tán.

Làm đến vừa mới đến nơi đây đường sông bọn người đồng thời nhíu mày.

Thì liền cái kia ba vị nửa đi vào Thánh cảnh giới dị tộc cao thủ, cũng là lộ ra một chút ngạc nhiên.

"Thật là nồng nặc hủy diệt chi khí, trên đời thế mà thật tồn tại cái này địa phương."

Gánh vác màu vàng đại hoàn đao Đao Hoàng, ánh mắt nheo lại, hướng về khắp nơi nhìn chung quanh.

"Nghe đồn chỗ này bị vứt bỏ thế giới, từng là Đại Hoành trung tâm, tại viễn cổ cái kia một trận biến cố bên trong bị triệt để hủy đi, rất nhiều Cổ Thánh ở chỗ này chôn xương, xem ra truyền ngôn là thật, ta đã cảm giác được Cổ Thánh khí tức tử vong, không tính đến không, thật không tính đến không."

Vị kia nửa đi vào Thánh cảnh giới Quỷ La tộc cao thủ Thần Ngạo, ánh mắt thâm thúy, nhịn không được há miệng nói ra.

Đường sông lại là lông mày càng nhíu chặt.

Đại Hoành trung tâm?

Mai táng rất nhiều Cổ Thánh?

Đại Hoành chi địa lại có loại địa phương này?

"Các vị, muốn muốn mưu đồ tứ thánh tinh phách, theo dựa vào lực lượng của chúng ta còn còn thiếu rất nhiều, vì thế ta lại thường xuyên mời một vị cao thủ, liền tại phía trước chờ chúng ta."

Bỗng nhiên, Vô Tướng Tôn Giả lộ ra mỉm cười, nhịn không được nói ra.

"Ừm? Ngươi còn nhiều mời một người?"

Một mực trầm mặc không nói Xích Hoàng, bỗng nhiên mí mắt một tấm, lộ ra một vệt màu đỏ sậm trạch hai con mắt, hướng về Vô Tướng Tôn Giả quét tới.

Dù là không có tận lực tán phát khí tức, nhưng như cũ có một cỗ vô hình hung khí nhanh chóng tránh cho đánh tới.

Những người khác cũng tất cả đều là nhướng mày, hướng về Vô Tướng Tôn Giả ào ào nhìn qua.

Hiển nhiên, Vô Tướng Tôn Giả trước đó không có cáo tri qua bọn họ việc này.

"Các vị yên tâm tâm, đều là người một nhà, tại hạ coi như hố ai, cũng sẽ không hố các ngươi."

Vô Tướng Tôn Giả mỉm cười.

Trong lòng mọi người mãnh liệt, chỉ được cùng ở phía sau hắn đi thẳng về phía trước.

"Giang huynh đệ, ngươi là có hay không đang nghi ngờ cái này tứ thánh huyết dịch là cái gì?"

Bỗng nhiên, Vô Tướng Tôn Giả thanh âm trực tiếp truyền vào đến đường sông trong đầu.

"Không tệ, tứ thánh huyết dịch đến cùng là vật gì? Thiên Ma chi thể lại ở đâu?"

Đường sông trực tiếp truyền âm hỏi thăm.

"Yên tâm, Thiên Ma chi thể cùng tứ thánh huyết dịch đều tại cùng một nơi."

Vô Tướng Tôn Giả thanh âm tiếp tục truyền ra  nói, "Cái gọi là tứ thánh huyết dịch, kỳ thật cũng là viễn cổ tứ đại Thánh Thú, Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, viễn cổ thời điểm, Đại Hoành thế giới xuất hiện một cái cực kỳ đáng sợ biến cố, rước lấy vô số cường giả hội tụ, chết mất Cổ Thánh nhiều không kể xiết, mà cái này viễn cổ tứ đại Thánh Thú liền có một vị, cũng ở nơi đây nhận lấy trọng thương, cũng là tứ đại Thánh Thú bên trong Huyền Vũ!

Nghe nói, tứ đại Thánh Thú thể nội đều ẩn chứa chí cường tinh phách, nếu ai có thể được đến tứ thánh tinh phách, liền có thể đạt được vượt quá tưởng tượng lực lượng!

Nói thí dụ như cái này Huyền Vũ, phàm là thu hoạch đến nó một luồng tinh phách, liền có thể để người ta thân thể thuế biến, nắm giữ Huyền Vũ đặc tính, đạt tới thân thể thành thánh cấp độ!

Ngươi biết nhập Thánh chi cảnh có bao nhiêu khó khăn? Riêng là một bước này liền đã vây chết vô số người!

Thần Ngạo, Xích Hoàng, La Thiên, bọn họ tại mấy ngàn năm trước cũng đã là nửa bước nhập thánh cao thủ, nhưng bây giờ mấy ngàn năm trôi qua, lại vẫn không có thuận lợi đột phá.

Cho nên cái này Huyền Vũ tinh phách mới sẽ trở thành bọn họ tha thiết ước mơ đồ vật!"

"Thì ra là thế."

Đường sông trong lòng hiểu thông suốt, tiếp tục bất động thanh sắc truyền âm  nói, "Có thể Huyền Vũ tinh phách hẳn là chỉ là một đạo a? Nhiều người như vậy lại nên do ai đến phân?"

"Yên tâm, đến lúc đó tự có biện pháp."

Vô Tướng Tôn Giả mỉm cười  nói, "Ta nói, dù là chỉ là đạt được một luồng tinh phách liền có thể thân thể thành thánh, đến lúc đó cùng lắm thì đem cái này Huyền Vũ tinh phách đa phần mấy sợi chính là, đến lúc đó, một khi phân đến Huyền Vũ tinh phách, ta liền đem Thiên Ma chi thể sự tình nói cho ngươi, ngươi tự mình tìm kiếm, như thế nào?"

Giang Đạo Tâm bên trong như có điều suy nghĩ, vẫn là chậm rãi gật đầu.

Cho dù lại thế nào không tin đối phương, nhưng giờ này khắc này, chỉ sợ cũng không phải do hắn.

Một đoàn người một đường đi thẳng về phía trước.

Tại xuyên qua một mảnh tàn phá phế tích về sau, rốt cục lần nữa dừng lại.

Chỉ thấy phía trước nhất khu vực, bất ngờ xuất hiện một bóng người, thật cao sừng sững, khí tức vô song, phá lệ làm người khác chú ý.

Chỉ thấy hắn nho bào băng thông rộng, hai bên tóc mai hơi bạc, sắc mặt nho nhã.

Giống như một cái đọc đủ thứ thi thư trung niên tiên sinh dạy học một dạng.

Nhìn một cái, lộ ra người vật vô hại nụ cười nhàn nhạt.

Nhưng đi theo mà đến rất nhiều cao thủ lại tất cả đều biến sắc, trong lòng kinh hãi, thì liền trong đó Thần Ngạo, Xích Hoàng, La Thiên mấy người cũng đều là không cần nghĩ tới, vội vàng hướng sau cấp tốc thối lui.

Thật giống như người trước mắt căn vốn không phải là cái gì người, mà chính là một tôn tuyệt thế kinh khủng đại yêu ma giống như.

"Tà Quân Vấn Thiên!"

"Ngươi thế mà mời tới Tà Quân Vấn Thiên!"

"Vô Tướng Tôn Giả, ngươi dám lừa gạt chúng ta?"

Mọi người tất cả đều là phát ra kinh hô.

Dù cho là những thứ này nửa bước nhập thánh cao thủ, cũng tất cả đều trong lòng kinh dị, lông tơ cao vút, tựa hồ không nguyện ý cùng phía trước thư sinh trung niên chào hỏi.

Tà Quân Vấn Thiên?

Giang Đạo Tâm đầu ám dị.

Cái này lại là người nào?

"Các vị, vì sao thấy một lần bản tọa liền muốn ly khai? Chẳng lẽ các vị là xem thường bản quân?"

Thư sinh trung niên ngữ khí bình thản, chậm rãi nói ra.

Hắn thanh âm không lớn, nhưng lại tạo thành một loại quỷ dị gợn sóng, khuếch tán hư không, làm đến trước mắt hư không đều tại ngưng kết, giống như biến thành huyền băng.

Ngay tại hướng về sau lùi lại mọi người, toàn cũng không khỏi đến biến sắc, cảm giác được bốn phương tám hướng truyền đến trầm trọng cự lực, giống như từng đạo từng đạo to lớn gông xiềng bao phủ mà đến, để bọn hắn bước đi liên tục khó khăn.

Dù cho là nửa bước nhập thánh cao thủ, giờ khắc này cũng ào ào kinh chấn, tựa hồ càng là hướng về sau lùi lại, thì càng có thể cảm nhận được loại kia cường đại gông xiềng.

"Tà Quân, ngươi muốn làm gì? Ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, chẳng lẽ muốn đối lão phu động thủ?"

Vị kia Huyết Hoàng tộc cao thủ, Xích Hoàng mở miệng quát chói tai.

"Đây cũng không phải là bản tọa muốn đối với các ngươi động thủ, thật sự là các ngươi khi dễ bản tọa quá đáng, bản tọa tân tân khổ khổ nhường vô tướng liên hệ các ngươi, các ngươi lại vừa thấy mặt liền muốn ly khai, thật sự là một chút mặt mũi cũng không có cho bản tọa lưu, cái này lại nhường bản tọa nên làm hạng gì cảm tưởng?"

Thư sinh trung niên từ tốn nói.

"Vô Tướng Tôn Giả, ngươi. . ."

"Ngươi thế mà đầu nhập vào Tà Quân Vấn Thiên?"

Trong lòng mọi người kinh sợ, ào ào nhìn về phía Vô Tướng Tôn Giả.

Vô Tướng Tôn Giả mỉm cười  nói, "Người thức thời vì tuấn kiệt, các vị, chủ công thực lực cao thâm, chí khí đông đảo, chính là Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân, riêng có hùng tâm tráng chí, muốn chiếm đoạt Tứ Hải, Hoành Tảo Bát Hoang, chính là nhất định bước vào Cổ Thánh cảnh giới người, đầu hàng chủ công, cũng không có gì không tốt."

Ngươi

"Tốt một cái Vô Tướng Tôn Giả!"

Mọi người ào ào gầm thét.

Giang Đạo Tâm đầu chuyển động, rất nhanh liền đã nghe được một thứ đại khái.

Cái này Tà Quân Vấn Thiên tựa hồ là cái gì đại ma đầu.

Có điều hắn thực lực, còn giống như không có nhập thánh.

Chỉ là nhập thánh phía dưới đệ nhất nhân!

"Nhiều lời vô ích, hiện tại bày ở các vị diện trước chỉ có hai đầu đạo lộ, thứ nhất cũng là cùng ta chủ hợp tác, thứ hai, thì là ta chủ động tay, chỉ bất quá đến lúc đó, chỉ sợ các vị trên mặt liền sẽ rất khó xem."

Vô Tướng Tôn Giả từ tốn nói.

"Thôi, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, bản tọa vẫn là hao tâm tốn sức một số a."

Văn sĩ trung niên nhẹ nhàng thở dài, một ngón tay liền đã trong nháy mắt điểm tới.

Tựa hồ biết hắn đáng sợ, tại hắn cái tay này chỉ điểm tới nháy mắt, tất cả mọi người ở đây tất cả đều không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi, mỗi cái đem tự thân tốc độ trực tiếp phát huy tới cực hạn.

Thế mà văn sĩ trung niên ngón tay chỉ ra, nhưng thật giống như có thể phong tỏa không gian, một cỗ quỷ dị thần quang nháy mắt xông qua, trực tiếp chia ra làm bảy, trong nháy mắt hướng về tại chỗ bảy người thân thể bên trong nhanh chóng kích xạ đi.

Phốc phốc phốc phốc phốc!

Đảo mắt!

Bảy đạo nhân ảnh tất cả đều trúng chiêu.

Mặc kệ bọn hắn dùng bí thuật gì, mặc kệ bọn hắn dùng bọn họ gì các loại thủ đoạn, tất cả phòng ngự cùng ngăn cản hết thảy thùng rỗng kêu to.

Thì liền đường sông Không Gian thánh quyết cũng trực tiếp mất đi tác dụng, bị một đạo quỷ dị thần quang nháy mắt xông vào thân thể.

Đường sông không khỏi biến sắc.

Không gian chi lực!

Đối phương vậy mà cũng hiểu được không gian chi lực!

Lại so không gian của hắn chi lực càng thêm huyền diệu.

Trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được cái kia Cổ Thần ánh sáng xông vào linh hồn của hắn, tại linh hồn của hắn chỗ sâu nhất thời lưu lại một đạo nhàn nhạt màu trắng ấn ký.

"Linh hồn cấm chế!"

Trong lòng của hắn ngưng tụ.

Văn sĩ trung niên cho nhóm người mình trực tiếp gieo linh hồn cấm chế.

Hắn vô ý thức muốn vận dụng 【  phệ hồn thiên phú 】 tiến hành thôn phệ, nhưng rất nhanh lại động tác một lần, cấp tốc dừng lại.

Lúc này cái này văn sĩ trung niên thực lực cao thâm mạt trắc, hiện tại lập tức phản kháng rất dễ dàng bị đối phương lần nữa nhằm vào.

Vạn nhất lần sau thống hạ sát thủ, tuyệt không phải trong lòng của hắn mong muốn.

"Tà Quân, ngươi thế mà khống chế chúng ta?"

Thần Ngạo lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía văn sĩ trung niên.

Những người khác cũng ào ào sắc mặt trắng bệch, trong lòng sợ hãi.

Nhiều năm không thấy, Tà Quân khoảng cách Thánh Nhân quả nhiên đã càng ngày càng gần.

Thực lực như thế, cùng chân chính Cổ Thánh chỉ sợ không có bao nhiêu khoảng cách. . .

"Vì có thể làm cho bản tọa thuận lợi thu hoạch Huyền Vũ tinh phách, bản tọa chỉ có thể ra hạ sách này, các vị, hiện tại các ngươi tất cả đều trúng ta linh hồn cấm chế, chỉ có thể cùng bản tọa cùng nhau tiến đến săn giết cái kia thánh thú Huyền Vũ!"

Tà Quân Vấn Thiên ngữ khí nhàn nhạt, một thân nho nhã trường bào chậm rãi cuốn lên, tản mát ra từng đợt đặc biệt khí tức..