Chương 293: Thánh thú Huyền Vũ! (2)

Chương 293: Thánh thú Huyền Vũ! (2)

Mọi người tất cả đều trong lòng khó coi, cúi đầu xuống, không rên một tiếng.

Như có khả năng, chỉ sợ bọn họ hiện tại đã sớm đem một bên Vô Tướng Tôn Giả cho trực tiếp ăn sống nuốt tươi. . .

Nhưng bây giờ trừ tiến đến, đã không còn cách nào khác!

. . .

Cuồn cuộn phế tích.

Nhìn một cái vô tận.

Liên tục bảy tám đạo bóng người bất đắc dĩ tại Tà Quân dẫn đầu dưới, hướng về nơi xa hành tẩu mà đi, trên mặt của mỗi người đều dị thường âm trầm.

Liên tục mấy ngày.

Bọn họ mới rốt cục tại một mảnh vô tận mê vụ biển bên ngoài dừng lại.

Phóng nhãn hi vọng.

Chỉ thấy nơi đây một mảnh trắng xóa, sương mù cuồn cuộn, vô biên vô hạn, thật giống như một mảnh mênh mông sương mù đại dương mênh mông, ánh mắt khó có thể nhìn thấu sương trắng chỗ sâu.

Thật giống như toàn bộ trong sương mù trắng ẩn chứa một loại thần bí kỳ lực, làm đến ánh mắt mọi người hết thảy bị trở ngại.

"Vô tận biển mây mù!"

Tà Quân Vấn Thiên chắp hai tay sau lưng, ngữ khí thong thả  nói, "Nghe đồn cái kia Huyền Vũ Thánh Thú trọng thương về sau, liền một mực ngủ say tại cái này vô tận biển mây mù, các vị, vì thêm đại tìm kiếm phạm vi, bản tọa cố ý chú tạo bốn chiếc tàu thuyền để ở nơi này, chúng ta liền hai người một tổ, cưỡi trận thuyền, tiến vào cái này vô tận biển mây mù."

Sông đạo ánh mắt dò xét.

Chỉ thấy mênh mông biển mây mù một bên, bất ngờ để đặt lấy bảy chiếc không lớn thuyền nhỏ, toàn thân nhan sắc đen nhánh, phía trên dày khắc Trận Văn, vậy mà tất cả đều lơ lửng.

Tựa hồ những thứ này Trận Văn bên trong ẩn chứa thật không thể tin sức mạnh to lớn.

"Đi thôi, hai hai một tổ, phân biệt lên thuyền!"

Tà Quân Vấn Thiên thanh âm truyền ra, đã dẫn đầu hướng về một chiếc thuyền nhỏ đi tới.

Vô Tướng Tôn Giả một mặt ý cười, lúc này cùng Tà Quân Vấn Thiên rơi vào cùng một chiếc trên thuyền nhỏ.

Những người khác sắc mặt khó coi, ào ào tiến lên nhập thuyền.

"Cút! Lão tử không quen cùng người yếu ngồi chung một thuyền!"

Triệu Kim Cương tính khí nóng nảy, vốn là bởi vì Tà Quân sự tình mà nổi nóng, nhìn đến Giang Thạch đi tới lúc này tiện tay một bàn tay đánh ra.

Giang Thạch nhìn cũng chưa từng nhìn, đưa tay một chưởng đánh qua.

Ầm

Răng rắc!

Triệu Kim Cương biến sắc, phát ra rên thảm, cả bàn tay giống như trứng gà một dạng, tại chỗ bị Giang Thạch đánh cái nhão nhoẹt, tất cả cốt cách cùng thịt nát tất cả đều tại lung tung bay múa, đau hắn sắc mặt đều bóp méo lên.

"Tiểu tử, ngươi dám đả thương ta?"

Triệu Kim Cương phẫn nộ gầm nhẹ.

Nơi đây động tĩnh đem ánh mắt của những người khác ào ào hấp dẫn mà đến.

Khi thấy Triệu Kim Cương cánh tay đứt gãy, phát ra nộ hống về sau, ào ào lộ ra một vệt vẻ kinh dị.

Thì liền cái kia Tà Quân Vấn Thiên, cũng là sắc mặt khẽ động, sau đó lộ ra nhiều hứng thú nụ cười.

Giang Thạch bước chân không ngừng, không có chút nào để ý tới Triệu Kim Cương, trực tiếp tiến vào chỗ kia nhỏ trong đò.

"Được rồi, nhanh điểm lên thuyền, không cần chậm trễ thời gian!"

Tà Quân Vấn Thiên thanh âm lần nữa nhàn nhạt truyền đến.

Triệu Kim Cương đau sắc mặt nhăn nhó, trong lòng oán hận, kình lực vận chuyển, đang nhanh chóng khôi phục thương thế, làm đến đứt gãy cánh tay đang nhanh chóng trọng sinh, trong lòng sinh ra khắc cốt oán độc, chỉ được kiên trì đạp vào thuyền nhỏ. . .

Chỉ bất quá, hắn bước vào thuyền nhỏ về sau, một đôi sâm nhiên ánh mắt nhưng như cũ tại hướng về Giang Thạch gắt gao nhìn tới.

Thuyền nhỏ bay lên, phân bố bốn phương tám hướng, lúc này hướng về vô tận biển mây mù chạy được đi qua.

"Vật nhỏ, một hồi đến biển mây mù chỗ sâu, ta lại bào chế ngươi!"

Triệu Kim Cương thanh âm sâm nhiên, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch.

"Ngươi lại nói nhiều một câu, ta liền đem đầu lưỡi của ngươi kéo xuống đến, ngươi tin hay không?"

Giang Thạch ngữ khí nhàn nhạt, căn bản không có cầm mắt nhìn thẳng đối phương.

Thật giống như hoàn toàn đem đối phương tại chỗ con kiến một dạng.

"Ngươi nói cái gì?"

Triệu Kim Cương trong ánh mắt giận lửa đốt cháy, lên tiếng hỏi thăm.

Răng rắc!

Vừa dứt lời, mảng huyết vụ lớn phóng lên tận trời, nương theo lấy đầm đìa đoạn cốt cùng thịt nát, tại toàn bộ màu trắng trong vụ hải cấp tốc bay múa.

Triệu Kim Cương sắc mặt hoảng sợ, thân thể run lẩy bẩy, toàn bộ phải nửa người hoàn toàn biến mất. . .

Đúng thế.

Chỉ một chút, phải nửa người hoàn toàn biến mất.

Bị Giang Thạch một quyền đánh vỡ vụn.

Quan trọng hắn liền Giang Thạch như thế nào động thủ đều không nhìn thấy.

Đây là cái gì thực lực?

Tại sao có thể như vậy?

Cho tới nay bị hắn coi là thực lực yếu nhất tiểu bối, lại đột nhiên bạo phát ra bực này thực lực kinh khủng. . .

Khó tả hoảng sợ không ngừng tràn vào Triệu Kim Cương não hải, làm đến hắn thế mà quên đi đến từ phải nửa người đâm nhói.

Nhưng rất nhanh, cuồn cuộn thống khổ liền bắt đầu cấp tốc truyền đến, nhường hắn phát ra rên thảm, toàn bộ ngũ quan trong nháy mắt vặn vẹo, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu như mưa to một dạng, cấp tốc trượt xuống. . .

"Đừng phát ra âm thanh, lại phát ra âm thanh, ngươi đem liền khác nửa người cũng sẽ biến mất!"

Giang Thạch ngữ khí bình tĩnh, nhắm mắt dưỡng thần.

Thật giống như vừa mới làm một kiện cực kỳ sự tình đơn giản một dạng.

Triệu Kim Cương càng thêm hoảng sợ, thân thể run lẩy bẩy, lúc này duỗi ra hoàn hảo tay trái hướng về miệng bịt đi, tranh thủ để cho mình không lại phát ra cái gì thống khổ thanh âm.

Hắn nhìn về phía Giang Thạch ánh mắt đã hoàn toàn như là đối đãi quái vật, nồng đậm thống khổ cùng hoảng sợ đang không ngừng tập kích nhập nội tâm của hắn.

Giang Thạch không nhúc nhích, toàn bộ thể xác tinh thần đều đặt ở sâu trong linh hồn cái kia đạo trắng noãn sắc ấn ký phía trên, Nguyên Hồn Chân Giải, Vong Hồn chân kinh cùng 【  phệ hồn thiên phú 】 tất cả đều tại im ắng vận chuyển, trợ hắn toàn lực nghiên cứu trước mắt cái này đạo trắng noãn sắc ấn ký.

Rất nhanh hắn triệt để buông lỏng.

Cái này ấn ký mặc dù huyền diệu vô song, sâu nhập linh hồn bản nguyên, nhưng là tại hắn 【  phệ hồn thiên phú 】 phía dưới lại căn bản không có thể tính gì chứ.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hẳn là bất cứ lúc nào có thể đem tầng này ấn ký loại trừ.

"Tốt, ta sẽ giả bộ bị ngươi khống chế, nhìn xem các ngươi đến cùng như thế nào săn giết Huyền Vũ!"

Đường sông thầm nghĩ trong lòng.

Bốn chiếc thuyền nhỏ lại vô tận màu trắng vụ hải trong cấp tốc tiến lên.

Dần dần, đường sông đã bắt đầu mất đi phương hướng.

Chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng giống như tất cả đều là một vệt một dạng cảnh vật.

Bây giờ đang ở hướng phương hướng nào bay đi, hắn đã hoàn toàn phân biệt không ra.

Lại qua không biết bao lâu.

Bỗng nhiên!

Đường sông mí mắt một tấm, bén nhạy cảm thấy được có chút quỷ dị, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về bốn phía màu trắng trong vụ hải nhìn qua.

Có đồ?

Vừa vặn giống có đồ vật gì tại cách đó không xa xẹt qua!

Cái này vô tận trong vụ hải vẫn còn có sinh vật?

Phía trước vài chiêc thuyền con trên đồng thời có người mở hai mắt ra, mày nhăn lại, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, hiển nhiên giống như hắn, cũng đều cảm giác được vừa mới quái dị.

"Cẩn thận chút, tựa hồ có chút tình huống!"

Phía trước trên thuyền nhỏ, Thiên Toán Tử âm u nói ra.

Mọi người rất tán thành, tất cả đều âm thầm cảnh giác lên.

Dù sao nơi này chính là vô tận biển mây mù!

Liền Huyền Vũ Thánh Thú đều có thể ẩn giấu ở đây, lại ẩn tàng một số những vật khác, tựa hồ cũng căn vốn không cái gì sự tình hiếm lạ.

. . .

Thời gian vượt qua.

Theo mọi người lần nữa đi về phía trước một khoảng cách.

Đường sông hai mắt lần nữa mở ra, đột nhiên quét qua.

Chỉ thấy một đầu bóng đen quỷ dị chẳng biết lúc nào đã ghé vào giường của hắn đuôi chỗ, toàn thân trên dưới đen kịt một màu, tràn ngập âm u quỷ dị khí tức, như là một đoàn thuần chính màu đen mực nước, chỉ lộ ra hai hàng trắng noãn hàm răng, tựa hồ tại hướng hắn gạt ra nụ cười.

Chỉ bất quá loại này quái dị nụ cười, bất luận nhìn thế nào đều có một loại âm u chi khí ở bên trong.

Sưu

Đột nhiên, bóng đen này trực tiếp hành động, thân thể lóe lên, trong chốc lát cuồng phốc mà qua, quả thực tựa như tia chớp, trực tiếp hướng về một bên Triệu Kim Cương hung hăng nhào tới.

Triệu Kim Cương bên này mới cơ hồ vừa mới cảm thấy được quái dị, liền thấy một đầu bóng đen hung hăng đánh tới, lúc này phát ra một tiếng kinh hô, lực lượng trực tiếp toàn diện bạo phát, oanh một tiếng, trên dưới toàn thân sáng lên từng mảnh từng mảnh kim quang óng ánh, một cái to lớn bàn tay bỗng nhiên chụp vào đạo hắc ảnh kia.

Chỉ bất quá bóng đen kia lực lượng quá lớn.

Lại thân thể phủ đầy chất nhầy, xảo trá tàn nhẫn.

Chỉ một chút biến hung hăng nhào trúng Triệu Kim Cương, trực tiếp đem Triệu Kim Cương hướng về dưới thuyền nhỏ hung hăng đánh tới, nắm lấy Triệu Kim Cương thân thể, liền cấp tốc hướng về nơi xa lao đi.

Đường sông biến sắc, lúc này cấp tốc xuất thủ, hơn mười cỗ kình khí trong nháy mắt cuồng bay mà qua, như là cây roi một dạng, hướng về Triệu Kim Cương thân thể hung hăng bay tới, ý đồ cứu trở về Triệu Kim Cương.

Nhưng lại căn bản vô dụng, cái kia quỷ dị bóng đen chỉ là bàn tay vung lên, một cỗ thần bí lực lượng cường đại lại cấp tốc đánh gãy đường sông kình lực, cười quái dị một tiếng, trực tiếp nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Cùng lúc đó.

Cái khác ba chiếc trên thuyền nhỏ cũng tất cả đều phát ra oanh minh, khí kình gào thét.

Lại cùng thời khắc đó gặp phải không biết bóng đen đáng sợ tập kích! !.