Chương 294: Săn giết Huyền Vũ! !

Chương 294: Săn giết Huyền Vũ! !

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trong vô tận sương mù trắng, âm thanh vang lên, hào quang rực rỡ.

Cái khác ba chiếc thuyền nhỏ bên trên đồng thời bạo phát oanh minh, truyền đến từng đợt sóng gợn mạnh mẽ.

Ngay tại Giang Thạch đứng dậy, quay đầu ngắm nhìn trong nháy mắt, bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, chỉ cảm thấy sau lưng một cỗ âm u quái dị khí tức cấp tốc vọt tới, thân thể lúc này cấp tốc lướt ngang, đột nhiên một trảo.

Một đạo bóng đen quỷ dị lại cùng hắn gặp thoáng qua, bị hắn một thanh nắm ở trong tay.

Chỉ bất quá bắt lấy nháy mắt, lại cảm giác được đối phương bên ngoài thân một mảnh dính trượt, hồn không thụ lực, đối phương quay đầu cười quái dị một tiếng, nhẹ nhàng trượt đi liền trong nháy mắt theo hắn lòng bàn tay lướt qua, sau đó lần nữa hướng về vô tận sương trắng một đầu đã đâm tới.

Vèo một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch sắc mặt biến đổi, cấp tốc nhìn về phía lòng bàn tay.

Chỉ thấy lòng bàn tay khu vực đột nhiên hiện ra mảng lớn mảng lớn màu đen thần bí vật chất, tản ra từng tia từng tia gay mũi khí tức, lại ẩn ẩn đã bao hàm một loại thần bí kịch độc.

Chỉ bất quá tại hắn 【  vạn độc bất xâm 】 thiên phú dưới, cái gọi là kịch độc đối với hắn căn bản không có bất cứ tác dụng gì, rất nhanh liền đã cấp tốc biến mất.

"Thứ gì?"

Giang Thạch ánh mắt trầm ngưng, hướng về khắp nơi trắng xoá khói đen nhìn qua.

"Đại gia cẩn thận, đây là Vô Tận Vụ Hải bên trong Ô Kim Thú, lực lượng to lớn, bên ngoài thân dính trượt, cực kỳ khó chơi, không nên bị nó bắt đến!"

Vô Tướng Tôn Giả lời nói bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến, bị Giang Thạch hết thảy nghe được.

"Ô Kim Thú. . ."

Giang Thạch nhíu mày.

Hắn 【  động sát thiên phú 】 vận chuyển lại, hướng về bốn phía sương trắng nhìn qua, chỉ cảm thấy có động sát gia trì, tự thân thị lực tựa hồ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Thấy phạm vi, so trước đó thời điểm một chút sâu gấp bội tả hữu.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, lần nữa nhạy cảm chú ý tới một đầu bóng đen theo hắn thuyền nhỏ không xa xẹt qua, mang trên mặt dữ tợn tươi cười quái dị, hướng về Giang Thạch bên này xa xa nhìn tới.

Sau đó nó giống như là để mắt tới Giang Thạch dưới thân thuyền nhỏ, thân thể lóe lên, tại trong sương mù khói trắng như cá gặp nước, vèo một cái, cấp tốc hướng về Giang Thạch thuyền nhỏ đột nhiên va chạm mà đến.

Một khi bị nó xông nát tàu thuyền, cái kia Giang Thạch tất nhiên sẽ như Triệu Kim Cương một dạng, trong nháy mắt rơi xuống vô tận sương trắng phía dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Tại đối phương vội xông mà đến nháy mắt, Giang Thạch lật bàn tay một cái, một đoàn quỷ dị hào quang màu đỏ trong nháy mắt xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, từng cái từng cái quỷ dị dây nhỏ trong nháy mắt dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, đầu kia mặt lộ vẻ nhe răng cười, cấp tốc vọt tới Ô Kim Thú liền trực tiếp phát ra một trận thê lương chói tai thét lên, sau đó toàn bộ thân hình giống như là bùn khối một dạng, bỗng nhiên sụp đổ.

Ầm

Mảng huyết vụ lớn trong nháy mắt tại trong sương mù khói trắng bạo tung tóe mà lên, xen lẫn các loại loạn thất bát tao toái cốt.

Toàn bộ Ô Kim Thú trong nháy mắt bị 【  Thiên Kiếp Tỏa 】 dây nhỏ chấn thành vô số phần.

Chết không thể chết lại.

Giang Thạch sắc mặt băng lãnh, cứ như vậy lẳng lặng đứng thẳng thuyền nhỏ, trong tay nâng một mảnh thần bí huyết quang, lạnh lùng hướng về Vô Tận Vụ Hải nhìn qua.

Từng mảnh từng mảnh nồng đậm huyết tinh theo biển mây mù đang nhanh chóng dập dờn.

Rất nhanh Giang Thạch sắc mặt biến hóa.

Không tốt!

Loại này khuếch tán tốc độ, nồng đậm huyết tinh chỉ sợ rất dễ dàng đem càng xa xôi Ô Kim Thú hấp dẫn tới.

Bỗng nhiên, hắn lần nữa quay đầu, nhìn về phía cái khác ba chiếc thuyền nhỏ.

Chỉ thấy cái khác ba chiếc thuyền nhỏ bên kia, cũng đều có người liên liên tiếp tiếp xuất thủ, thuận lợi đánh chết một số Ô Kim Thú.

Mảng lớn huyết tinh dọc theo màu trắng biển mây mù, khuếch tán càng đậm.

Giang Thạch trong lòng trong nháy mắt âm trầm, không nhúc nhích, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Quả thật đúng là không sai!

Tại đi qua gần tới bảy khoảng tám phút.

Đột nhiên, bốn phương tám hướng màu trắng vụ hải trong trực tiếp truyền ra từng đợt bén nhọn chói tai quái khiếu, thanh âm yêu dị, giống như Dạ Miêu Tử thanh âm, chui người màng nhĩ, nhiễu loạn tâm trí của con người.

Giang Thạch ánh mắt đột nhiên hướng về bốn phía biển mây mù nhìn qua, đồng tử co rụt lại.

Chỉ thấy mảng lớn mảng lớn bóng đen, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh, kết bè kết đội hướng về nơi này tụ đến, lít nha lít nhít, giống như là một mảnh cá bơi.

Soạt

Vừa vừa tiếp cận, bọn họ lập tức phân làm bốn làn sóng phương hướng, hướng về bốn chiếc thuyền nhỏ nhanh chóng xung kích tới.

"Đại gia cẩn thận! !"

Vô Tướng Tôn Giả đột nhiên hét lớn.

Thanh âm lần nữa truyền ra.

Giang Thạch 【  Thiên Kiếp Tỏa 】 đã sớm bị hắn cấp tốc thôi động, từng mảnh từng mảnh vô hình dây nhỏ nhanh chóng dung nhập hư không, lít nha lít nhít, như là giăng khắp nơi mạng nhện một dạng.

Phốc phốc phốc phốc!

Từng cái Ô Kim Thú cấp tốc đánh thẳng tới, lập tức đụng phải 【  Thiên Kiếp Tỏa 】 hình thành mạng nhện phía trên, sau đó ngàn vạn dây nhỏ đột nhiên nắm chặt.

Lập tức đông đảo Ô Kim Thú tất cả đều đang phát ra bén nhọn chói tai kêu thê lương thảm thiết, nguyên một đám thân thể sụp đổ, sương máu bạo tung tóe, thật giống như gặp phải lăng trì xử tử một dạng.

Phóng tới Giang Thạch bên này Ô Kim Thú vừa đối mặt liền bị hắn trực tiếp giết chết mấy chục cái, đếm không hết tàn chi đoạn thể theo sương trắng cấp tốc hướng về sau chảy xuôi.

Còn lại Ô Kim Thú mỗi cái vô cùng hoảng sợ, phát ra bén nhọn gọi tiếng, vội vàng cấp tốc tản ra, hướng về cái khác ba chiếc thuyền nhỏ bên kia vọt tới.

Thật giống như Giang Thạch bên này trở thành một cái cấm địa một dạng.

Phanh phanh phanh phanh!

Cái khác ba chiếc thuyền nhỏ chỗ đó lập tức gặp phải càng mãnh liệt hơn tiến công.

Từng đạo từng đạo tiếng gào to không ngừng theo bọn họ bên kia truyền ra, thanh âm oanh minh, quang mang hiện lên, biến đến mức dị thường kịch liệt.

Giang Thạch mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy.

Cứ như vậy, theo thời gian vượt qua.

Cái khác ba chiếc thuyền nhỏ bên kia Ô Kim Thú thủy chung không cách nào bị triệt để thoát khỏi, ngược lại lại càng tụ càng nhiều.

Rốt cục!

Vị kia Tà Quân Vấn Thiên cũng nhìn không được nữa, trực tiếp bắt đầu tự mình động thủ, toàn bộ thân hình bỗng nhiên theo trên thuyền nhỏ phóng lên tận trời, gào to một tiếng.

"Đủ rồi!"

"Ngàn Xuyên về chảy!"

Hai tay của hắn đột nhiên kết ấn, một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh trong nháy mắt theo song chưởng của hắn ở giữa bộc phát ra, trực tiếp tạo thành một loại khủng bố khí lãng.

Tầng này khí lãng giống như trực tiếp biến thành thực chất, oanh một tiếng, đột nhiên khuếch tán, hướng về bốn phía quét ngang.

Trong tích tắc, những cái kia tránh dưới thuyền, điên cuồng tiến công Ô Kim Thú cùng một thời gian gặp phải khủng bố một kích, nguyên một đám rít gào lên, như là phanh phanh rung động, hướng về sau lùi lại.

Không ít thực lực yếu kém Ô Kim Thú, tại tầng này khủng bố khí lãng phía dưới, trực tiếp bắt đầu tứ phân ngũ liệt.

Soạt

Toàn bộ sương trắng khu vực cũng vì đó chấn động ba phần.

Rốt cục!

Phiến khu vực này triệt để bình tĩnh lại.

Tất cả Ô Kim Thú đều bị triệt để chấn nhiếp rồi, nguyên một đám phát ra bén nhọn thanh âm, lấp đầy hoảng sợ, cũng không dám nữa xông về phía trước.

Bốn phía thuyền nhỏ lúc này lần nữa lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng về phía trước bay đi.

Trên thuyền nhỏ mọi người, đều khuôn mặt âm trầm, trong lòng chấn động chi cực.

Tà Quân một kích!

Quả nhiên khủng bố!

Thực lực như thế, ai có thể cản?

Tà Quân Vấn Thiên thân thể chậm rãi hạ xuống, lần nữa rơi vào trên thuyền nhỏ, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt nho nhã, một đôi ánh mắt lại dường như xuyên thấu hư vô, hướng về Giang Thạch bên kia thản nhiên nhìn đi qua.

Vừa mới, Giang Thạch tất cả biểu hiện tất cả đều bị hắn thu về trong mắt.

"Thiên Kiếp Tỏa, nghĩ không ra như thế trọng bảo thế mà rơi vào trong tay của ngươi, như nhớ không lầm, cái này tựa hồ là Ngạo Thiên thần khí a?"

Chúng mắt người lóe lên, trong chốc lát hướng về Giang Thạch bên kia cùng nhau liếc nhìn mà đi.

Thiên Kiếp Tỏa?

Giang Thạch thế mà nắm giữ Thiên Kiếp Tỏa?

Thần Ngạo, Xích Hoàng, La Thiên ba người trong mắt trong nháy mắt xẹt qua một từng đạo hàn quang.

Đao Hoàng thì là lộ ra nhiều hứng thú thần sắc, một đôi ánh mắt không ngừng mà hướng về Giang Thạch trên thân dò xét.

"Đúng, ta là theo Ngạo Thiên bên kia mượn tới."

Giang Thạch đáp lại.

"Có chút ý tứ, nặng như thế khí, hắn thế mà cũng có thể tùy ý mượn bên ngoài."

Tà Quân Vấn Thiên lộ ra nhàn nhạt chi sắc, nói: "Bất quá chuyến này có 【  Thiên Kiếp Tỏa 】 tương trợ, nắm chắc hẳn là lại thêm năm phần!"

Mọi người thuyền nhỏ tiếp tục hướng về phía trước cấp tốc ghé qua, ô ô rung động.

Lại qua không biết bao lâu.

Đột nhiên, phía trước truyền đến từng đợt quỷ dị áp lực tính khí hơi thở.

Nồng đậm màu trắng biển mây mù chỗ sâu, ẩn ẩn xuất hiện từng tòa cao ngất Hắc Sắc sơn mạch, liên tiếp, rắc rối san sát, tràn ngập một cỗ thời kỳ viễn cổ tang thương cảm giác.

"Chú ý, thánh thú Huyền Vũ chỗ ẩn thân muốn tới!"

Tà Quân Vấn Thiên thanh âm bỗng nhiên vang lên, khí tức cả người cũng lập tức biến đến ngưng trọng rất nhiều.

Mọi người tất cả đều là ánh mắt lóe lên, hướng về bốn phương tám hướng nhìn chăm chú mà đi.

Giang Thạch càng đem 【  động sát thiên phú 】 phát huy đến cực hạn, trong mắt chỗ sâu như là có phù văn xen lẫn đồng dạng, hướng về từng tòa Hắc Sắc sơn mạch xem chừng mà đi.

Thuyền nhỏ đi đến chỗ này, tốc độ đột nhiên biến đến chậm chạp rất nhiều.

Trong lòng của mỗi người đều phòng bị tới cực điểm.

Từng tòa màu nâu đen núi lớn không ngừng đập vào mi mắt.

Lớn bao nhiêu núi đều đã thủng trăm ngàn lỗ, thật giống như tại xa xôi đi qua tao ngộ qua kinh khủng chiến đấu một dạng..