Chương 294: Săn giết Huyền Vũ! ! (2)

Chương 294: Săn giết Huyền Vũ! ! (2)

Theo thời gian chuyển dời, dần dần, mọi người lông mày đột nhiên nhăn lại.

"Huyền Vũ Thánh Thú đến cùng ẩn núp ở nơi nào?"

Tu La tộc La Thiên, nhịn không được dẫn đầu lên tiếng hỏi thăm.

"Thiên Toán Tử, ngươi danh xưng Thiên Diễn vô song, ngươi có thể tính ra Huyền Vũ Thánh Thú tăm tích sao?"

Xích Hoàng hỏi thăm nói ra.

Thiên Toán Tử nhẹ nhàng lắc đầu  nói, "Nơi đây che đậy thiên cơ, vượt quá tưởng tượng, bằng vào ta Thôi Toán Chi Thuật rất khó phát huy tác dụng!"

"Liền ngươi đều tính toán không ra Huyền Vũ Thánh Thú ở đâu?"

Đao Hoàng mày nhăn lại, đột nhiên hướng về Tà Quân Vấn Thiên bên kia thật sâu nhìn qua  nói, "Tà Quân các hạ, ngài biết không?"

"Yên tâm, cái kia nghiệt súc ẩn núp chi địa, bản tọa sớm đã rõ như lòng bàn tay, các ngươi tiếp tục tiến lên là được."

Tà Quân Vấn Thiên chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh đáp lại.

Trong lòng mọi người mãnh liệt, chỉ được không nói một lời, tiếp tục đi theo phía sau.

"Vô Tướng Tôn Giả, Thiên Ma chi thể tăm tích cũng ở nơi đây sao?"

Giang Thạch truyền âm thanh âm đột nhiên từ phía sau vang lên, tiến vào Vô Tướng Tôn Giả não hải.

"Đúng vậy, Giang Thạch tiểu hữu, một khi chờ chúng ta cầm xuống thánh thú Huyền Vũ, liên quan tới Thiên Ma chi thể tăm tích, lão phu nhất định nói rõ sự thật."

Vô Tướng Tôn Giả thanh âm truyền ra.

Giang Thạch không cần phải nhiều lời nữa, nhất thời tiếp tục đi theo phía sau.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Sơn mạch liên tục, hủy diệt tính khí tức tràn ngập.

Mọi người như đồng hành chạy nhanh tại tận thế biên giới.

Càng đi chỗ sâu càng có thể cảm nhận được khó tả hủy diệt tính ba động.

Rốt cục!

Tà Quân Vấn Thiên thuyền chỉ một chút con ngừng lại.

Ánh mắt của hắn nâng lên, sắc mặt tang thương, một đôi thật sâu ánh mắt trực tiếp rơi vào phía trước nhất một tòa ngọn núi lớn màu đen phía trên, chỉ thấy ngọn núi lớn này một hào không sinh, cùng cái khác Đại Sơn so ra lại có khác nhau.

Cái khác Đại Sơn trên cơ bản đều là mấp mô, phía trên hiện đầy vết đao kiếm thương.

Duy chỉ có ngọn núi lớn này, toàn thân trên dưới vậy mà không có chút nào thương thế.

Mọi người cũng một chút phát giác không đúng.

Từng đôi mắt tất cả đều rơi vào trên đó.

"Thánh thú Huyền Vũ liền ẩn giấu ở trong này?"

Đao Hoàng ánh mắt bên trong xuất hiện lại ra từng tia từng tia đao khí, chăm chú nhìn trước mắt Đại Sơn.

"Dễ lăn lộn tròn Đại Sơn, tốt thâm hậu khí thế, thiên địa một thể, thời không kết hợp."

Thiên Toán Tử ánh mắt ngưng lại, lên tiếng nói ra.

Liền Giang Thạch cũng tại quan sát tỉ mỉ lấy ngọn núi lớn này.

"Nói đúng, cái gọi là thánh thú Huyền Vũ đúng là núi lớn này phía dưới."

Tà Quân Vấn Thiên thanh âm chậm rãi truyền ra, tràn ngập cảm khái  nói, "Năm đó trận chiến kia, Thánh giả vẫn lạc, cao thủ đẫm máu, cái này nghiệt súc bị người chém đoạn một chi, bản thân bị trọng thương, vô lực chạy trốn, vẫn giấu ở chỗ này, nó lấy bí thuật ngưng tụ đất hành chi lực, che giấu tự thân, ý đồ thông qua ngủ say đến khôi phục thương thế, đã nhiều năm như vậy, không biết nó đã khôi phục mấy phần, các ngươi đồng loạt ra tay, đem ngọn núi lớn này dời! !"

Đồng loạt ra tay?

Chúng mắt người lóe lên.

Nhưng bức bách tại Tà Quân Vấn Thiên áp lực, nhất thời vẫn là nhẹ nhàng gật đầu.

Thần Ngạo, Xích Hoàng, La Thiên, Đao Hoàng, Thiên Toán Tử, Giang Thạch, nhất thời tất cả đều theo trên thuyền nhỏ nhảy lên một cái, thân giữa không trung, hội tụ bắt nguồn từ thân tối cường chi lực, trực tiếp hướng lấy trước mắt ngọn núi lớn màu đen đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Từng mảnh từng mảnh khủng bố oanh minh nhất thời từ đó truyền ra, thanh thế to lớn, quang mang như Đào.

Toàn bộ trầm trọng sơn nhạc giống như phát sinh động đất đồng dạng, trực tiếp kịch liệt lay động.

Từng khối nặng nề đất đá bắt đầu ào ào bay ra.

Từng cái từng cái dữ tợn mà đáng sợ vết nứt bắt đầu cấp tốc hiện lên.

Mọi người công kích cuồng bá mà mãnh liệt, làm đến trước mắt toà này đen nghịt Đại Sơn rất nhanh liền không chịu nổi, bắt đầu cấp tốc bạo liệt.

Theo sơn mạch bạo liệt, một cái vô cùng dữ tợn, đen nhánh mà to lớn mai rùa hình dáng chi vật rốt cục hiện lên ở mọi người trong mắt.

Mai rùa phía trên lít nha lít nhít mọc đầy từng cây dữ tợn gai ngược, to đại khủng bố, phía trên mấp mô, hiện đầy đủ loại vết thương.

Nhìn một cái, một loại cổ lão tang thương, vô tận xa xưa khí tức trong nháy mắt đập vào mặt đánh tới.

Cái này mai rùa quá lớn.

Phương viên khoảng hơn mười dặm.

Riêng là nhìn một chút, liền đủ để chấn hám nhân tâm.

"Thánh thú Huyền Vũ!"

"Thật ở chỗ này!"

"Nó còn đang ngủ say!"

Mọi người ào ào kinh hãi.

Tà Quân Vấn Thiên hơi nheo mắt lại, nhất thời hướng về kia chỉ to lớn dữ tợn mai rùa quét tới, thanh âm truyền vào mọi người não hải, "Không cần hoảng hốt, nhìn đến nó phía sau lưng ở giữa nhất cái kia đạo kiếm ngân không có, cái kia kiếm ngân thương tới bản nguyên, nối thẳng trái tim của nó, lập tức xuất thủ, oanh kích kiếm ngân! !"

Trong lòng mọi người chấn động, lần nữa ngưng thần xem chừng.

Chỉ thấy đầu kia dữ tợn to lớn mai rùa sau lưng quả nhiên có một đạo cực kỳ khủng bố kiếm ngân, phương viên bốn năm mét lớn như vậy, trực tiếp xuyên thấu mai rùa.

Dù là đi qua cái này vô số năm tu dưỡng, nhường cái kia đạo kiếm ngân tăng thực không ít, nhưng là phía trên biến mất mai rùa lại khó khôi phục lại.

"Còn không xuất thủ! !"

Tà Quân Vấn Thiên tiếp tục quát khẽ, một đôi mắt bên trong đã ẩn ẩn ẩn chứa hàn quang.

Mọi người không do dự nữa, lúc này bắt đầu lần nữa cổ động lên toàn thân chi lực, nguyên một đám trên thân thể sáng lên ánh sáng chói lóa, khí tức khủng bố, tất cả lực lượng toàn bộ điều động, lần nữa hung hăng oanh kích xuống.

Bọn họ không muốn cho cái này Huyền Vũ bất luận cái gì thức tỉnh cơ hội, chỉ muốn thừa dịp nó ngủ say, đem triệt để oanh sát.

Ầm ầm!

Từng đợt khủng bố ba động phát ra, thanh thế to lớn, truyền đến to lớn mà lại âm thanh khủng bố, làm đến toàn bộ Vô Tận Vụ Hải đều tựa hồ tại chấn động lên.

Rống

Một đạo thê lương mà dữ tợn cự tiếng rống to đột nhiên theo cái này tòa nặng nề mai rùa phía dưới truyền ra, ẩn chứa cuồn cuộn uy áp, trùng trùng điệp điệp, giống như một đầu Thần Long sống lại một dạng.

Trong không khí lại ẩn ẩn xuất hiện một cỗ kinh khủng mà làm người tuyệt vọng long uy, đến mức tại loại này khủng bố long uy dưới, xuất thủ mọi người tất cả đều não hải oanh một cái, ông một tiếng, long trời lỡ đất, bắt đầu cấp tốc mất đi ý thức, thật giống như hồn phách muốn ly thể giống như.

Duy chỉ có Giang Thạch, 【  phệ hồn thiên phú 】 bỗng nhiên phát huy tác dụng, làm đến tinh thần của hắn mới vừa vặn mất phương hướng liền trong nháy mắt khôi phục, nhịn không được trong lòng kinh hãi, vội vàng trước tiên thi triển thuấn di chi lực, nháy mắt theo mai rùa chi trong nháy mắt biến mất, lại một lần nữa rơi vào trên thuyền nhỏ.

Đúng lúc này!

Cái kia run rẩy dữ dội nặng nề mai rùa phía dưới, trực tiếp dò ra một viên dữ tợn mà đầu rồng to lớn, dày đặc lân giáp, râu tóc bay múa, hai cái long giác dữ tợn mà to lớn.

Một cỗ um tùm long uy không ngừng mà theo cái này viên long đầu phía trên ra bên ngoài phát ra.

Đỏ thẫm mà sâm nhiên ánh mắt, giống như muốn hủy diệt hết thảy!

Giang Thạch trong lòng chấn động.

Long đầu!

Cái này Huyền Vũ đúng là rùa thân, long đầu?

"Đáng chết sâu kiến, lại dám đánh quấy lão tổ ngủ say, ta muốn nhường toàn bộ các ngươi tử vong nơi táng thân! !"

Khủng bố mà có âm thanh lớn theo cái này chỉ Huyền Vũ Thánh Thú trong miệng phát ra, chấn động đến sương trắng cuồn cuộn, thiên diêu địa động, không gian đều nổi lên khó khăn trắc trở cùng gợn sóng.

Rống

Theo trong miệng của nó đột nhiên phun phun ra một mảnh khủng bố mà ánh sáng óng ánh trụ, trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt hướng về nó trên lưng mọi người oanh sát mà đi.

Trước nay chưa có đáng sợ nguy cơ tiến đến, làm đến ngơ ngơ ngác ngác bên trong mọi người rốt cục lần nữa thanh tỉnh xuống tới, nguyên một đám đánh lấy lạnh run, lộ ra kinh hãi, trong nháy mắt khôi phục lại.

"Tránh mau!"

Ầm ầm!

A

Từng đợt kêu thê lương thảm thiết phát ra.

Vị kia Tu La tộc cao thủ La Thiên, tại chỗ bị khủng bố cột sáng oanh qua, nửa người bên trái trong nháy mắt bốc hơi không thấy, chỉ còn lại có nửa bên phải thân thể, kêu thê lương thảm thiết, bay ngược mà ra, quả thực vô cùng thê thảm.

Những người còn lại vô cùng kinh hãi dị thường, sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Thật là khủng khiếp công kích!

Thật là bá đạo công kích!

Nửa đi vào Thánh cảnh giới, một chiêu đều gánh không được!

Tại chỗ tàn phế!

Rống

Cái kia thánh thú Huyền Vũ nhìn thấy không thể giết chết mọi người, lại một lần phát ra cực kỳ khủng bố long ngâm thanh âm, vẫn như cũ tràn ngập cuồn cuộn uy áp, hướng về chúng não hải người bên trong đánh tới.

Chỉ bất quá lần này tại mọi người cố ý phòng bị phía dưới, nó long ngâm thanh âm lại khó đưa đến trước đó khổng lồ như vậy hiệu quả, mặc dù cũng có thể mọi người tạm thời tang mất ý thức, nhưng lại rất nhanh liền đã khôi phục.

Oanh

Lại là một đạo khủng bố quang trụ trực tiếp phun ra, hướng về Đao Hoàng thân thể gấp rút vọt tới.

Đao Hoàng một mặt kinh hãi, thân thể trong tích tắc chia làm mấy chục đạo bóng người, lít nha lít nhít, khó phân thật giả, cực tốc tránh né, kết quả oanh một tiếng, tất cả bóng người toàn bộ vỡ nát.

Thì liền bản thể của hắn cũng bị quang trụ quẹt vào, một đầu thô to cánh tay tại chỗ bay tứ tung mà ra, máu chảy như suối, mang đến kịch liệt nhói nhói.

"Đồng loạt ra tay, ta đến kiềm chế đầu lâu của nó, các ngươi lập tức oanh sát phía sau lưng của nó yếu hại! !"

Bỗng nhiên, Tà Quân Vấn Thiên dài tiếng khóc lần nữa phát ra.

Thân thể của hắn sớm đã phóng lên tận trời, mang theo một cỗ kinh khủng mà to lớn uy áp hướng về kia chỉ dữ tợn long đầu hung hăng oanh kích tới..