Chương 295: Cướp đoạt tinh phách!

Chương 295: Cướp đoạt tinh phách!

Tà Quân Vấn Thiên bên kia cũng không còn cách nào kiềm chế, cả người trực tiếp theo trên thuyền nhỏ phóng lên tận trời, mang theo một cỗ kinh khủng mà lại vô song khí tức, uyển như thiên thần hạ phàm đồng dạng, hai tay đánh ra từng mảnh từng mảnh sáng chói ánh sáng chói mắt, hướng về kia viên đầu rồng cực lớn oanh kích mà đi.

Công kích của hắn dị thường bá liệt, cho dù là cái này Huyền Vũ tựa hồ cũng cảm thấy uy hiếp, không dám dùng đầu ngạnh kháng Tà Quân Vấn Thiên thế công, dài rống một tiếng, đem toàn bộ chú ý lực đều đặt ở Tà Quân Vấn Thiên bên kia, miệng há ra, lại là một đạo sáng chói mà đáng sợ quang trụ, hướng về Tà Quân Vấn Thiên hung hăng vọt tới.

Oanh

Giữa hai người thanh âm oanh minh, thanh thế to lớn.

Toàn bộ vô tận màu trắng biển mây mù đều đang run lên bần bật, trùng trùng điệp điệp, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, giống như vài chục tòa hỏa sơn ở chỗ này phun trào một dạng.

Thừa dịp Tà Quân Vấn Thiên kiềm chế lại cái này Huyền Vũ chú ý lực, những người còn lại không chút do dự, lúc này ào ào quát chói tai, riêng phần mình thi triển sát chiêu, hướng về đối phương chỗ sau lưng cái kia chỗ vết thương hung hăng oanh kích mà đi.

Từng mảnh từng mảnh hào quang óng ánh không ngừng đánh tới, làm đến cái kia Huyền Vũ lần nữa phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết, thân mình của nó điên cuồng run run, như là đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, mang theo vô tận khí lưu, trùng trùng điệp điệp, làm đến thiên địa lay động, thanh âm oanh minh.

Làm sao Tà Quân Vấn Thiên, thủ đoạn cao tuyệt, căn bản không cho nó quay đầu cơ hội, các loại kinh khủng công kích không ngừng hướng về nó viên kia long đầu oanh sát mà đi, làm đến nó chỉ được toàn lực ứng phó Tà Quân Vấn Thiên công kích.

"Một đám con rệp con, các ngươi làm đau lão thuê, ta muốn đem toàn bộ các ngươi nuốt mất!"

Thánh thú Huyền Vũ phát ra từng đợt thê thảm mà tức giận tiếng gầm, hai cái tinh anh to lớn long giác bên trong đều đột nhiên ở giữa hiện ra từng chùm đáng sợ quang mang, trực tiếp hướng về Tà Quân Vấn Thiên oanh kích mà đi.

Đối mặt cái kia hai cái long giác bên trong quang mang, Tà Quân Vấn Thiên rõ ràng sắc mặt biến hóa, vội vàng thân thể lóe lên, trên không trung nhanh chóng tránh chuyển xê dịch, tốc độ phát huy đến cực hạn.

Nhưng dù vậy, đáng sợ chùm sáng vẫn như cũ cùng hắn gặp thoáng qua, làm đến quanh người hắn khí huyết không ngừng mãnh liệt, lồng ngực khu vực giống như bị sơn nhạc đụng.

"Tốt nghiệt súc! !"

Tà Quân Vấn Thiên trong con ngươi lộ ra một chút lãnh quang  nói, "Vốn là không có ý định dùng 【  Phục Long Đỉnh 】 đã dạng này, vậy ta cũng chỉ phải vận dụng 【  Phục Long Đỉnh 】!"

Hắn xoay tay phải lại, một cái lớn chừng bàn tay sơn đỉnh nhỏ màu đen xuất hiện tại hắn lòng bàn tay bên trong, như kim mà không phải kim, gỗ cũng không phải gỗ, mặt ngoài khắc có vô số thần bí mà lại phức tạp chữ nhỏ.

Hắn ngữ khí lạnh lẽo, trong tay 【  Phục Long Đỉnh 】 lúc này bị hắn ném đi qua, lập tức đón gió biến lớn, giống như núi nhỏ, oanh một tiếng, hướng về thánh thú Huyền Vũ áp chế xuống.

Theo cái này chỉ đỉnh nhỏ màu đen phía trên đột nhiên nổi lên từng đạo từng đạo ám kim sắc văn tự, lít nha lít nhít, trực tiếp hướng về kia chỉ thánh thú Huyền Vũ đầu bao phủ xuống.

Từng đạo từng đạo quỷ dị văn tự, tựa như có thể trực tiếp xuyên vào nó bản nguyên một dạng, làm đến thánh thú Huyền Vũ biến sắc, trong miệng lúc này phát ra từng đợt kinh thiên động địa tiếng gầm, hai cái long giác ánh sáng sáng chói, toàn lực hướng về kia chỉ 【  Phục Long Đỉnh 】 bên trong văn tự oanh kích mà đi.

"Giang Thạch huynh đệ, nhanh dùng Xích Dương hỏa chủng, nó vô số năm trước là bị chân hỏa gây thương tích, Xích Dương hỏa chủng vừa tốt khắc nó!"

Một phương hướng khác, Vô Tướng Tôn Giả một bên hướng về Huyền Vũ Tôn Giả phía sau lưng đánh tới, một bên cấp tốc hướng về Giang Thạch lớn tiếng truyền âm.

Giang Thạch trong hai tay sớm đã nổi lên từng đoàn từng đoàn tinh hồng sắc quái dị hỏa diễm, giống như máu tươi một dạng, âm u yêu dị, bị hắn huy động lên đến, trực tiếp hướng về đối phương phía sau lưng chi địa hung hăng oanh kích mà đi.

Toàn bộ tinh hồng hỏa diễm chợt lóe lên, quả thực giống như là tia chớp màu đỏ ngòm giống như.

Rống

Cái kia thánh thú Huyền Vũ lúc này lần nữa phát ra từng đợt thanh âm thống khổ, toàn bộ mai rùa phía trên đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội lên, tức giận quát:

"Cái này là các ngươi bức ta đó, muốn tính mạng của ta, ta liền cùng các ngươi đồng quy vu tận! Thiên địa đồng thọ! !"

Ầm ầm!

Hắn toàn bộ trên lưng lập tức xuất hiện lít nha lít nhít vô số màu đen hoa văn, sau đó những thứ này hoa văn bỗng nhiên mở rộng, kéo dài, giống như là mạng nhện một dạng, hướng về mọi người phủ tới.

Tại cái này lít nha lít nhít màu đen hoa văn dưới, tất cả mọi người biến sắc, từ đáy lòng cảm thấy một tia khó tả hủy diệt tính khí tức, tựa hồ liền mang theo hồn phách cũng bắt đầu rung động.

"Không tốt!"

Thiên Toán Tử kinh hô một tiếng, vội vàng trước tiên bắt đầu cấp tốc trốn tránh.

Những người khác cũng toàn bộ như thế, mỗi cái cực lực chạy trốn.

Thì liền ngự sử 【  Phục Long Đỉnh 】 Tà Quân Vấn Thiên, cũng là trong nháy mắt cảm giác được một cỗ khó tả áp lực, sắc mặt biến hóa, trước tiên triệu hồi Phục Long Đỉnh, đem thân thể của hắn cấp tốc trừ trong đó.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .

Kịch liệt nổ tung trong nháy mắt vang lên, thanh âm liên tục, thanh thế to lớn.

Toàn bộ Vô Tận Vụ Hải đều tại kịch liệt, vô tận năng lượng sóng ánh sáng trực tiếp theo phiến khu vực này quét ngang mà ra.

Hủy diệt tính khí tức vô biên vô hạn, kéo dài không dứt

Cho dù là nửa bước nhập thánh đều cuồng phún huyết thủy, Thần Ngạo, Xích Hoàng mỗi cái bị chấn động đến gân cốt đứt gãy, cuồng bay mà ra, một thân trên dưới kình lực hết thảy tán loạn.

La Thiên càng thêm không chịu nổi.

Hắn vốn là bị thánh thú Huyền Vũ làm vỡ nát nửa người, lần này càng là liền sau cùng nửa người cũng triệt để nổ tung, chỉ còn lại có một viên tinh hồng sắc Huyết Đan, bao vây lấy hồn phách, kinh hoảng vô cùng chạy khỏi nơi này.

Đao Hoàng trong tay Kim Đao thì là tại chỗ tứ phân ngũ liệt.

Thì liền Vô Tướng Tôn Giả cũng cuồng phún huyết thủy, bị khủng bố năng lượng nổ gãy mất một đầu bắp chân.

Trong mọi người duy chỉ có Thiên Toán Tử cùng Giang Thạch, tốc độ nhanh nhất, liên tục lấp lóe, theo cái này vô tận oanh minh cùng tiếng nổ mạnh bên trong chạy ra ngoài.

Bọn họ sắc mặt chấn động, quay đầu nhìn lại.

Khủng bố nổ tung, tiếp tục không ngừng.

Gần tới đi qua mười mấy phút mới rốt cục chậm rãi dừng lại.

Chỉ thấy trước mắt khu vực, sớm đã biến đến thủng trăm ngàn lỗ, mấp mô, bốn phía rất nhiều ngọn núi lớn màu đen đều đã hết thảy sụp đổ.

Cái kia thánh thú Huyền Vũ đang phát ra khủng bố như vậy sau một kích, cũng nhất thời biến đến vô cùng suy yếu, khí tức uể oải, núp ở trong mai rùa không nhúc nhích.

Một bên Phục Long Đỉnh đột nhiên phóng lên tận trời, đem phía dưới Tà Quân Vấn Thiên lần nữa lộ ra.

Khóe miệng của hắn chảy máu, ánh mắt sắc bén, lập tức hướng về kia chỉ cực kỳ suy yếu thánh thú Huyền Vũ nhìn sang, trên mặt rất nhanh lộ ra nồng đậm nụ cười.

Đối phương liều chết một kích, tự thân nguyên khí đại thương!

Đây là trời trợ giúp hắn vậy!

"Chết đi!"

Tà Quân Vấn Thiên ánh mắt bên trong lóe qua một tia hàn quang, đỉnh đầu Phục Long Đỉnh trực tiếp bị hắn thôi động mà lên, tản mát ra từng đợt quỷ dị quang mang, vô số phù văn hết thảy nổi lên, giống như là một viên sáng chói lưu tinh, bay ngang qua bầu trời, hướng về Huyền Vũ sau lưng cái kia vết thương hung hăng đập tới.

Xèo

Oanh

Tà Quân Vấn Thiên đem hết toàn lực một kích, uy lực tuyệt luân, vượt quá tưởng tượng, trong tích tắc bạo phát ra vô số năng lượng chùm sáng.

Thánh thú Huyền Vũ lần nữa phát ra từng đợt thê lương dài rống, toàn bộ thân hình cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo cùng nhuyễn động, sau đó miệng há ra, oanh một tiếng, một viên bao vây lấy tinh phách thần bí tinh thể lập tức theo trong miệng của nó vọt ra.

Tà Quân Vấn Thiên ánh mắt lóe lên, trong lòng đại hỉ, thân thể cấp tốc phóng lên tận trời, bắt lại cái kia toàn thân đen nhánh, vô cùng to lớn tinh thể.

"Huyền Vũ tinh phách! Đây chính là Huyền Vũ tinh phách, ha ha ha. . ."

Tà Quân Vấn Thiên nhịn không được cất tiếng cười to, thanh âm Chấn Thiên, quanh quẩn tại toàn bộ Vô Tận Vụ Hải.

Tất cả mọi người một mặt giật mình, hướng về Tà Quân Vấn Thiên nhìn qua.

Hắn thế mà thật giết chết thánh thú Huyền Vũ!

Đem cái này tinh phách đoạt trong tay.

Không cam lòng, oán giận, giãy dụa, do dự. . . Rất nhiều biểu lộ bắt đầu ở chúng người trong lòng ào ào xuất hiện lại.

Thì liền Giang Thạch cũng trong nháy mắt trầm mặc đi xuống.

Bất quá!

Ngay tại tất cả mọi người ngậm miệng không nói thời điểm, bỗng nhiên, dị biến nảy sinh, vừa mới nhận lấy Tà Quân Vấn Thiên một kích toàn lực thánh thú Huyền Vũ, thế mà lần nữa hành động, một cái vô cùng to lớn dữ tợn quy trảo, bỗng nhiên dò ra, lập tức liền cầm chặt Tà Quân Vấn Thiên thân thể.

"Ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận! !"

Thánh thú Huyền Vũ tức giận gào rú, toàn bộ móng vuốt trực tiếp đem hết toàn lực hung hăng nắm dưới.

A

Dù cho là Tà Quân Vấn Thiên, lập tức bị Huyền Vũ cự trảo bắt lấy, cũng nhịn không được phát ra từng trận kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân hình đang liều mạng giãy dụa, nguyên bản bị hắn nắm trong tay Huyền Vũ tinh phách, cũng lập tức bay tứ tung mà ra, vèo một tiếng, hướng về không trung phóng đi.

"Hỗn trướng! !"

Tà Quân Vấn Thiên phát ra thống khổ rống to.

Ban đầu vốn đã chết lặng mọi người, vừa nhìn thấy viên này Huyền Vũ tinh phách lần nữa bay ra, tất cả đều mắt sáng lên, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng về kia viên Huyền Vũ tinh phách nhanh chóng nhào tới.

Dù cho là Giang Thạch, cũng không ngoại lệ.

"Các ngươi muốn làm gì? Nghĩ muốn tạo phản hay sao? Đừng quên ta cho các ngươi gieo xuống linh hồn ấn ký! !"

Tà Quân Vấn Thiên phẫn nộ gào rú.

Chỉ bất quá mọi người lại căn bản không để ý tới hắn, vẫn như cũ là ta đi không làm, tại cấp tốc chụp vào viên kia Huyền Vũ tinh phách.

Vừa đúng lúc này.

Cái kia sớm đã hấp hối thánh thú Huyền Vũ, đột nhiên lần nữa giận phun ra một đạo khủng bố quang trụ, xuyên thấu hư không, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, trực tiếp hướng về kia viên Huyền Vũ tinh phách hung hăng đánh tới.

Ầm

To lớn Huyền Vũ tinh phách tại chỗ bị đánh nổ tung ra, trực tiếp biến thành mấy đạo.

Mọi người sắc mặt biến đổi, vội vàng nhanh chóng hướng về cách mình gần nhất một đạo chộp tới.

Sưu sưu sưu!

Giang Thạch vận chuyển Không Gian thánh thuật, liên tục lấp lóe, trong nháy mắt đã xuất hiện ở một đạo to lớn Huyền Vũ tinh phách phụ cận, một bàn tay lớn đi đầu hung hăng bắt tới.

"Lăn đi! !"

Quát chói tai tiếng truyền ra, Đao Hoàng thân thể bổ nhào về phía trước mà đến, sắc bén đao khí mang theo một cỗ khó tả khí tức khủng bố, trực tiếp hướng về Giang Thạch bàn tay hung hăng đập tới.

Thế mà Giang Thạch bàn tay một nắm, lực lượng ngưng tụ, không tránh không né, trực tiếp một quyền hướng về Đao Hoàng đao khí cấp tốc nghênh đón.

Keng

Ầm ầm!

Điếc tai thanh âm phát ra, không gian loạn lưu bốn phía quét ngang.

Đao Hoàng phát ra tới khủng bố đao khí tại chỗ bị Giang Thạch một quyền đập vỡ nát, cường đại công kích trực tiếp hung hăng rơi vào Đao Hoàng trên thân, làm đến Đao Hoàng phát ra một tiếng quái khiếu, toàn bộ thân hình tại chỗ bay ngược mà ra.

Ngươi

Trong lòng của hắn kinh hãi, thật không thể tin.

Cái này Giang Thạch lại ẩn tàng sâu như thế?

Dám dùng bàn tay đón đỡ chính mình Diệt Thế đao khí?

Phốc

Tại đánh bay Đao Hoàng trong nháy mắt, Giang Thạch bàn tay một trảo, đã sớm đem một khối Huyền Vũ tinh phách hung hăng nắm trong tay, sau đó hắn cũng không quay đầu lại, thân thể lóe lên, rơi vào trên thuyền nhỏ, trực tiếp dọc theo đường về cấp tốc cuồng xông.

Lúc này, cái khác mấy cái phương hướng tất cả đều truyền đến từng trận cường đại tiếng oanh minh.

Bị Huyền Vũ móng vuốt khống chế lại Tà Quân Vấn Thiên, mắt thấy còn lại Huyền Vũ tinh phách đang bị mọi người điên cuồng không còn, không khỏi ánh mắt đỏ thẫm, ngự sử Phục Long Đỉnh, điên cuồng oanh kích lấy Huyền Vũ phía sau lưng.

Tại hắn cực hạn oanh sát bên trong, rốt cục!

Cái này Huyền Vũ Thánh Thú vẫn là vô lực buông lỏng ra móng vuốt.

Tà Quân Vấn Thiên vừa nhất thoát khốn, liền gào to một tiếng, trực tiếp bắt đầu thuấn di, trong chốc lát xuất hiện tại Thần Ngạo cùng Xích Hoàng đám người ở giữa, một bàn tay mang theo không có thể ngang hàng lực lượng bỗng nhiên quét ngang mà ra.

Thần Ngạo, Xích Hoàng bọn người đều biến sắc, không chút nghĩ ngợi, liền cấp tốc bay ngược mà ra, trực tiếp hướng về mê trong vụ hải chạy thục mạng.

Ầm ầm!

Tà Quân khủng bố một kích đem không gian đều đánh lõm, trực tiếp nổ tung, vô tận năng lượng trào lưu bao phủ nơi đây, căn bản không người nào có thể chống lại.

Cái kia phần phân liệt Huyền Vũ tinh phách tại chỗ bị hắn nắm ở trong tay.

Sau đó Tà Quân Vấn Thiên lại trực tiếp hướng về một phương hướng khác nhanh chóng hướng về đi.

Chính tại tranh đoạt Thiên Toán Tử, Vô Tướng Tôn Giả, tất cả đều biến sắc, riêng phần mình đoạt được một phần Huyền Vũ tinh phách, quay người liền trốn.

Đao Hoàng sắc mặt tái xanh, bị Giang Thạch một chiêu đánh bay, mắt thấy mọi người đoạt được tinh phách, chạy tứ tán  tức giận đến nộ hỏa hừng hực, cũng đành phải nhanh chóng né ra.

"Các ngươi đi không được, thuộc về bản quân Huyền Vũ tinh phách, ai đều không thể mang đi! !"

Tà Quân Vấn Thiên thanh âm khủng bố, đột nhiên trong tay nói lẩm bẩm lên.

Nguyên bản bị loại tại mọi người sâu trong linh hồn cấm chế, giờ khắc này lại đột nhiên cùng nhau bạo phát, thật giống như biến thành vô số lưỡi dao, hướng về mọi người hồn phách đâm vào.

A

Nơi xa trong sương mù nhất thời truyền ra thống khổ kêu to.

Nhưng mặc dù như thế, mọi người cũng đang bay nhanh chạy trốn, đồng thời tại đem hết toàn lực áp chế thể nội linh hồn cấm chế.

Giang Thạch bên kia cũng tương tự nhận lấy quỷ dị cấm chế ảnh hưởng.

Có điều hắn tại xông ra nháy mắt, 【  phệ hồn thiên phú 】 liền bắt đầu cấp tốc phát huy công hiệu, vì hắn nhanh chóng loại trừ lấy thể nội linh hồn cấm kỵ.

Ngắn phút chốc ở giữa.

Cái kia thực tại linh hồn chỗ sâu nhất thần bí lực lượng liền bắt đầu cấp tốc tán loạn.

Giang Thạch khống chế thuyền nhỏ, trực tiếp tăng thêm tốc độ, cấp tốc rời xa.

. . .

Sương trắng vô tận.

Thương Mang cuồn cuộn.

Một thân một mình hành tẩu ở chỗ này, giống như phiêu phù ở tận thế biên giới.

Giang Thạch sừng sững thuyền nhỏ, ánh mắt cảnh giác, hướng về bốn phương tám hướng liên miên bất tận cảnh sắc nhìn qua.

Chói mắt đã là ba ngày trôi qua.

Hắn thế mà vẫn như cũ không thể triệt để xông ra mảnh này Vô Tận Vụ Hải, ngược lại có loại càng chạy càng sâu cảm giác, thật là quái dị.

"Đáng chết, không lại ở chỗ này lạc đường a?"

Sắc mặt hắn khó coi, 【  động sát thiên phú 】 hướng về nhỏ dưới đò cố gắng nhìn qua, tranh thủ tìm được mấy cái Ô Kim Thú, nếu là có thể tìm tới vật này, nhường vật này dẫn đường, tuyệt đối có thể dễ như trở bàn tay rời đi nơi này.

Thời gian vượt qua.

Giang Thạch thuyền nhỏ tiếp tục ở chỗ này không mục đích gì đi về phía trước.

Bốn phương tám hướng tịch vô cùng yên tĩnh.

Trước đó thời điểm còn có thể nghe được nơi xa truyền đến từng trận oanh minh, nhưng bây giờ liền tiếng oanh minh cũng đã biến mất.

Ngay tại Giang Thạch nhíu mày, tiếp tục hướng phía trước bay đi thời điểm, đột nhiên lòng sinh cảm ứng, bỗng nhiên nhanh chóng quay đầu.

Chỉ thấy sau lưng khu vực, một điểm huyết sắc ánh sáng đang nhanh chóng hướng về phía bên mình cấp tốc vọt tới.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, trong nháy mắt nhận ra người.

Huyết Hoàng tộc cao thủ Xích Hoàng!

Không đúng!

Tại hắn trong tay, còn có một người!

Tu La tộc cao thủ La Thiên!

La Thiên nhục thân đã bị hủy diệt, chỉ còn lại có một viên Huyết Đan cùng hồn phách, giờ phút này tất cả đều tại nắm tại Xích Hoàng trong tay.

Hô

Xích Hoàng tốc độ nhanh như thiểm điện, cơ hồ trong nháy mắt liền rơi vào Giang Thạch trên thuyền nhỏ.

"Tiểu tử, nhanh hướng đông nam phương hướng đi! Tà Quân muốn đuổi tới!"

Xích Hoàng vừa hạ xuống dưới, liền lập tức quát nói.

Đông nam phương hướng?

Giang Thạch phân biệt một chút phương hướng, lúc này khống chế thuyền nhỏ, trực tiếp nhanh chóng vọt tới.

Vèo một cái, thuyền nhỏ phá không, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây..