Chương 296: Đánh giết Bán Thánh! (1)

Chương 296: Đánh giết Bán Thánh! (1)

Vô biên vô tận sương trắng lăn lộn.

Giang Thạch thuyền nhỏ nhanh đến cực hạn, giống như một đạo lưu quang, chỉ lo hướng về đông nam phương hướng cấp tốc phóng đi, trong nháy mắt đã xông ra không biết bao nhiêu dặm.

Rốt cục.

Tại tiền phương của bọn hắn hoàn cảnh dần dần cải biến, sương trắng bắt đầu biến đến mỏng manh rất nhiều.

Nơi xa lờ mờ có thể nhìn đến một số lờ mờ Đại Sơn vết tích.

Giang Thạch lúc này lần nữa tăng thêm tốc độ, khống chế thuyền nhỏ, lập tức triệt để xông ra mảnh này sương trắng khu vực.

Vừa mới xông ra, dưới người hắn toà này thuyền nhỏ liền giống như là đã mất đi tất cả lực lượng giống như, từ giữa không trung bắt đầu cấp tốc rơi xuống, đánh tới hướng mặt đất.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Giang Thạch mấy người thân thể vọt người nhảy lên, cấp tốc từ nhỏ thuyền vọt lên, vững vàng rơi vào ngoại giới khu vực.

"Đi ra."

Giang Thạch hướng về bốn phía dò xét.

Xích Hoàng cũng là dài thở dài một hơi, nói: "Đúng vậy a, đi ra, lão phu thật sự là đa tạ ngươi, vì cảm tạ ngươi tương trợ, không bằng, liền để lão phu tự mình tiễn ngươi một đoạn đường đi!"

Sưu

Hắn đột nhiên không có dấu hiệu nào đối Giang Thạch xuất thủ.

Một cái dày đặc bàn tay lớn màu đỏ như là đột phá không gian, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể cực tốc vỗ tới.

Giang Thạch trong lòng đã sớm tại phòng bị Xích Hoàng, ánh mắt phát lạnh, một bàn tay lớn như thiểm điện quay người chợt vỗ.

Ầm ầm!

Bàn tay hai người hung hăng đụng vào nhau, thanh thế to lớn, hủy diệt khí tức bốn phía khuếch tán, mặt đất đều xuất hiện từng đạo từng đạo thô to vết rạn, giống như động đất một dạng.

Một chiêu phía dưới, lại cùng nửa đi vào Thánh cảnh giới Xích Hoàng chia đều tiết thu phân.

Ngươi

Xích Hoàng tròng mắt co rụt lại, tựa hồ không thể tin.

Kẻ này lực lượng. . .

Không thích hợp! !

"Lão già kia, ta cứu được ngươi, ngươi lại muốn giết ta?"

Giang Thạch ngữ khí đạm mạc, nói: "Trong thiên hạ nơi nào sẽ có loại này đạo lý?"

"Hảo tiểu tử, lão phu ngược lại là coi thường ngươi!"

Xích Hoàng trong đồng tử bỗng nhiên hiện ra một màn yêu dị huyết sắc, nói: "Có điều, lão phu muốn giết người còn chưa bao giờ có người có thể chạy thoát!"

Xùy

Hắn đột nhiên nâng lên một ngón tay, phía trên huyết quang xen lẫn, thần bí khó lường, truyền đến từng đợt chói tai phượng minh, sau lưng khu vực trực tiếp nổi lên một đầu dồi dào mà to lớn huyết sắc hoàng ảnh, ngửa mặt lên trời gào rú, ánh mắt vô hồn, giống như trong ánh mắt xuất hiện quỷ dị vòng xoáy một dạng.

Loại này vòng xoáy có được phệ hồn đoạt phách yêu dị lực lượng, thật giống như có thể tự động thôn phệ hết thảy hồn phách cùng tinh thần, chỉ một chút, Giang Thạch liền cảm thấy tự thân tinh thần nhận được cấp tốc quấy nhiễu.

"Cửu U Nhất Chỉ! !"

Xích Hoàng thanh âm băng lãnh, già nua trong ngón tay giống như ẩn chứa thần bí mà lại khí thế khủng bố, một mực điểm xuống đến, sau lưng thần bí huyết sắc hoàng ảnh cũng đang nhanh chóng dung hợp mà đến, cấp tốc chui vào đến hắn một chỉ này bên trong.

Giờ khắc này, dù là Giang Thạch đã vận dụng 【  tỏa long thiên phú 】 vẫn như cũ không cách nào triệt để ngăn chặn đối phương một thân sôi trào mà lại cường hãn kình lực.

Ánh mắt hắn lóe lên, 【  phục chế thiên phú 】 đã sớm lặng yên vận chuyển, một ngón tay đồng dạng cấp tốc điểm ra, tạo thành giống nhau tràng diện, uy lực tuyệt luân, trực tiếp cùng Xích Hoàng ngón tay va vào nhau.

Oanh

Thanh âm oanh minh, không gian sụp đổ, liên miên liên miên hủy diệt tính khí tức trực tiếp theo giữa hai người hướng ra phía ngoài cấp tốc khuếch tán, từng mảnh từng mảnh không gian loạn lưu chính muốn bao phủ hết thảy.

Từ xa nhìn lại, thật giống như có hai đầu hoàn toàn khác biệt huyết sắc Thần Hoàng đánh giết đến cùng một chỗ một dạng.

Xích Hoàng sắc mặt trong nháy mắt giật mình, lộ ra một chút thật không thể tin lộng lẫy.

"Làm sao có thể? Ngươi cũng hiểu được Cửu U Nhất Chỉ!"

Đây là hắn độc môn tuyệt học.

Trừ hắn mấy vị kia bất thành khí đệ tử từng chiếm được hắn truyền thụ, bất kỳ người nào khác đều khó có khả năng học được!

Kết quả bị trước mắt Giang Thạch cho học được.

Mà lại Giang Thạch vận dụng trình độ lại cũng là lô hỏa thuần thanh.

Không kém mình chút nào!

Đây quả thực yêu dị!

Giang Thạch một chỉ điểm ra, cảm giác được tay của đối phương trong ngón tay chính liên tục không ngừng truyền đến một cỗ lửa nóng chi lực, hướng về ngón tay của mình cùng cánh tay xâm nhập mà đến.

Chỉ bất quá cỗ này lửa nóng tại chui vào đến chính mình thân thể nháy mắt, liền bị hắn 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 hết thảy hấp thu, biến thành tự thân chất dinh dưỡng.

"Có ý tứ tuyệt học  bất quá, bằng cái ý nghĩ này giết ta, vẫn là tuyệt đối làm không được!"

Giang Thạch lên tiếng nói ra.

Xích Hoàng trong lòng tức giận, sau một kích, lại cũng bất chấp gì khác, toàn bộ thân hình bỗng nhiên nhanh chóng phóng đại, thể nội một đạo Thánh Nhân bản nguyên lúc này bị hắn vận dụng mà ra, như cùng một cái mông lung quỷ dị bạch xà theo trong người hắn chui ra.

Cái này bạch xà vừa vừa chui ra liền có một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng trong nháy mắt bộc phát ra, làm đến Xích Hoàng bên này khí tức bắt đầu nhanh chóng kéo lên, như là hỏa sơn bạo phát một dạng.

Thánh Nhân bản nguyên!

Là nhập Thánh cảnh giới cao thủ đặc hữu một loại lực lượng kinh khủng.

So Niết Bàn cảnh cao thủ thể nội kình lực mạnh hơn không biết bao nhiêu, theo trình độ nào đó nói, đây đã là người siêu việt ở giữa lực lượng kinh khủng!

Cái gọi là Bán Thánh tự nhiên không sánh bằng hoàn chỉnh Nhập Thánh.

Nhưng dù vậy, Bán Thánh thể nội cũng luyện được Thánh Nhân bản nguyên.

Giờ phút này!

Cái này một luồng Thánh Nhân bản nguyên vừa mới vận dụng, Giang Thạch bên kia chính là biến sắc, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ đáng sợ khí tức nguy hiểm, thật giống như Xích Hoàng đột nhiên biến thành một tôn hồng thủy mãnh thú.

Ầm ầm!

Lại là một đạo nổ vang trực tiếp phát ra, không gian bạo liệt, hủy diệt tính khí tức tràn ngập.

Giang Thạch thân thể giống như bị lưu tinh đụng, trực tiếp bay ngược mà ra, hướng về sau lưng khu vực hung hăng đập tới, kinh khủng tốc độ xuất thủ nhường hắn căn bản chưa kịp phản ứng.

Cái này cũng chưa hết.

Tại một chiêu đánh bay Giang Thạch về sau, Xích Hoàng thân thể theo sát lấy lần nữa cuồng xông mà qua, trực tiếp thuấn di, tiếp tục hướng về Giang Thạch thân thể liên tục oanh sát xuống.

Giang Thạch nhanh chóng xuất thủ ngăn cản, 【  động sát thiên phú 】 trực tiếp vận chuyển tới cực hạn, xuất thủ như điện.

Nhưng Thánh Nhân bản nguyên lực lượng quá mức đáng sợ.

Cho dù hắn đem hết toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị đối phương khủng bố chi lực không ngừng mà oanh trúng thân thể, bắt đầu liên tục lùi lại.

Ầm ầm!

Lại là một đạo kinh khủng oanh kích.

Giang Thạch thân thể trực tiếp hung hăng đập vào phía sau sơn mạch chỗ, bịch một tiếng, đem sơn mạch đều cho trực tiếp đánh sụp đổ, cấp tốc đem Giang Thạch chìm không tại hạ.

"Thứ không biết chết sống!"

Xích Hoàng ngữ khí sâm nhiên, quanh thân chỗ bạch xà du động, tiếp tục tản ra một cỗ thần bí mà lại sóng gợn mạnh mẽ, thanh thế to lớn, không gian vặn vẹo.

Cả khu vực đều là đáng sợ hủy diệt tính khí tức.

"Có thể ép được ta vận dụng duy nhất Thánh Nhân bản nguyên, dễ dàng như vậy giết chết ngươi, quả thực là tiện nghi ngươi, ta muốn đem thi thể của ngươi xé thành mảnh nhỏ! !"

Thân thể của hắn từng bước một tiến về phía trước đi đến.

Đúng lúc này!

Oanh

Phía trước, mảng lớn núi đá bỗng nhiên nổ tung.

Vô số đá vụn bay múa đầy trời, lít nha lít nhít, tại năng lượng kinh khủng sóng ánh sáng phía dưới hết thảy hóa thành tro bụi.

Từng mảnh từng mảnh sáng chói mà yêu dị huyết sắc sóng ánh sáng bên trong.

Một đạo cường đại, khủng bố, mà dữ tợn bàng bạc cự ảnh bỗng nhiên nổi lên.

Chừng bảy tám mét cao như vậy.

Một thân trên dưới tất cả đều là dữ tợn cơ bắp, thô to gân xanh, ngàn vạn trong lỗ chân lông tất cả đều đang bốc lên hừng hực huyết sắc hỏa diễm, như là một tôn thiêu đốt khủng bố Huyết Ma.

"Ngô, vừa mới là cái gì con muỗi, tựa như là cắn ta một thanh a!"

Giang Thạch trong miệng phát ra mơ hồ mà thanh âm trầm thấp.

Xích Hoàng trong đồng tử trong nháy mắt lộ ra từng tia từng tia kinh sợ, sát cơ sôi trào!

Không chết!

Cái này nghiệt súc thụ chính mình một kích toàn lực vậy mà không chết!

Thánh Nhân bản nguyên cũng không giết chết hắn!

"Điều đó không có khả năng! !"

Xích Hoàng hét lớn một tiếng, thân thể lần nữa biến mất không thấy, mang theo khí tức hết sức khủng bố, bàn tay bị bạch quang bao phủ, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể lần nữa oanh sát mà đi.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Từng mảnh từng mảnh khủng bố oanh minh tiếp tục phát ra, không gian nổ tung, khắp nơi đều là hủy diệt tính khí tức.

Giang Thạch đem hết toàn lực tiến hành ngăn cản, toàn thân trên dưới huyết nhục nổ tung, từng mảnh từng mảnh huyết dịch không ngừng phiêu tán rơi rụng, trong miệng rống to, đem đủ loại năng lực toàn bộ vận dụng.

Nhưng dù.