Chương 296: Đánh giết Bán Thánh! (2)

Chương 296: Đánh giết Bán Thánh! (2)

vậy, hắn vậy mà tại Thánh Nhân bản nguyên trước mặt cũng vô pháp chiếm được chút tiện nghi nào.

Thánh Nhân bản nguyên, áp chế hết thảy! !

Trong nháy mắt, hai người đã giao thủ mấy trăm chiêu.

Ầm ầm!

Sau cùng một tiếng oanh minh, hai đạo nhân ảnh đồng thời bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía xa, đem không gian đều đụng đến lõm, hiện ra hủy diệt khí tức.

Giang Thạch sắc mặt nghiêm nghị, khóe miệng chảy máu, toàn thân trên dưới bạch quang hiện lên, bắt đầu vì hắn cấp tốc trị liệu thương thế.

Xích Hoàng đồng dạng là đầy miệng vết máu, một mặt chấn kinh.

Quấn quanh ở trên người hắn bạch xà giờ khắc này lại có mấy phần ảm đạm cảm giác, thật giống như bên trong năng lượng bị cấp tốc tiêu hao một dạng.

Người trẻ tuổi này. . . Không thể lưu!

Tuyệt đối không thể lưu!

Hắn chỉ là Niết Bàn đại viên mãn, thế mà liền để cho mình vị này nửa bước Nhập Thánh bị thiệt lớn!

Thánh Nhân bản nguyên cũng vô pháp trong thời gian ngắn giết chết hắn!

Cái này cùng nó nghịch thiên?

Một bên Tu La tộc La Thiên, cũng là lộ ra mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn nguyên bản trông cậy vào Xích Hoàng giết chết Giang Thạch, chính mình tốt đoạt hắn nhục thân, lần nữa trọng tu.

Thật không nghĩ đến cái này khu khu nhân loại, vậy mà như thế khủng bố!

Giang Thạch tiện tay lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt nghiêm nghị, trên thân khí tức hừng hực, tinh ngọn lửa màu đỏ lần nữa ở trên người hắn hiện lên, băng lãnh nhìn chằm chằm Xích Hoàng.

"Lại đến! !"

Ngươi

Xích Hoàng mặt mũi tràn đầy tức giận, đột nhiên gào rú một tiếng, toàn bộ thân hình lần nữa biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, Giang Thạch thân thể lại cũng đồng dạng trong nháy mắt biến mất.

Hai người trực tiếp triển khai thuấn di đại đối quyết.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Chỉ nghe không gian nổ tung, thanh âm oanh minh, lại không nhìn thấy mảy may bóng người.

Hết thảy tất cả đều nhanh đến cực hạn.

Bỗng nhiên!

Giang Thạch 【  báo trước thiên phú 】 phát huy tác dụng, toàn bộ thân hình đột nhiên lóe lên, tránh đi Xích Hoàng ra sức một kích, tại Xích Hoàng toàn lực một chưởng bổ ra về sau, hai tay như thiểm điện cuồng phốc mà qua, lập tức từ phía sau đem Xích Hoàng thân thể một mực ôm lấy.

Xích Hoàng sắc mặt giật mình, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân hình trực tiếp cực lực giãy động, trên người bạch xà lần lượt phát ra lực lượng kinh khủng hướng về Giang Thạch thân thể phóng đi.

"Cửu thiên cửu long!"

Giang Thạch đột nhiên hét lớn một tiếng, cả người trong thân thể toàn bộ lực lượng bỗng nhiên ngưng kết làm một, thì liền kình lực cùng man lực cũng đột nhiên quỷ dị.

Trong tích tắc theo hắn ngàn vạn trong lỗ chân lông trong nháy mắt phun ra khủng bố ánh sáng, cháy hừng hực, thanh thế to lớn, làm đến phiến thiên địa này đều đột nhiên bắt đầu sụp đổ, sau lưng xuất hiện vô số vết nứt không gian.

Rống

Giang Thạch ngửa mặt lên trời gào to, hai đầu trong cánh tay ẩn chứa không biết cỡ nào cuồng dã lực lượng, tại một chút xíu nắm chặt, đem Xích Hoàng thân thể hướng về bên trong đè ép mà đi.

Xích Hoàng ngay từ đầu còn có thể dùng trên người bạch xà ngăn cản, nhưng theo Giang Thạch lực lượng điên cuồng tăng lớn, hắn chỉ cảm thấy bên ngoài thân bạch xà cũng đang nhanh chóng hỗn loạn, một chút xíu sụp đổ.

Hắn trừng to mắt, lộ ra kinh hãi.

Cái này sao có thể?

Chính mình Thánh Nhân bản nguyên vậy mà cũng có thể bị Giang Thạch ghì nát?

A

Bỗng nhiên, Xích Hoàng trong miệng trực tiếp phát ra từng đạo từng đạo kêu thê lương thảm thiết, theo trên thân bạch xà một chút xíu vỡ nát, cơ thể của hắn, cốt cách, kinh mạch toàn cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, cả người giống như một cái bùn một dạng. . .

"La Thiên đạo hữu, mau mau giúp ta!"

Xích Hoàng phát ra từng đợt thống khổ kêu to.

Sau lưng La Thiên sắc mặt đột biến, đã sớm điều khiển một thanh màu lục ánh kiếm, hướng về Giang Thạch sau lưng cấp tốc oanh giết tới.

Nhưng thật tình không biết Giang Thạch đã sớm tại phòng bị đã lâu.

Theo La Thiên chiếc kia màu lục ánh kiếm cực tốc đâm tới, Giang Thạch sau lưng đột nhiên bay ra một thanh tuyết bạch xán xán màu bạc vòng tay, cháy hừng hực, mang theo khí tức cực kỳ kinh khủng, trực tiếp vọt tới màu lục ánh kiếm.

Oanh

Không gian sụp đổ, chấn động đến bốn phương tám hướng tất cả đều là hủy diệt khí tức.

Cuối cùng màu lục ánh kiếm cùng màu trắng Kim Cương Trạc tất cả đều té bay ra ngoài.

Chỉ còn lại có một viên Huyết Đan La Thiên, trong lòng giật mình, biết rõ không cách nào làm sao Giang Thạch, cũng không dám nữa ở lâu, quyết định thật nhanh, triệu hồi màu lục ánh kiếm, quay người liền đi, trực tiếp hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

"La Thiên đạo hữu! !"

Xích Hoàng muốn rách cả mí mắt, vội vàng tiếp tục quát chói tai.

Nhưng La Thiên tốc độ lại nhanh hơn, vèo một cái hoàn toàn biến mất ở phía xa.

"Nên kết thúc!"

Giang Thạch ánh mắt sâm nhiên, gắt gao ghìm Xích Hoàng thân thể.

【  Thiên Kiếp Tỏa 】 bỗng nhiên phát động.

Vô số đạo vô hình dây nhỏ cấp tốc dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Xích Hoàng bên kia chính là lần nữa phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân hình giống như gặp phải vô số lưỡi đao cắt chém, lập tức bắt đầu cấp tốc nổ tung, huyết nhục phiêu tán rơi rụng, vô cùng thê thảm.

Ầm

Đảo mắt, nhục thể của hắn tại Giang Thạch trong ngực sinh sinh nổ tung.

Chỉ còn lại có một viên tinh hồng Huyết Đan, vô cùng kinh hoảng cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Đi đâu?"

Giang Thạch gào to một tiếng, màu bạc Kim Cương Trạc hóa thành một đạo chùm ánh sáng lộng lẫy, dung nhập hư không, trực tiếp đánh qua, oanh một tiếng, hung hăng đánh vào viên kia Huyết Đan sau lưng.

Tại Xích Hoàng từng đợt thống khổ kêu to bên trong, đem cả cái linh hồn cũng triệt để chấn nát.

Giang Thạch cấp tốc thu Kim Cương Trạc cùng Thiên Kiếp Tỏa, không lo được truy sát La Thiên, thân thể lóe lên, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Không bao lâu.

Hắn liền tìm tới giấu ở ngoại vi truyền tống trận, lập tức bước vào truyền tống trận, kích phát trận pháp, quang mang lóe lên, cấp tốc đem hắn truyền tống đi qua.

. . .

Lạnh lẽo băng quật.

Hoàn toàn như trước đây.

Giang Thạch thân thể xuất hiện lần nữa tại nơi này, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên thân bạch quang hiện lên, không ngừng trị liệu thương thế trên người.

Chỉ bất quá những cái kia xâm nhập huyết nhục bên trong Thánh Nhân bản nguyên, lại như là như giòi trong xương một dạng, liên tục không ngừng, hoạt tính nghịch thiên, mặc kệ hắn như thế nào trị liệu, tựa hồ thủy chung đều không thể đem triệt để lành.

"Thánh Nhân bản nguyên, thật cổ quái lực lượng!"

Giang Thạch trong lòng nghiêm nghị, lần nữa nhìn thoáng qua truyền tống trận, tiện tay một chưởng đem chỗ này truyền tống trận trực tiếp oanh nổ tung ra, sau đó thân thể lóe lên, nháy mắt rời đi nơi đây.

Không bao lâu.

Hắn vừa tiến vào đến một chỗ chỗ ẩn núp, lập tức khoanh chân ngồi xuống, một bên trị liệu thương thế trên người, một bên lấy ra bản thân trước đó cướp đoạt viên kia Huyền Vũ tinh phách quan sát.

Chỉ thấy lớn chừng bàn tay tinh phách kết tinh, bề ngoài tinh xảo đặc sắc, tràn ngập mỹ lệ lực lượng.

Giang Thạch hơi do dự, tại chỗ đem viên này tinh phách kết tinh trực tiếp nuốt xuống, vận chuyển lên Xích Huyết ma hỏa lúc này cấp tốc luyện hóa.

Từng mảnh từng mảnh hừng hực quang mang nhất thời theo trong người hắn đốt cháy mà ra, đang nhanh chóng cải tạo huyết nhục của hắn, kinh mạch cùng cốt cách.

Hắn toàn bộ thân hình giống như biến thành một khối thiên chuy bách luyện thần thiết, tại gặp phải ngàn vạn sét đánh, huyết nhục, cốt cách tất cả đều tại toả sáng quang mang, phát sinh một loại nào đó thần bí mà đáng sợ biến chất.

Nguyên bản căn nhập hắn cốt cách cùng huyết nhục bên trong Thánh Nhân bản nguyên, giờ khắc này cũng đang bị Huyền Vũ tinh phách lực lượng nhanh chóng bức đi ra.

Hết thảy đều đang nhanh chóng thăng hoa.

. . .

Thời gian vượt qua.

Ngoại giới gió lạnh gào thét.

Mưa đá bay múa.

Từng tòa tuyết phong xông lên trời, to lớn tảng băng giống như là từng ngụm đao kiếm giống như.

Một chỗ ẩn nấp tuyết phong chi địa.

Quang mang lóe lên.

Vô Tướng Tôn Giả thân thể trong nháy mắt nổi lên, đầy miệng vết máu, khí tức hỗn loạn, cả người như là gặp phải một loại cực kỳ đáng sợ trọng thương, ngay cả cánh tay đều gãy mất một đầu.

Nhưng hắn lại lộ ra nụ cười, gắt gao nhìn chằm chằm một cái khác đầu trong lòng bàn tay nắm chặt đồ vật.

Huyền Vũ tinh phách!

Không uổng công hắn phí sức như thế phí sức tính kế nhiều như vậy.

Rốt cục bị hắn cũng đã nhận được một phần Huyền Vũ tinh phách.

Một khi nuốt vào, không chỉ có thể thương thế trị hết, thậm chí làm cho nhục thể của hắn, cũng trực tiếp tiến nhập Thánh Nhân chi cảnh.

"Tà Quân Vấn Thiên, ngươi đối ta nhục nhã, ta đằng sau nhất định sẽ nghìn lần gấp trăm lần hoàn lại!"

Vô Tướng Tôn Giả ánh mắt chớp động, hiện lên vẻ oán độc, quay người liền đi, nháy mắt biến mất.

Mà ở tại vừa vừa biến mất.

Một phương hướng khác Giang Thạch, bỗng nhiên mở hai mắt ra, sinh ra cảm ứng.

"Vô Tướng Tôn Giả trở về rồi?"

Hắn trực tiếp theo mặt đất đứng dậy, nhẹ nhàng nắmchặt lại nắm đấm.

Cảm giác được toàn bộ nắm đấm đều tràn ngập một cỗ tuyệt cường chi lực.

Cuồng bạo mà đáng sợ!

Nhục thân tối thiểu so trước đó tăng lên mười mấy lần.

Huyền Vũ tinh phách, quả nhiên danh bất hư truyền!

Hắn thân thể lóe lên, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Sớm lúc trước thời điểm, hắn liền đã lợi dụng Vong Hồn chân kinh tại Vô Tướng Tôn Giả trên thân lưu lại linh hồn ấn ký, cho nên mà đối phương chợt vừa xuất hiện, hắn liền bỗng nhiên cảm giác.

Đối với vị này đã từng nhiều lần tính kế qua chính mình người, hắn làm thế nào có thể buông tha!.