Chương 297: Quay về Thiên Ma cứ điểm! Ước chiến hoàng đế!

Chương 297: Quay về Thiên Ma cứ điểm! Ước chiến hoàng đế!

Lạnh lẽo Bắc Cực.

Cương phong như đao.

Thổi đến thiên địa ô ô chói tai, không gian đều ẩn ẩn vặn vẹo cùng dâng trào lên.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn động.

Vô Tướng Tôn Giả nhẹ thở mạnh, sắc mặt trắng bệch, thương thế trên người vẫn không có triệt để ngừng.

Hắn nhìn phía trước một tòa giường huyền ngọc giường, lúc này cấp tốc cất bước đi tới, cả người trực tiếp ngồi tại giường huyền ngọc trên giường, bắt đầu chữa thương lên.

Bất quá đúng lúc này!

Bỗng nhiên, hai mắt của hắn đột nhiên mở ra, bắn ra hai vệt thần quang.

Ai

Toàn bộ thân hình cũng theo đó đột nhiên từ trên giường đứng lên.

Ầm ầm!

Đóng chặt sơn động đại môn trong nháy mắt nổ tung, từng khối toái thạch lung tung bay múa, mang đến từng đợt cuồng mãnh mà đáng sợ khí tức, làm đến Vô Tướng Tôn Giả tròng mắt hung hăng co rụt lại.

Ngươi

Giang Thạch!

Điều đó không có khả năng!

Giang Thạch thế mà lại xuất hiện ở đây?

Chỉ thấy cửa khu vực, một đầu thân mặc áo bào đen, vai cõng khoáng đạt, có đầu đầy mái tóc đen dài bóng người, lại chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi này.

Một đôi thâm thúy mà đạm mạc con ngươi hướng về Vô Tướng Tôn Giả thân thể nhàn nhạt nhìn qua.

"Vô Tướng Tôn Giả, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Giang Thạch, ngươi đã đến vừa tốt, ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây, ngươi không phải muốn tìm tới Thiên Ma chi thể tăm tích sao? Ta vậy thì đem địa đồ cho ngươi, đúng, trước đó nơi đó truyền tống trận bị người phá hủy, nhưng ta biết một chỗ khác truyền tống trận tăm tích, hiện tại cũng có thể cùng nhau nói cho ngươi!"

Vô Tướng Tôn Giả lúc này cấp tốc nói ra.

"Thật sao?"

Giang Thạch cất bước đi tới, nhẹ nhàng nói ra, "Địa đồ ở đâu?"

"Đều ở nơi này."

Vô Tướng Tôn Giả lật bàn tay một cái, xuất hiện lượng quyển sách, bị hắn trực tiếp đưa về phía Giang Thạch.

Giang Thạch duỗi ra bàn tay lớn, tiếp nhận địa đồ, đem mở rộng quan sát.

Chỉ thấy địa đồ bên trong, vô cùng kỹ càng hội họa một chỗ ngồi, phía trên có rất nhiều đường cong, cũng có rất nhiều màu đen sơn mạch cùng phế tích.

Chính là trước kia Vô Tận Vụ Hải chỗ.

"Thế nào, Giang Thạch, ngươi bây giờ hài lòng a? Ta nói qua, chờ sự tình kết thúc về sau, ta nhất định sẽ đem Thiên Ma chi thể tăm tích nói cho ngươi."

Vô Tướng Tôn Giả nói ra.

"Coi như không tệ."

Giang Thạch gật đầu  nói, "Có điều, ta cái này nhân sinh bình hận nhất có người mưu hại ta, Tà Quân Vấn Thiên sự tình lại nên làm cái gì?"

Ngươi

Vô Tướng Tôn Giả tròng mắt giật mình, nhạy cảm cảm thấy một cỗ nguy cơ.

Thân thể của hắn bỗng nhiên lùi lại, toàn thân lông tơ cao vút, bàn chân hướng về mặt đất dùng lực giẫm một cái.

Oanh một tiếng, vô số trận văn đột nhiên tại cả trong sơn động nổi lên, lít nha lít nhít, khí tức khủng bố, giống như vô số đầu bạch quang nổi lên, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể cấp tốc bao phủ xuống.

Mỗi một đầu bạch quang đều dường như ẩn chứa hủy thiên diệt địa giống như năng lượng.

Chỉ bất quá Giang Thạch không nhúc nhích.

Tùy ý đầy trời bạch quang điên cuồng gào thét xuống.

Thân thể của hắn giống như là một tôn to lớn giống như núi cao, ngàn vạn lỗ chân lông phát ra ánh sáng, đem tất cả bạch quang tự động ngăn cản bên ngoài.

Một bước cất bước.

Giang Thạch thân thể trong nháy mắt biến mất, sau một khắc mang theo một tầng sâm nhiên khí tức kinh khủng bỗng nhiên xuất hiện tại Vô Tướng Tôn Giả phụ cận, tại Vô Tướng Tôn Giả tròng mắt đột nhiên co lại bên trong, hướng về thân thể của hắn trực tiếp một chưởng oanh sát mà đi.

Vô Tướng Tôn Giả hét lớn một tiếng, thân thể chấn động, một tầng sáng chói bạch quang hiện lên, trực tiếp bảo vệ hắn quanh thân, hết sức toàn lực một chưởng hướng về Giang Thạch hung hăng nghênh đón.

"Muốn giết ta, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn! !"

Oanh

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Chỉ vừa đối mặt, Vô Tướng Tôn Giả bên ngoài thân bạch quang nổ tung.

Toàn bộ cánh tay như là gỗ mục một dạng tại chỗ sụp đổ, sau đó khủng bố chưởng lực thế đi không giảm, trực tiếp hung hăng rơi vào bộ ngực của hắn khu vực, phịch một tiếng, đem toàn bộ thân hình đều chấn động phải nổ tung.

Tuyệt thế nhục thân!

Không dung tưởng tượng!

Tại Vô Tướng Tôn Giả thân thể vừa mới nổ tung, hắn một viên Huyết Đan liền một mặt hoảng sợ theo vỡ nát huyết nhục bên trong nhanh chóng bay ra, phát ra kinh hãi kêu to.

"Giang Thạch, ngươi luyện hóa Huyền Vũ tinh phách?"

"Đoán đúng rồi!"

Giang Thạch trên mặt lộ ra lãnh khốc chi sắc.

Phốc phốc!

Một bàn tay lớn sớm đã trong nháy mắt cầm ra, như là xuyên toa không gian, tại chỗ đem Vô Tướng Tôn Giả viên kia Huyết Đan cho nắm trong tay, tại chỗ nắm cái vỡ nát, đem này hồn phách cũng cho cấp tốc hấp thu.

"Cái này Huyền Vũ tinh phách quả nhiên cường đại, lực lượng quả thực thật không thể tin. . ."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nhìn kỹ bàn tay của mình.

Đồng cảnh giới bên trong, 【  tỏa long thiên phú 】 áp chế hết thảy kình lực, không có bất kỳ người nào có thể kháng trụ toàn lực của mình một chưởng.

Vô Tướng Tôn Giả thế mà dễ dàng như vậy liền bị chính mình cho oanh sát!

Cái này như đổi lại là trước đó, là căn bản không thể nào hoàn thành sự tình.

Ừm

Bỗng nhiên, Giang Thạch mí mắt vẩy một cái, cảm thấy được một tia không đúng, ánh mắt đột nhiên liếc nhìn.

Chỉ thấy tại Vô Tướng Tôn Giả sụp đổ huyết nhục bên trong, bất ngờ bay ra một viên lớn chừng quả đấm Huyền Vũ tinh phách.

Hắn không chút nghĩ ngợi, bàn tay một trảo, lúc này đem viên kia Huyền Vũ tinh phách nắm trong tay, ánh mắt bên trong quang mang chớp động.

"Rất tốt, Vô Tướng Tôn Giả bên này thế mà cũng đã nhận được một phần Huyền Vũ tinh phách!"

Chỉ là một phần Huyền Vũ tinh phách cũng đã là lợi hại như thế.

Nếu là lại đến phần thứ hai, chẳng phải là càng thêm nghịch thiên?

"Vô Tướng Tôn Giả, lần này thật đúng là đa tạ ngươi."

Giang Thạch lộ ra từng tia từng tia nụ cười.

Thân thể của hắn lóe lên, đột nhiên cấp tốc biến mất nơi đây.

. . .

Ba ngày sau.

Mênh mông bát ngát Mê Vụ hải bên trong.

Giang Thạch thân thể lần nữa nổi lên, ánh mắt chớp động, vận dụng lên 【  động sát thiên phú 】 hướng về bốn phương tám hướng cẩn thận quét mắt.

Tại xác định Tà Quân Vấn Thiên đã hoàn toàn biến mất về sau, hắn lúc này dựa theo trên bản đồ chỉ dẫn, khống chế thuyền nhỏ, cấp tốc hướng về nơi xa cuồng cướp.

Không bao lâu, hắn liền đi tới vô tận Mê Vụ hải chỗ sâu một chỗ to lớn phế tích bên trong.

Chỉ thấy chỗ này phế tích chỗ sâu.

Mảng lớn mảng lớn cung điện sụp đổ nơi này.

Còn có từng cây cổ lão thô to thạch trụ, giống như kình thiên thiên trụ, lấy từng cây thô to xiềng xích lẫn nhau kết nối lấy, nhìn một cái liền có một loại cực kỳ cổ lão cùng tang thương khí tức.

Vừa vừa tiếp cận nơi đây, Giang Thạch chỗ mi tâm cái kia đạo ma văn liền bắt đầu tự động sinh ra cảm ứng, lóe lên lóe lên, xuy xuy rung động.

"Thiên Ma chi thể quả nhiên ở chỗ này."

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, hướng về bốn phía liếc nhìn, từng bước một hướng về cái này mảnh phế tích chỗ sâu đi đến.

Tại hắn từng bước một tiến về phía trước thời điểm, ban đầu vốn đã dung nhập vào hắn trong thân thể cái kia Thiên Ma tay trái giờ phút này cũng đang chậm rãi xao động, như là cảm nhận được cái gì một dạng.

Bỗng nhiên, toàn bộ Thiên Ma tay trái trực tiếp theo thân thể của hắn nổi lên, mang theo một cỗ âm u hắc khí, trong nháy mắt hướng về phía trước một chỗ tàn phá phế tích đánh tới.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nhất thời đem ánh mắt đảo qua.

Ầm ầm!

Mảng lớn phế tích bị oanh mở, thanh thế to lớn, hắc khí cuồn cuộn, nhất thời lộ ra phía dưới một chỗ cổ lão to lớn màu đen tế đàn.

Cái này Thiên Ma tay trái một chưởng đập tới về sau, theo sát lấy liên tục không ngừng, cực nhanh hướng về chỗ này tế đàn không ngừng rơi đi, từng đợt khủng bố tiếng kêu liền ngay cả phát ra, khí tức mang tính chất huỷ diệt bốn phía tràn ngập.

Giang Thạch cũng không chút do dự, trực tiếp khống chế Kim Cương Trạc, hóa thành một đạo sáng chói hừng hực tuyết trắng quang mang, trực tiếp hướng về kia chỗ to lớn tế đàn hung hăng đập tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Cứ như vậy, tại Thiên Ma tay trái cùng sáng chói Kim Cương Trạc liên tục oanh kích dưới, toàn bộ tế đàn đều tại lung lay sắp đổ, phía trên nổi lên đếm không hết vết rạn.

Cũng không biết đánh ra bao nhiêu dưới.

Rốt cục, toàn bộ tế đàn lại cũng không chịu nổi.

Bịch một tiếng, triệt để nổ tung, vô số ô quang băng tán mà ra.

Mảng lớn mảng lớn hắc khí theo tế đài phía dưới phóng lên tận trời, một cái tàn phá Thiên Ma chân trái theo bên dưới tế đàn mới chậm rãi phiêu lơ lửng, tản ra từng trận cổ lão mà lại mênh mông khí tức.

"Tiểu bối, ngươi tại sao có thể có Thiên Ma ấn ký?"

Thiên Ma chân trái bên trong phát ra tràn ngập thanh âm uy nghiêm.

Giang Thạch trợn mắt hốc mồm.

Thiên Ma lão tổ thật đúng là rất khủng bố!

Quả nhiên là mỗi một phần thân thể đều có ý thức của mình!

"Tiền bối, vãn bối trước đó gặp qua Thiên Ma hồn phách. . ."

Giang Thạch lúc này cấp tốc giải thích.

Một bên Thiên Ma tay trái cũng lập tức tiến hành giải thích.

Một lát sau.

Thiên Ma chân trái không hỏi thêm nữa, tựa hồ chấp nhận Giang Thạch tồn tại, hóa thành một đạo ô quang, cùng cái kia Thiên Ma tay trái cùng nhau xông ra, trực tiếp hướng về Giang Thạch thể nội bay đi.

Xoát xoát!

Ô quang lóe qua.

Hai cái thân thể lúc này trong cơ thể hắn ngủ say đi.

Giang Thạch trong lòng nghiêm nghị, cẩn thận nội thị, sau đó lại liếc mắt nhìn nơi đây hỗn loạn tràng diện, lúc này không lại ở thêm, cấp tốc rời xa nơi đây.

Hắn cũng không hy vọng Thiên Ma chân trái thoát khốn lại kinh động đến cái gì trong bóng tối kinh khủng tồn tại.

Mặc dù hắn đã thuận lợi luyện hóa hai phần Huyền Vũ tinh phách, nhưng là khoảng cách chân chính nhập Thánh cảnh giới vẫn là kém quá xa.

. . .

Sau nửa tháng.

Giang Thạch vượt qua vô tận tuyết phong, rốt cục xuất hiện lần nữa tại Trung Châu khu vực.

Mắt thấy trước mắt dị thường quen thuộc tràng diện, trong miệng của hắn lúc này dài thở dài một hơi.

Lần này Bắc Cực một nhóm, cuối cùng là trở về.

Theo tiến vào trở về, cả người hắn có thể nói là phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

"Luyện hóa hai phần Huyền Vũ tinh phách, lại có rất nhiều thiên phú tăng thêm, liền xem như Tà Quân Vấn Thiên, giờ phút này cũng chưa chắc lại là đối thủ của ta a?"

Hắn ánh mắt nheo lại, mắt thấy bàn tay của mình.

Nhẹ nhàng một nắm, trong lòng bàn tay thanh âm oanh minh, khớp xương bạo khởi.

Liền mang theo hư không đều ẩn ẩn nổ tung.

Giang Thạch bước đi bước chân, lần nữa hướng lên trời ma giáo cứ điểm bước đi.

Lần nữa tiến vào Trung Châu, chỉ thấy Trung Châu chi địa dị tộc cao thủ càng nhiều.

Trong thành trì, phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều có thể nhìn đến từng vị dị tộc cao thủ thân ảnh, tại hắn rời đi mấy tháng này bên trong, hiển nhiên lại có số lớn dị tộc cao thủ chạy tới Đại Hoành.

Theo dị tộc cao thủ càng ngày càng nhiều, ban đầu thuộc cho người loại tài nguyên rõ ràng đang bị cấp tốc đè ép.

Cùng nhau đi tới, Giang Thạch không chỉ một lần thấy được dị tộc cùng nhân loại xung đột.

Chỉ tiếc, đại đa số đều là nhân loại thảm bại, dị tộc thắng được.

"Nhân loại xong, từ đó về sau sẽ không còn hi vọng, hiện tại liền hoàng thất cùng viễn cổ ngũ tộc đều đã triệt để ngã về dị tộc, coi như chúng ta những thứ này người lại thế nào ngăn cản lại có thể thế nào?"

"Nói cũng đúng, thiên hạ này người Triệu gia có thể làm, dị tộc đương nhiên cũng có thể làm được, kỳ thật mặc kệ ai nắm chưởng thiên hạ, đối chúng ta dân chúng mà nói, đều không có khác nhau quá nhiều!"

"Thích ai ai, từ đó về sau, ta chỉ nguyện làm một cái hồng trần mọt gạo, cái gì dị tộc cái gì nhân tộc, hết thảy mặc kệ chuyện của lão tử!"

"Lời cũng không thể nhiều như vậy, nếu là người người đều là loại ý nghĩ này, ngày khác dị tộc liền sẽ triệt để đem chúng ta hóa làm nô lệ, đến lúc đó, ngươi còn có thể thành thành thật thật làm cái mọt gạo sao? Sợ là cả nhà trên dưới đều phải biến thành dị tộc khẩu phần lương thực!"

"Người không nghĩ xa, tất có lo gần, dị tộc như thế khinh người quá đáng, chúng ta nếu là lại không đoàn kết lại, sau này cũng là vương tộc diệt chủng nguy hiểm!"

. . .

Đủ loại tiếng nghị luận lần lượt truyền vào đến Giang Thạch bên tai, làm đến hắn lông mày dần dần nhăn lại.

Mấy tháng đi qua, nhân loại hình thức đã như thế tràn ngập nguy hiểm.

"Nói đến đơn giản, đối mặt dị tộc bức bách, ai không muốn ngăn cản? Nhưng đối mặt 【  Chư Tinh lâu 】 cùng 【  Huyết Chiến minh 】 ai lại có nắm chắc có thể ngăn cản bọn họ? Tam đại phái phái chủ lần lượt chiến tử, tứ đại tộc tộc trưởng mỗi cái trọng thương, liền dựa vào chúng ta này một đám lâu la lại có thể lật lên cái gì sóng lớn?"

"Nếu như vị kia Thiên Ma giáo Giang Đại Hiệp tại liền tốt. . ."

"Ngươi nói là Giang Thạch?"

"Mấy tháng trước Giang Thạch bí mật đánh bại 【  Chư Tinh lâu 】 Pháp Vương Ngạo Thiên cùng 【  Huyết Chiến minh 】 cường giả Giao Nguyên, nhưng cũng tiếc phù dung sớm nở tối tàn, từ đó về sau, tựa như cùng biến mất, bây giờ đã ba tháng đi qua, cũng không thấy tung tích."

"Không thấy tung tích là được rồi, rất có thể đã sớm gặp phải 【  Chư Tinh lâu 】 cùng 【  Huyết Chiến minh 】 ám sát."

Rất nhiều người thấp giọng nghị luận.

Giang Thạch mặt không biểu tình, theo trên đường một đường đi qua.

Liền tựa như tất cả mọi chuyện đều cùng hắn không có quan hệ giống như.

Không bao lâu.

Rốt cục đến Thiên Ma cứ điểm.

Vừa mới đi vào Thiên Ma cứ điểm, liền nghe đến bên trong truyền đến oanh minh, các loại đao kiếm va chạm thanh âm liên tục vang lên, keng keng rung động, thanh âm chói tai, nương theo lấy từng trận kêu thảm.

Oanh

Một bóng người tại chỗ bị người đánh bay mà ra, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này hung hăng đập tới.

Giang Thạch bàn tay lớn vồ một cái, tại chỗ đem đạo nhân ảnh kia nắm trong tay.

Người kia nhìn đến Giang Thạch về sau, biến sắc, kích động gọi, "Hắc Liên thánh tử! !"

Cái gì?

Trong sân chính đang chém giết lẫn nhau người ào ào biến sắc, lập tức tất cả đều dừng thân thân thể, sau đó ào ào hướng về Giang Thạch nhìn sang.

Hắc Liên thánh tử!

Đánh bại Ngạo Thiên cùng Giao Nguyên Hắc Liên thánh tử?

"Là hắn, là cái kia Giang Thạch!"

"Giang Thạch đến rồi!"

Trong sân trong lòng mọi người một giật mình, vội vàng cấp tốc hướng về sau lùi gấp.

Giang Thạch mày nhăn lại, tiện tay cầm trong tay người để xuống, lạnh giọng hỏi: "Nơi này xảy ra chuyện gì?"

"Cầu Hắc Liên thánh tử làm chủ, bọn họ đều là hoàng thất người, đến đây diệt trừ Thiên Ma cứ điểm!"

Bên người người kia vội vàng cấp tốc nói ra.

"Hoàng thất người?"

Giang Thạch ánh mắt nhíu lại, phát ra hừ lạnh.

Thanh âm giống như lôi đình phong bạo, quanh quẩn tại mọi người trong đầu, làm đến trong sân tất cả mọi người đều rên lên một tiếng, linh hồn rung chuyển, giống như nhận được thần bí lực lượng dẫn dắt, kém chút hồn phách ly thể.

Mọi người ào ào hoảng sợ, sau đó không chút nghĩ ngợi, vội vàng nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng trốn như điên mà đi.

Đi

"Nhanh đi bẩm báo hoàng thượng!"

. . .

"Tại Thiên Ma cứ điểm cũng muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, 【  phệ hồn thiên phú 】 đã sớm trong nháy mắt triển khai, ông một tiếng, giữa thiên địa giống như có một tầng vô hình gợn sóng cấp tốc cuốn qua.

Trong tích tắc, muốn chạy trốn mọi người ào ào lộ ra kinh hãi, não hải oanh minh, long trời lỡ đất, từng đạo từng đạo hồn phách trực tiếp theo trong người bọn họ bay ngược mà ra, lít nha lít nhít, cấp tốc hướng về Giang Thạch bên này tụ đến.

Soạt

Mất đi hồn phách thân thể, lúc này cấp tốc ngã nhào xuống đất, như là xuống sủi cảo một dạng, trong nháy mắt toàn bộ chết thảm.

Mấy trăm cường giả hồn phách hết thảy bị Giang Thạch thôn phệ.

"Ngươi nói, gần nhất đến cùng xảy ra chuyện gì? Hoàng thất vì cái gì nghĩ đối Thiên Ma dạy động thủ?"

Giang Thạch nhìn về phía bên người người, sắc mặt lạnh lùng.

"Vâng, Hắc Liên thánh tử."

Bên người người kia một mặt kinh ngạc, thật không thể tin.

Đây chính là Hắc Liên thánh tử lực lượng!

Quả nhiên là đáng sợ!

Nếu như nghịch thiên!

"Hắc Liên thánh tử, hoàng thất chi người đã đầu nhập vào dị tộc, gia nhập dị tộc 【  Thiên Tà cửa 】 nói ta Thiên Ma giáo là dị đoan, tại nửa tháng trước đó liền đối ta Thiên Ma giáo triển khai thanh tẩy, trừ ta Thiên Ma giáo, còn lại to to nhỏ nhỏ ma môn thế lực cũng đều lọt vào hủy diệt, thì liền cái khác chính đạo gia tộc cũng không một may mắn thoát khỏi, chúng ta ở vào Trung Châu cứ điểm, đã mười đi thứ chín, ngài lại không đến, chỉ sợ bọn họ đem đánh vào ta Thiên Ma tổng đàn."

Người kia vội vàng nói.

"Đánh vào ta Thiên Ma tổng đàn? Khẩu khí thật lớn!"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, nói: "Lại toát ra cái Thiên Tà cửa, có chút ý tứ, đó là cái cái gì thế lực?"

"Là gần nhất vừa mới xuất hiện, chúng ta cũng không biết là cái gì thế lực, nhưng ở một số dị tộc trong miệng, bọn họ tác phong càng thêm đáng sợ, cho dù là dị tộc, cũng không nguyện ý cùng bọn hắn liên hệ, chỉ biết là bọn họ hành sự cực đoan, quỷ dị, ra tay cực kỳ tàn nhẫn."

Người kia cấp tốc giải thích.

Biết

Giang Thạch lạnh lùng đáp lại, bàn tay vung lên, từ dưới đất lấy tới một cỗ thi thể, ngón tay chỉ ra, cấp tốc huy động.

Xuy xuy xuy!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, rồng bay phượng múa.

Mấy dòng chữ dấu vết cấp tốc tại cỗ thi thể kia phía sau lưng bị hắn viết ra.

"Ngươi phái người đem cỗ thi thể này đưa vào hoàng thất, liền nói ta Giang Thạch muốn ước chiến đương kim hoàng đế, hi vọng vị hoàng đế này không cần không nể mặt mũi!"

Giang Thạch lạnh giọng nói ra.

"Ước chiến đương kim hoàng đế?"

Ánh mắt người nọ trừng một cái, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh thở sâu, vội vàng ôm quyền: "Vâng, Hắc Liên thánh tử!".