Chương 298: Tiện tay đánh bại! (1)

Chương 298: Tiện tay đánh bại! (1)

Thiên Ma cứ điểm tin tức rất nhanh lan truyền ra ngoài, oanh động tứ phương.

Làm đến Trung Châu chi địa các cái thế lực cùng nhân loại toàn đều thất kinh, bộc phát ra trùng thiên nghị luận.

"Thiên Ma giáo thánh tử Giang Thạch muốn ước chiến Đại Hoành hoàng đế?"

"Tốt, tốt vô cùng, rốt cục muốn có người muốn đối hoàng thất xuất thủ, hoàng thất cấu kết dị tộc, chèn ép chúng ta, chúng ta các đại thế lực bị nó phá hủy hầu như không còn, tôn nghiêm của con người gặp phải chà đạp, sinh mệnh giống như sâu kiến, hôm nay rốt cục có người nhìn không được!"

"Thiên Ma giáo Hắc Liên thánh tử Giang Thạch, đúng là cái này kẻ hung hãn, mấy tháng trước thời điểm, vị kia thần bí khó lường Ngạo Thiên Pháp Vương cũng là bị nó đánh bại!"

"Đại tin tức! Đại tin tức! Thiên Ma giáo Giang Thạch lại hiện thế ở giữa, muốn ước chiến đương kim hoàng đế!"

. . .

Vô số người bôn tẩu hô to, thanh âm sôi trào.

Trong hoàng thất.

Lão hoàng đế Triệu Minh Long, hơi nheo mắt lại, bỗng nhiên theo trên giường rồng vươn người đứng dậy, một đôi mắt bên trong bắn ra cực kỳ sắc bén lại ánh sáng chói mắt.

"Cái kia Giang Thạch muốn ước chiến ta?"

"Đúng vậy bệ hạ, hắn thật sự là to gan lớn mật, đây là một chút cũng không có đem hoàng thất để vào trong mắt!"

Bên người lão thái giám bén nhọn nói ra.

"Phụ hoàng, Giang Thạch không chết, còn xuất hiện lần nữa?"

Một thân trường bào màu vàng thái tử cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong khoảng thời gian này bọn họ cùng 【  Thiên Kiếp môn 】 tiến tới cùng nhau, chèn ép bốn phía, chiếm đoạt thế lực khắp nơi, trong khoảng thời gian ngắn đem Trung Châu chế tạo thành thùng sắt một khối, duy chỉ có Thiên Ma giáo bên kia chậm chạp không có đau xuống tay độc ác.

Nghĩ không ra tại bọn họ vừa vừa mới chuẩn bị đi xuống tay độc ác thời điểm, Giang Thạch vậy mà xuất hiện?

Lão hoàng đế nhẹ hút khẩu khí, trong lòng mãnh liệt, một đôi bàn tay chăm chú nắm ở cùng nhau.

Nếu là ở tầm thường thời khắc, có người dám dạng này ước chiến chính mình, hắn há sẽ để ở trong lòng.

Có thể đây là Giang Thạch!

Đó là cái yêu nghiệt!

Liền Ngạo Thiên, Giao Nguyên đều được nó đánh bại, tiếp theo khống chế, hắn không thể không phòng.

"Đi, đem 【  Thiên Kiếp môn 】 Bạch Môn đạo nhân mời đi theo."

Lão hoàng đế thanh âm âm u.

"Vâng, phụ hoàng."

Thái tử cung kính đáp lại, liền muốn lui ra, nhưng đột nhiên, lão hoàng đế thanh âm vang lên lần nữa.

"Chờ một chút, ta tự mình đi mời!"

Hắn khuôn mặt âm trầm, trực tiếp cất bước đi ra, hướng về trong hoàng cung ẩn bí chi địa đi tới.

Giả sơn san sát bên trong.

Một chỗ cực kỳ ẩn nấp khu vực.

Lão hoàng đế không nói một lời, trực tiếp đi tới, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo lưu quang theo đầu ngón tay hắn bay ra, xùy một tiếng, cấp tốc xông vào đến trước mắt vừa ra vô hình trong cấm chế.

Nhất thời trước mắt khu vực bắt đầu cấp tốc dập dờn, như là sóng nước, hướng về bốn phía quét sạch.

Lão hoàng đế trực tiếp cất bước đi qua, tiến vào chỗ kia sóng nước bên trong.

Sóng nước phía sau, rõ ràng là một chỗ âm u mờ tối cự đại động huyệt, bên trong tản ra từng đợt nồng đậm mùi huyết tinh, âm phong nghẹn ngào, vị đạo gay mũi.

Một cỗ tinh hồng huyết khí chính liên tục không ngừng theo động huyệt chỗ sâu ra bên ngoài phát ra.

Theo lão hoàng đế từng bước một đi qua, chỉ thấy chỗ này động huyệt chỗ sâu nhất bất ngờ tồn tại một chỗ to lớn huyết trì, trong hồ hiện đầy tinh hồng sền sệt huyết thủy.

Giờ phút này, ròng rã ba đạo nhân ảnh chính xếp bằng ở cái này huyết trì bên trong.

Một cái toàn thân mọc đầy ám vảy giáp màu đen, thân thể to lớn, phá lệ hùng vĩ, sau lưng có hai đôi cánh chim, giống như yêu ma.

Một cái lại thân thể bé gầy, làn da đen nhánh, khuôn mặt cực kỳ xấu xí, giống như là một cái quỷ dị hình người con dơi một dạng.

Cái cuối cùng, thì là một vị thân mặc áo bào đen, trên mặt có chút khô xẹp lão đạo.

Hắn trừ gương mặt tương đối khô xẹp, địa phương khác đều cùng nhân loại tầm thường không có gì bất đồng.

Giờ phút này, hắn mí mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía lão hoàng đế, khàn giọng nói ra:

"Chuyện gì?"

"Tiền bối, cái kia Giang Thạch trở về, lại nói nghiêm túc, muốn tại sau mười ngày hẹn ta tại Kỳ Lân thành một trận chiến!"

Lão hoàng đế nói ra.

"Giang Thạch? Cái kia cái thiên sinh Kim Cương?"

Bạch Môn lão đạo ánh mắt lóe lên, khàn giọng nói ra.

Đúng

Lão hoàng đế gật đầu.

"Tốt, chúng ta khắp nơi muốn tìm thiên sinh Kim Cương tìm kiếm không đến, hắn thế mà chủ động xuất hiện."

Bạch Môn lão đạo trên mặt lộ ra từng tia từng tia yêu dị nụ cười.

Bên cạnh vị kia trên thân mọc đầy ám vảy giáp màu đen to lớn bóng người, giờ phút này cũng chậm rãi mở ra con ngươi, hờ hững nói ra: "Thiên sinh Kim Cương, dị thường hiếm thấy  có thể xếp tại viễn cổ mười hai đại vương thể một trong, đáng tiếc Mông gia cái kia hậu bối, chúng ta tạm thời không thể động, chỉ có thể đi động cái này Giang Thạch chú ý."

"Không tệ, muốn giải khai 【  Thiên Ma động 】 chỉ có dùng máu của hắn mới có thể!"

Bạch Môn lão đạo khàn khàn cười nói.

"Thế nhưng là hắn cùng ta ước chiến?"

Lão hoàng đế ánh mắt chớp lên.

"Ngươi yên tâm đáp ứng hắn, chờ đến lúc đó, từ sẽ có người trực tiếp xuất thủ, đem hắn bắt."

Bạch Môn lão đạo nói ra.

"Cũng tốt, có điều hắn thực lực cực kỳ đáng sợ, các ngươi cũng phải nhiều hơn coi chừng."

Lão hoàng đế nói ra.

"Yên tâm, đã dám động thủ với hắn, tự nhiên sẽ đã sớm chuẩn bị!"

Bạch Môn lão đạo cười nhẹ.

. . .

Tin tức rất nhanh lần nữa truyền ra, lại một lần dẫn phát mọi người vô tận xôn xao.

Hoàng thất đã đáp ứng ước chiến!

Muốn tại sau mười ngày cùng Giang Thạch tại Kỳ Lân thành quyết chiến sinh tử.

Thiên địa oanh động, các lộ thế lực ào ào lộ ra kinh chấn chi sắc.

Chư Tinh lâu bên trong.

Một tòa cao tùng to lớn màu đen lầu các, tạo hình phong cách cổ xưa, bốn góc hướng lên trời, riêng phần mình có lơ lửng Phong Linh.

Gió nhẹ thổi tới, tiếng chuông đinh linh keng rung động.

Tại tòa lầu các này tầng cao nhất, ngồi ngay thẳng một vị vô cùng to lớn cự nhân.

Trên đó thân bại lộ, lộ ra một thân như là gợn sóng một dạng to lớn thịt mỡ, từng tầng từng tầng, từng vòng từng vòng, theo hắn mỗi một lần rất nhỏ hoạt động, trên người thịt mỡ đều sẽ liên miên liên miên bắt đầu dâng trào.

Riêng là ngồi xuống, cái này cự nhân liền có cao hơn tám mét.

Rất khó có thể tưởng tượng thực lực của hắn sẽ là như thế nào.

"Ngươi nói cái gì? Cái kia Giang Thạch lại xuất hiện? Còn hẹn Đại Hoành hoàng thất hoàng đế đánh một trận?"

Cái này cự nhân một bên đang gặm một khối to lớn chân thú, một bên trong miệng phát ra trầm trọng mơ hồ thanh âm.

"Đúng vậy, đồng Lâm đại nhân!"

Trước người một vị dị tộc cao thủ kính cẩn đáp lại.

"Có chút ý tứ, có thể đem Giao Nguyên thu thập dễ bảo, ta ngược lại là có chút bội phục hắn!"

Cái kia cự nhân tiếp tục gặm ăn chân thú, âm u nói ra: "Bất quá 【  Thiên Kiếp môn 】 đám kia tên khốn kiếp không phải dễ dàng đối phó như vậy, đi thông báo mấy vị khác thủ lĩnh, để bọn hắn chạy đến sẽ cùng, chúng ta muốn tại Giang Thạch cùng 【  Thiên Kiếp môn 】 động thủ về sau, đem hắn cường thế mang đi!"

"Vâng, đại nhân!"

Vị kia dị tộc cao thủ song quyền ôm một cái, cấp tốc lui xuống.

Cùng lúc đó.

Huyết Chiến minh bên kia cũng đang phát sinh những chuyện tương tự.

Huyết Chiến minh còn lại ba vị Pháp Vương, toàn đều nhận được tin tức, ào ào từ đằng xa đuổi về, hướng về Huyết Chiến minh tổng bộ hội tụ mà đi.

Đồng thời, còn có từng vị tản mát các nơi cao thủ cũng đang bị cấp tốc triệu tập.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Hoành chi địa trực tiếp có loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác khẩn trương.

Giang Thạch còn chưa thật đang xuất hiện, liền đã nhường thiên hạ đại thế trong nháy mắt làm hỗn loạn lên. . .

. . .

Cao ngất đỉnh núi chỗ.

Tà Quân Vấn Thiên sắc mặt nho nhã, chắp hai tay sau lưng, một bộ mây trôi nước chảy chi sắc, ngẩng đầu lên, hướng về nơi xa dãy núi nhìn qua.

"Cái này Giang Thạch thật đúng là có chút ý tứ, một lời mà loạn thiên hạ, chỉ là một câu liền làm cho cả Đại Hoành làm rung chuyển, nhân tài như vậy, như là không thể làm việc cho ta, thực sự đáng tiếc."

Tại hắn bên người, Đao Hoàng một mặt ngột ngạt, chậm rãi gật đầu: "Ngài chuẩn bị cũng xuất thủ sao? Theo ta được biết, Giang Thạch trên thân tựa hồ cũng đã nhận được Huyền Vũ tinh phách!"

Hắn tại Vô Tận Vụ Hải, không thành công chạy ra, lần nữa bị Tà Quân chế tạo, triệt để biến thành Tà Quân bên người hộ pháp, nhường trong lòng của hắn đã là biệt khuất lại là bất đắc dĩ.

"Biết, chính là hắn đạt được Huyền Vũ tinh phách, cho nên ta càng thêm không thể bỏ qua hắn!"

Tà Quân Vấn Thiên ngữ khí bình thản, nói: "Thân thể thành thánh người có một mình ta là được rồi, những người khác đều là tai họa!"

Hắn mắt xem nơi xa, khí tức xa xăm.

. . .

Thiên Ma tổng đàn.

Giang Thạch một.