Chương 298: Tiện tay đánh bại! (2)

Chương 298: Tiện tay đánh bại! (2)

đường trở về, rốt cục lần nữa đi tới quen thuộc chi địa.

Vừa vừa về đến, bỗng nhiên bàn tay một trảo.

Đối diện một đạo sáng chói hồng quang trong chốc lát kích xạ mà đến, tựa như tia chớp, hướng về thân thể của hắn làm trong xương đi.

Ầm

Hồng quang băng tán.

Lộ ra bên trong một cái nhan sắc máu đỏ tươi sắc chiến mâu, sắc bén vô song, chảy xuôi theo một cỗ sắc bén sát phạt khí tức.

Giang Thạch nhướng mày, hướng về chiến mâu màu máu bắn tới phương hướng nhìn sang.

"Giang Thạch, có năng lực đánh với ta một trận, khống chế lên ta ca ca có gì tài ba?"

Bỗng nhiên, một trận quát chói tai vang lên.

Hồng quang lấp lóe, một vị người mặc hỏa hồng váy dài, tính khí nóng bỏng, thân thể mỹ lệ nữ tử xuất hiện ở đây, mặt mũi tràn đầy nộ hỏa, lên tiếng quát nói.

"Ngươi là ai? Chạy đến nơi đây đến giương oai? Muốn chết phải không?"

Giang Thạch năm ngón tay bóp, đem trong tay chiến mâu màu máu tại chỗ nắm đứt gãy ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh mảnh vụn, lạnh giọng nói ra: "Ngạo Thiên cùng Giao Nguyên đâu?"

"Tiểu muội, nhanh mau dừng lại!"

Ngạo Thiên thân thể tại từ nơi không xa nhanh chóng lao tới, một mặt vội vàng xao động, cấp tốc đi tới màu đỏ rực váy dài nữ tử phụ cận, liền vội vàng đem nàng giữ chặt.

"Giang Thạch, là hiểu lầm, đây là một đợt hiểu lầm."

Hắn vội vàng nói.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

Giang Thạch sắc mặt lạnh lẽo.

"Chủ công, đây là hiểu lầm, là hiểu lầm!"

Ngạo Thiên biến sắc, vội vàng cấp tốc đổi giọng.

"Chủ công, người này là Ngạo Thiên muội muội, tên gọi Ngạo Viêm, nghe nói thực lực cùng thiên phú so Ngạo Thiên còn mạnh hơn, chuyên môn ở chỗ này ngăn cản chủ công, còn mời chủ công không nên tùy tiện buông tha nàng này!"

Đột nhiên, Giao Nguyên thân thể xuất hiện tại Giang Thạch không xa, lộ ra một mặt cười lạnh, hướng về Ngạo Thiên cùng bên cạnh hắn màu đỏ rực váy dài nữ tử nhìn qua.

"Ngạo Thiên muội muội!"

Giang Thạch phát ra hừ lạnh, đạo; "Thật là có chút ý tứ!"

"Giang Thạch, có năng lực cùng ta công bình một trận chiến, nếu như có thể chính diện đánh bại ta, ta Ngạo Viêm từ đó về sau cũng vì ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó, nếu như đánh không lại ta, lập tức thả ta ca ca!"

Cái kia màu đỏ rực váy dài nữ tử lên tiếng quát nói.

"Tiểu muội, nhanh điểm rời đi!"

Ngạo Thiên tức giận quát nói.

"Ngạo Thiên, ngươi cũng coi là ta Ngạo Thần gia tộc truyền nhân? Quả thực một điểm cốt khí cũng không có, vứt sạch ta Ngạo Thần gia tộc thể diện, lập tức lui ra, nơi này mặc kệ ngươi sự tình!"

Ngạo Viêm lên tiếng quát lạnh, trên thân bỗng nhiên tản mát ra một cỗ cường đại khí tức, đem Ngạo Thiên tại chỗ chấn lui ra ngoài, chỉ hướng Giang Thạch, quát nói: "Giang Thạch, cùng ta công bình một trận chiến!"

Giang Thạch híp mắt lại, lạnh lùng chằm chằm lấy trước mắt Ngạo Viêm.

"Thật là nghĩ không ra dị tộc bên trong còn có ngươi dạng này xương cứng."

"Ít nói lời vô ích!"

Ngạo Viêm lên tiếng quát nói, "Ngươi như không xuất thủ, cái kia cũng đừng trách ta! !"

Sưu

Thân thể của nàng lóe lên, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, một cái trắng nõn bàn tay đột nhiên nhanh chóng đánh ra, ngũ sắc quang hoa hiện lên, lít nha lít nhít, như cùng một mảnh mỹ lệ pháo hoa đang toả ra, ẩn chứa năng lượng ba động khủng bố.

Đúng là vô số lít nha lít nhít quỷ dị châm nhỏ, mỗi một cái châm nhỏ bên trong đều chứa kinh thiên năng lượng, cực kỳ nguy hiểm, đem không gian đều cho đánh nát.

Những thứ này châm nhỏ không phải thần khí, nhưng lại hơn hẳn thần khí!

Không hổ là thiên phú và thực lực đều viễn siêu Ngạo Thiên người.

Vừa ra tay cũng làm người ta cảm nhận được không giống bình thường.

Thì liền không xa Giao Nguyên, cũng không khỏi đến tròng mắt nhíu lại, theo nữ nhân này trên thân cảm nhận được cường đại uy hiếp.

Thế mà!

Oanh

Giang Thạch bàn tay vung lên, thân thể uyển như là Ma thần, không nhúc nhích, bên ngoài thân tại chỗ chống lên một cái vô cùng to lớn phòng ngự lồng ánh sáng  mặc cho cái này lít nha lít nhít châm nhỏ tất cả đều rơi vào những thứ này phòng ngự lồng ánh sáng bên trong.

Khủng bố châm nhỏ rơi vào phòng ngự lồng ánh sáng phía trên, tùng tùng nổ vang, thanh âm oanh minh, chấn động đến thanh thế to lớn, lại căn bản là không có cách rung chuyển lồng ánh sáng mảy may.

Ngạo Viêm biến sắc, lại căn bản không hề bị lay động, trong nháy mắt lại ném ra mười mấy thanh binh khí, lít nha lít nhít, mỗi một chiếc binh khí đều lóe ra chói mắt quang mang, cùng một thời gian hướng về Giang Thạch đánh tới.

Giang Thạch mày nhăn lại, bên ngoài thân phòng ngự lồng ánh sáng rốt cục bắt đầu lung lay sắp đổ, lập tức vỡ vụn, mười mấy thanh cường đại binh khí tất cả đều hướng về thân thể của hắn hung hăng oanh kích mà đến.

Ngạo Viêm trong mắt hàn quang lóe lên, hiện lên sâm nhiên cười lạnh.

Chỉ bất quá cái này tia cười lạnh cơ hồ vừa mới hiện lên, liền lần nữa ngưng kết tại trên mặt của nàng.

Bởi vì đối mặt nàng những thứ này vũ khí, Giang Thạch thế mà liền tránh đều không tránh, nhìn cũng không nhìn  mặc cho những thứ này vũ khí hết thảy rơi ở trên người hắn.

Phanh phanh phanh phanh!

Thanh âm oanh minh, quang mang tản ra.

Mười mấy thanh vũ khí chạm đến da thịt của hắn, liền tựa như biến thành gỗ mục, bắt đầu ào ào đứt gãy, trực tiếp hóa thành đầy trời mảnh vụn, cấp tốc rơi xuống.

Ngươi

Ngạo Viêm tròng mắt hung hăng co rụt lại.

Đây là cái gì nhục thân?

Làm sao lại kinh khủng như vậy?

"Phá Diệt!"

Nàng đột nhiên mở miệng gào to, một mảng lớn kinh khủng tinh thần chi lực đột nhiên theo mi tâm của nàng bên trong bộc phát ra, trùng trùng điệp điệp, giống như vô tận biển cả, hóa thành toàn màu đỏ tươi huyết quang, che khuất bầu trời, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng đánh tới.

Đây là vô thượng tinh thần uy áp!

Là nàng nắm giữ tuyệt cường bí pháp!

Linh hồn chi lực cùng thiên địa lực lượng dung hợp làm một, làm cho cả không gian đều run rẩy, giữa thiên địa trong nháy mắt cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét.

Oanh

Thế mà!

Một tiếng oanh minh, Giang Thạch thân thể bên kia giống như biến thành một chỗ vô tận hải nhãn, bắt đầu điên cuồng thu nạp bát phương chi lực, nhường tất cả tinh thần chi lực tại ở gần hắn nháy mắt, liền toàn diện bị hấp thu, toàn đều biến mất ở ngoài thân thể hắn.

Khủng bố tinh thần bí pháp, lại không có đối thân thể của hắn đưa đến mảy may tác dụng!

Ngạo Viêm thần sắc rốt cục triệt để kinh ngạc.

"Của ngươi linh hồn chi lực cũng cường đại như thế?"

"Ngươi nghĩ thay ca ca ngươi ra mặt, ta liền cho ngươi cơ hội này, từ hôm nay trở đi, ngươi cũng lưu tại nơi này, làm nô 100 năm đi!"

Giang Thạch bình thản thanh âm chậm rãi truyền ra.

Thân thể đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Ngạo Viêm bản năng cảm thấy không đúng, thân thể lóe lên, trực tiếp hướng về sau lùi gấp, sau đó bỗng nhiên phóng lên tận trời, chuẩn bị rời đi nơi này.

Chỉ bất quá thân thể của nàng mới vừa vặn vọt lên, Giang Thạch liền không có dấu hiệu nào trực tiếp xuất hiện tại phía sau của nàng, một bàn tay lớn đã sớm như thiểm điện đè xuống nàng sau vai.

Răng rắc!

A

Kêu thê lương thảm thiết phát ra, Ngạo Viêm toàn bộ thân hình đột nhiên run rẩy lên, giống như bị siêu cường điện lưu cho đánh trúng vào một dạng, toàn thân ngàn vạn cốt cách cùng kinh mạch toàn cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Phù phù!

Thân thể của nàng trực tiếp theo giữa không trung rơi xuống, hung hăng đập xuống đất, thống khổ run rẩy, chỉ một chút tất cả cốt cách, kinh mạch đều bị Giang Thạch chấn động đến đứt gãy.

Giang Thạch thân thể theo sát lấy xuất hiện ở nàng phụ cận, một cái quạt hương bồ giống như bàn tay lớn đã sớm trước tiên bắt tới, cầm một cái chế trụ mặt nàng chậu, 【  Vong Hồn chân kinh 】 vận chuyển, ngàn vạn màu đen hoa văn hiện lên, trong nháy mắt đem mặt của nàng bao phủ ở bên trong.

Một lát sau, Giang Thạch lần nữa thu hồi thủ chưởng  nói, "Được rồi, ngươi liền cùng ca ca ngươi cùng một chỗ ở chỗ này nhìn thủ sơn môn đi!"

Hắn không lại quản nhiều nữ nhân này, mà chính là trực tiếp cất bước đi ra, hướng về Thiên Ma tổng đàn bước đi.

Sau lưng nhất thời truyền đến Ngạo Viêm từng đợt thống khổ thê thảm kêu to. . .

Ngạo Thiên thì là liên tục cười khổ.

. . .

Tổng đàn chỗ sâu.

Giang Thạch tại sau khi quay về, trước tiên liền là đi gặp một lần Huyền Đạo Tử, hướng hắn cẩn thận thỉnh giáo lên Nhập Thánh hết thảy công việc.

Khi biết được Giang Thạch luyện hóa hai phần Huyền Vũ tinh phách, cũng thuận lợi đạt tới thân thể thành thánh về sau, Huyền Đạo Tử nhất thời giật nảy cả mình.

"Ngươi đã thân thể thành thánh?"

"Đúng vậy, chỉ là như thế nào làm cho tự thân kình lực cũng tận nhanh đi đến cảnh giới này?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Huyền Đạo Tử hít một hơi lãnh khí, càng xem Giang Thạch càng là chấn động.

Ai có thể nghĩ tới lúc trước cái kia tại Bạch Long thành không chút nào thu hút gia hỏa, hôm nay lại sẽ có loại này kỳ ngộ!

Thân thể thành thánh!

Toàn bộ Đại Hoành trong lịch sử cũng không có có bao nhiêu người có thể đầy đủ đạt tới.

"Nhập Thánh chi cảnh, huyền diệucao thâm, đã không phải là chỉ dựa vào nào đó một đan dược liền có thể đạt đến, cần đem nhục thể của ngươi, linh hồn, kình lực ba cái quy nhất, đạt tới một loại tam nguyên hợp nhất cảnh giới, đến lúc đó sẽ tại trong cơ thể của ngươi hình thành một loại Thánh Nhân bản nguyên, đây là áp đảo tất cả lực lượng phía trên thần bí chi lực!"

Huyền Đạo Tử ánh mắt thâm thúy, âm u nói ra.

"Tam nguyên hợp nhất?"

Giang Thạch ánh mắt ngưng lại, nói: "Thế nhưng là nên làm như thế nào đến tam nguyên hợp nhất?".