Chương 299: Ước chiến bắt đầu! Đế Lạc chi môn xuất hiện! ! (1)

Chương 299: Ước chiến bắt đầu! Đế Lạc chi môn xuất hiện! ! (1)

Huyền Đạo Tử thở dài một tiếng, lắc đầu cười khổ nói: "Như thế nào làm đến, nói thật, thì liền lão phu cũng là không chút nào rõ ràng, cảnh giới này chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, nếu như có thể biết rõ nói sao đạt thành tam nguyên hợp nhất, cái kia Đại Hoành Thánh Nhân cũng sẽ không như thế lưa thưa ít."

Đã nhiều năm như vậy, toàn bộ Đại Hoành chi xuất hiện Thánh Nhân, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một là thiên địa tài nguyên thưa thớt, rất nhiều người không đạt được Niết Bàn đại viên mãn.

Hai là, tam nguyên hợp nhất quá mức khó khăn.

Có người ngộ đạo vô số năm, mới chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới Bán Thánh.

Nhưng cho dù chỉ là Bán Thánh, cũng đủ để ngạo thị thiên hạ, có thể không nhìn bất luận cái gì Niết Bàn đại viên mãn công kích.

Thánh Nhân thánh tự, dù là chỉ là dính một chút, đều đủ để khiến người ta thoát thai hoán cốt.

"Nếu như không nghĩ chính mình cảm ngộ lời nói, cũng chỉ có thể đi thỉnh giáo một số chân chính Cổ Thánh, chỉ là, bây giờ hình thức vi diệu, Thánh Nhân sớm có ước định, không được đơn giản nhúng tay Đại Hoành sự tình."

Huyền Đạo Tử trầm ngâm một chút, nói lần nữa.

"Như vậy phải không. . ."

Giang Thạch trong lòng suy tư.

Nhập Thánh!

Quả nhiên, không phải dễ dàng như vậy có thể đạt thành.

"Các Thánh Nhân hiện tại cũng ở đâu?"

Hắn mở miệng hỏi thăm.

"Vô luận nhân tộc Cổ Thánh, vẫn là dị tộc các Thánh Nhân, hiện tại cũng tại Hồng Hoang đại sơn."

Huyền Đạo Tử đáp lại nói ra.

"Tốt a."

Giang Thạch nhất thời từ bỏ đi thỉnh giáo tâm tư của bọn hắn.

Hồng Hoang đại sơn nguy cơ trùng trùng, có vô số dị tộc tai mắt trải rộng, càng quan trọng chính là, một khi đi Hồng Hoang đại sơn, liền lại không ước thúc.

Nơi đó dị tộc Thánh Nhân cũng sẽ bất cứ lúc nào ra tay với hắn!

Điểm này tuyệt không phải trong lòng của hắn mong muốn.

Giang Thạch một trận suy tư, nói: "Nếu như ta đi thỉnh giáo một số Bán Thánh có thể hay không sẽ có thu hàng?"

"Bán Thánh cũng là một loại con đường, chỉ là bọn hắn đạo vẫn chưa hoàn thiện, vẫn như cũ ở vào một mình tìm tòi giai đoạn, nhưng là Tha Sơn Chi Thạch Khả Dĩ Công Ngọc, đối với rất nhiều người mà nói, cũng đủ để đưa đến dẫn dắt tác dụng, dù sao muốn một hơi ăn thành mập mạp, đúng vô cùng nó khó khăn."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Tốt a, vậy ta liền đi thỉnh giáo Bán Thánh!"

Giang Thạch đáp lại.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đi tìm một số Bán Thánh lời nói, nắm chắc lớn hơn.

Liền coi như bọn họ tiến hành cự tuyệt, chính mình cũng có thể bất cứ lúc nào bức bách bọn họ.

Vì có thể sớm ngày đạt thành cảnh giới này, Giang Thạch chỉ được bí quá hoá liều.

. . .

Tiếp đó, hắn rời đi nơi đây, lần nữa đi gặp liếc một chút Thiên Ma giáo chủ.

Hai người chỗ tại Thiên Ma tổng đàn lúc này đàm luận một trận.

Nửa canh giờ về sau, Giang Thạch mới lần nữa đi ra.

Hắn không khỏi lần nữa nhìn về phía bảng.

Chỉ thấy danh vọng trị một cột giờ phút này đã lần nữa đạt tới 6700 điểm.

"Bất quá Diêm Ma Cửu Chuyển Công vẫn như cũ là kẹt tại tầng thứ hai, là thời điểm nếm thử đột phá đệ tam trọng."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Hắn trở về chỗ ở, lúc này lần nữa bắt đầu bế quan.

Thời gian vượt qua.

Ngoại giới xôn xao.

Liên tục bảy tám ngày, toàn bộ Đại Hoành chi địa sôi trào khắp chốn.

Tất cả mọi người đang mong đợi một trận chiến này, chính như lúc trước Ngạo Thiên muốn ước chiến Giang Thạch một dạng.

Thời gian còn chưa tới, Kỳ Lân thành bên ngoài cũng đã là người đông tấp nập.

Chói mắt đã đến ngày thứ chín.

Lão hoàng đế Triệu Minh Long, một thân màu vàng sáng long bào, ánh mắt thâm thúy, râu tóc bạc trắng, đã sớm xuất hiện ở bên trong Kỳ Lân thành, chắp hai tay sau lưng, hướng về trên đầu thành ngóng nhìn mà đi.

"Phụ hoàng, đã ngày thứ chín."

Bên người thái tử ngưng tiếng nói nhỏ.

Biết

Lão hoàng đế thanh âm nhẹ nhàng, nói: "Ta mấy ngày nay cố ý xuất hiện tại bên trong thành, chính là vì nói thiên hạ biết người, ta đã đến!"

"Cái kia Bạch Môn đạo trưởng bọn họ bên kia?"

Bên người thái tử ánh mắt lóe lên.

"Tự nhiên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng."

Lão hoàng đế ngữ khí thong thả, lên tiếng nói ra: "Trẫm lấy thân làm mồi, tự mình vào cuộc, chưa bao giờ có người từng có loại đãi ngộ này, cái này Giang Thạch xem như duy nhất!"

Bên người thái tử nhẹ hút khẩu khí, chậm rãi gật đầu.

Một phương hướng khác.

Ẩn nấp mà lại rộng rãi gian phòng bên trong.

Một cái vô cùng to lớn cự nhân, cởi trần, chính không nhúc nhích xếp bằng ở này, một thân trên dưới thịt mỡ giống như gợn sóng một dạng, cuồn cuộn cuộn trào.

Hắn hoàn toàn như trước đây nắm lấy một cái to lớn chân thú, đang dùng lực gặm ăn, ăn đầy miệng máu tươi, vị đạo gay mũi.

"Thiên Kiếp môn những tên kia, tung tích tra ra được chưa?"

Cự người thanh âm ong ong, lên tiếng hỏi thăm.

"Đồng Lâm đại nhân, đã thuận lợi tra ra được."

Trước mắt một vị dị tộc cao thủ ánh mắt chớp lên, "Hết thảy sáu vị cao thủ, trừ Bạch Môn lão đạo, liền Ma Bức cũng tại!"

Ồ

Cái kia cự nhân trên mặt lộ ra nồng đậm nụ cười, nói: "Thật sự là càng ngày càng náo nhiệt, liền Ma Bức gia hỏa này đều đã bị kinh động, ha ha ha. . ."

"Đồng Lâm đại nhân, muốn hay không lại liên hệ còn lại thủ lĩnh?"

Vị kia dị tộc cao thủ hỏi thăm.

"Không cần, hôm nay có chúng ta bốn người, đã là hoàn toàn đủ."

Đồng Lâm đại nhân tiếp tục cắn xé trong tay huyết nhục, mở miệng hỏi thăm: "Huyết Chiến minh bên kia có động tĩnh sao?"

"Có, bọn họ còn lại ba vị Pháp Vương đã từ lâu bí mật chạy đến."

Vị kia dị tộc cao thủ đáp lại.

"Còn lại ba vị Pháp Vương? Hắc hắc, đều là một đám phế vật thôi."

Cái này cự nhân lộ ra nhe răng cười, nói: "Liền ngạo trời đều bị Giang Thạch đánh bại, cái khác Pháp Vương tức liền tới, cũng là vô dụng, trừ phi minh chủ của bọn hắn có thể tự mình ra mặt."

"Huyết Chiến minh minh chủ đến bây giờ không thấy tung tích, không biết có thể hay không trong bóng tối tới."

Vị kia dị tộc cao thủ ánh mắt chớp lên.

"Coi như tới lại có thể thế nào?"

Béo tốt cự sắc mặt người khinh miệt, cắn xé huyết nhục  nói, "Coi như hắn tới, cũng có tự có lâu chủ tự mình tiếp được hắn, đừng đi hỏi chuyện của hắn."

"Vâng, đồng Lâm đại nhân!"

Vị kia dị tộc cung kính đáp lại.

. . .

Bên ngoài mưa gió sắp đến, tiếng gió hiển hách, các loại tin tức đang không ngừng lan truyền.

Thiên Ma tổng đàn.

Gian phòng bên trong.

Giang Thạch không nhúc nhích, vẫn tại nghiêm túc tìm hiểu Diêm Ma Cửu Chuyển Công, trong đầu vô số tin tức đang nhanh chóng va chạm, 【  ngộ đạo thiên phú 】 bị hắn thôi động đến cực hạn, thật giống như có vô số thần bí mà quỷ dị phù văn đang sinh diệt một dạng, nguyên bản bao phủ ở trên người hắn tinh ngọn lửa màu đỏ, theo hắn ngộ đạo càng ngày càng sâu, giờ khắc này, cũng bắt đầu dần dần phát sinh cải biến.

Tinh hồng bên trong dần dần xuất hiện tím nhạt chi sắc.

Cả phòng Ôn Độ cũng bắt đầu lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ cấp tốc tăng lên.

Cái này một vệt tím nhạt sau đó bắt đầu càng lúc càng lớn, càng ngày càng đậm, giống như một giọt màu tím mực nước nhỏ vào đến tinh hồng, không ngừng mở rộng cùng biến lớn.

Ngắn ngủi mấy canh giờ.

Rốt cục!

Giang Thạch trên người tất cả tinh hồng hỏa diễm, giờ khắc này toàn cũng bắt đầu chuyển biến, tất cả đều biến thành tím nhạt chi sắc, cháy hừng hực, chiếu rọi hư không, nhường không gian đều tại liên miên liên miên phát sinh mơ hồ.

Không biết đi qua bao lâu.

Giang Thạch hai mắt mới bỗng nhiên mở ra, trong mắt chỗ sâu giống như có hai ngọn quỷ dị màu tím nhạt thần đăng tại chiếu rọi một dạng.

Hắn mắt thấy trên thân nhảy lên hết lần này tới lần khác hỏa diễm, ánh mắt chớp động, trong miệng nói nhỏ.

"Diêm Ma Cửu Chuyển Công đệ tam trọng!"

"Triệt để thành rồi!"

Tử Yêu tà hỏa!

Xùy

Hắn cong ngón búng ra, một luồng tử sắc quang diễm trong nháy mắt theo đầu ngón tay của hắn bay ra, lập tức đánh xuyên trước mắt vách đá, như là liệt dương tuyết tan, một đường chỗ qua, vách đá đang không ngừng lõm cùng biến mất.

Đảo mắt.

Trước mắt vách đá chi địa trực tiếp nổi lên một cái vài trăm gạo cự đường giao thông lớn đi ra, trước sau trong suốt, đem trọn cái sơn phong đều cho tại chỗ xuyên qua.

Thì liền trong thông đạo không gian đều tại một trận hỗn loạn cùng mơ hồ, xuất hiện rất nhiều lít nha lít nhít vết rạn, tản ra từng trận hủy diệt khí tức.

"Lợi hại!"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Tử Yêu tà hỏa lực lượng xác thực đáng sợ.

Loại này Ôn Độ, cho dù là tầm thường Bán Thánh cũng khó có thể ngăn cản a?

Hắn khẽ nhả khẩu khí, trên thân ngọn lửa màu tím chậm rãi nội liễm, trong nháy mắt hết thảy biến mất, cả người trực tiếp từ trong phòng đi ra.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó liền bước đi bước chân, hướng về dưới núi bước đi.

Vừa vừa đi ra khỏi không xa, liền thấy được Ngạo Thiên, Giao Nguyên, Ngạo Viêm ba người, sừng sững tại trong sơn đạo, không nhúc nhích.

Tại cảm thấy được Giang Thạch đến đến về sau, Ngạo Thiên, Giao Nguyên ba mắt người lóe lên, lúc này cấp tốc.