Chương 299: Ước chiến bắt đầu! Đế Lạc chi môn xuất hiện! ! (2)

Chương 299: Ước chiến bắt đầu! Đế Lạc chi môn xuất hiện! ! (2)

nghênh đón.

"Chủ công!"

"Các ngươi đang làm gì?"

Giang Thạch nhướng mày.

"Chủ công, nghe nói ngươi muốn ước chiến Đại Hoành hoàng đế, thời gian liền tại ngày mai?"

Giao Nguyên ánh mắt bên trong hiện lên chờ mong, lên tiếng hỏi thăm.

"Phải thì như thế nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Có thể hay không để cho chúng ta cũng đi qua nhìn một chút? Ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối không quấy rối, dọc theo đường đối với ngài nói gì nghe nấy, làm cái gì đều có thể!"

Giao Nguyên vội vàng nói.

Bên người Ngạo Thiên, Ngạo Viêm hai người cũng đều là một mặt mong đợi nhìn về phía Giang Thạch.

"Các ngươi cũng muốn theo tới?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nói: "Cũng không phải là không được, bất quá chỉ sợ đến lúc đó các ngươi 【  Chư Tinh lâu 】 cùng 【  Huyết Chiến minh 】 cũng sẽ có cao thủ xuất hiện, đến lúc đó ta như ra tay với bọn họ, mấy người các ngươi nhưng là sẽ khó chịu."

Ba người sắc mặt khẽ biến.

Nhưng rất nhanh Ngạo Thiên vẫn là lên tiếng nói ra: "Chủ công yên tâm, chúng ta tuyệt không nhúng tay vào!"

"Đã dạng này, vậy liền cùng một chỗ theo tới a."

Giang Thạch đáp lại.

Mang lên ba người, tối thiểu có rất nhiều chuyện đều có thể nhường ba người này đi hoàn thành.

Dạng này sẽ tiết kiệm hắn rất lớn thời gian.

"Đa tạ chủ công!"

Ba người thần sắc đại hỉ, vội vàng nói.

Đại Hoành hoàng thất nghe nói có Thần Linh huyết thống, cùng viễn cổ ngũ tộc một dạng, cũng không phải là thuần chủng nhân loại, nhất là hoàng đế của bọn hắn, sống mấy ngàn năm, công lực sâu không lường được.

Bọn họ đã sớm nghĩ mở mang kiến thức một chút!

Huống hồ lần này Giang Thạch xuất hiện, đã định trước oanh truyền thiên hạ, rất có thể xuất hiện xa không chỉ một vị cao thủ.

Giang Thạch tại đấu qua Đại Hoành hoàng đế về sau, mặc kệ thắng bại, đoán chừng đều sẽ gặp phải cái khác vây công.

Bọn họ rất muốn nhìn một chút, Giang Thạch chiến lực toàn bộ khai hỏa thời điểm lại sẽ là cái dạng gì?

Hắn dựa vào cái gì có lòng tin có thể ứng phó Đại Hoành hoàng đế?

Lại bằng năng lực gì có thể theo mọi người trong vây công rời đi.

Đối với mấy cái tâm tư người, Giang Thạch sớm đã rõ ràng trong lòng, trong lòng cười lạnh, lại căn bản không thêm đâm thủng.

Một đoàn người chỉ lo hướng về dưới núi phương hướng cấp tốc lao đi.

Đảo mắt đã cách xa Thiên Ma tổng đàn không biết bao nhiêu dặm.

Một chỗ chật hẹp trong sơn đạo.

Mặt trời chiều ngã về tây, tàn dương như huyết.

Đã sớm có hơn mười đạo dị tộc nhân ảnh, ở chỗ này chờ đợi đã lâu.

Người cầm đầu, thân thể cao đầu, một bộ áo trắng, gương mặt bị mạng che mặt che kín, hai mắt tĩnh mịch, cho người ta một loại thanh lãnh mà di thế cảm giác.

"Thiên Ma giáo Giang Thạch?"

Mặt kia trên diện tích che phủ vải mỏng nữ tử, bước lên phía trước, đột nhiên thanh âm lãnh đạm, trực tiếp vang lên.

"Ngươi là người phương nào?"

Giang Thạch bọn người tất cả đều trong nháy mắt dừng bước lại.

"Ta là người phương nào?"

Trên mặt diện tích che phủ vải mỏng nữ tử lộ ra cười lạnh, nói ra: "Tà Quân có lệnh, để ngươi lập tức tiến đến gặp hắn, hắn có thể bảo vệ ngươi không chết!"

"Tà Quân Vấn Thiên?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Bên người ba người cũng tất cả đều là sắc mặt biến hóa, hít một hơi lãnh khí, bỗng nhiên nhìn về phía trước vị nữ tử kia.

Tà Quân Vấn Thiên cũng muốn tìm đến Giang Thạch phiền phức?

Cái này sao có thể?

Tà Quân Vấn Thiên cái kia là bực nào người?

Thánh Nhân phía dưới đệ nhất cao thủ!

Hắn làm sao lại tìm đến Giang Thạch phiền phức?

"Làm sao? Trên đời này chẳng lẽ còn sẽ có cái thứ hai Tà Quân?"

Nữ tử kia cười lạnh liên tục.

"Xin lỗi, thay ta cùng Tà Quân nói một tiếng, ta tạm thời không có rảnh đi qua gặp hắn, chờ ta đánh bại Đại Hoành hoàng đế, như có thời gian, ta lại đi tìm hắn!"

Giang Thạch ngữ khí nhàn nhạt.

"Ngươi nói cái gì?"

Nữ tử áo trắng ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chăm chú lên Giang Thạch, mỉa mai cười nói, "Ngươi thật đúng là không biết chỗ sợ! Chẳng lẽ lại ngươi thật đem mình làm người thế nào?"

"Là không phải là cái gì người vật, không cần ngươi để cân nhắc, vừa mới lời nói, ngươi liền thay ta thành thành thật thật mang về là có thể."

Giang Thạch tiếp tục đáp lại  nói, "Chúng ta đi!"

Hắn trực tiếp hướng về phía trước, không tiếp tục để ý, tiếp tục hướng về trong sơn đạo đi đến.

Bên người ba người đều trong lòng thất kinh.

Giang Thạch thế mà cự tuyệt Tà Quân?

Hắn có biết hay không Tà Quân là ai?

Hắn làm sao dám như thế?

Hắn có thể có cái gì lực lượng?

"Giang Thạch, lời nói ta hôm nay đã nói cho ngươi biết, ngươi không biết điều, va chạm Tà Quân, ngày sau bị Tà Quân tiêu diệt, cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

Nữ tử áo trắng thanh âm lạnh lẽo, mở miệng nói.

Nội tâm của nàng tràn ngập hàn ý cùng sát cơ, một đôi mắt phượng hướng về Giang Thạch phía sau lưng lạnh lùng quét tới.

Giang Thạch không hề bị lay động, giống như là không nghe thấy một dạng, căn bản liền không thèm để ý, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Bên người người tất cả đều là nộ hỏa hiện lên, ào ào nhìn chằm chằm Giang Thạch.

Nhưng nữ tử áo trắng nhẹ hút khẩu khí, rất nhanh vẫn là cấp tốc áp chế xuống, lạnh giọng cười nói: "Tốt tốt tốt!"

Nàng cuối cùng không có lập tức hướng Giang Thạch xuất thủ, mà chính là quay người liền đi, mang theo bên người người nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Không có Tà Quân mệnh lệnh, nàng căn bản không dám tùy tiện động thủ.

Nơi xa.

Ngạo Thiên, Giao Nguyên, Ngạo Viêm ba người tất cả đều trong lòng chấn kinh, nhanh chóng đi theo Giang Thạch sau lưng, thẳng đến rời xa thật lâu, Ngạo Viêm mới một mặt kinh hãi, nhịn không được nói ra: "Chủ công, ngươi có biết hay không Tà Quân Vấn Thiên rốt cuộc là ai?"

"Làm sao? Ta không biết, chẳng lẽ ngươi biết?"

Giang Thạch cũng không quay đầu lại lãnh đạm nói ra.

"Không có, chỉ là. . ."

Ngạo Viêm vội vàng nói, "Ngươi đối xử với hắn như thế thủ hạ, chẳng lẽ liền không sợ Tà Quân tự thân đến cửa?"

Nàng thực sự không biết Giang Thạch lực lượng ở nơi nào.

Coi như Giang Thạch thực lực mạnh hơn, có thể chung quy không có Nhập Thánh.

Chỉ cần không có Nhập Thánh, tại Tà Quân trước mặt liền không đáng kể chút nào.

Tà Quân Vấn Thiên!

Cái tên này tại Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài thật sự là quá nổi tiếng.

Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài, chủng tộc đông đảo, cao thủ vô tận, hắn có thể tranh thủ đến Nhập Thánh phía dưới đệ nhất cao thủ xưng hào, có thể nghĩ, thực lực sẽ mạnh bao nhiêu! !

Nhất là tại bọn họ trong mắt của những người này, Tà Quân tuyệt đối thuộc về một cái truyền kỳ.

"Nếu như Tà Quân thật đến cửa, liền để hắn tới tìm ta tốt, hiện tại không cần nói nhiều, mau chóng đi đường a."

Giang Thạch thanh âm nhẹ nhàng, khiến người ta nhìn không ra sâu cạn, chỉ lo hướng về phía trước cực vút đi.

Bên người trong lòng ba người càng khiếp sợ hơn, ào ào theo sát phía sau.

. . .

Một phương hướng khác.

Cao ngất bên trong dãy núi.

Vừa mới nữ tử áo trắng một đường chạy đến, một mặt cung kính, chính sừng sững tại Tà Quân Vấn Thiên phụ cận, đem chuyện mới vừa phát sinh một năm một mười toàn bộ cáo tri Tà Quân.

"Tà Quân đại nhân, gia hỏa này quả thực quá mức làm càn, trừ Cổ Thánh, còn cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào dám dạng này cùng ngài nói chuyện, muốn hay không đập kim to lớn tại phía trước chặn đường người này!"

Nữ tử áo trắng sắc mặt biến đổi, cắn răng nói ra.

"Có chút ý tứ."

Tà Quân Vấn Thiên sắc mặt nho nhã, một bộ thanh sam, thâm thúy ánh mắt nhàn nhạt nhìn qua nơi xa mây trắng, nói: "Quên đi thôi, kim to lớn không phải người này đối thủ, các ngươi cũng không là đối thủ!"

"Tà Quân đại nhân. . ."

Nữ tử áo trắng biến sắc.

Bọn họ đều không phải là cái này Giang Thạch đối thủ?

Làm sao có thể?

Kim to lớn thế nhưng là một vị không kém gì Đao Hoàng nhân vật đáng sợ!

"Nguyên bản ta còn muốn cho hắn một cái cơ hội, nhưng hiện tại xem ra, ngược lại là ta tự mình đa tình."

Tà Quân Vấn Thiên ngữ khí thong thả, nói ra, "Đã dạng này, vậy ta liền không cho phép hắn."

"Chủ công chuẩn bị khi nào động thủ?"

Một bên Đao Hoàng ánh mắt chớp lên, lên tiếng hỏi thăm.

"Có ít người luôn luôn tự cho là đúng, đối đãi dạng này người, càng sớm xuất thủ càng tốt, đem hắn hết thảy mộng tưởng cùng kế hoạch hết thảy bóp chết  khiến cho trong nháy mắt lâm vào tuyệt vọng, đây mới là đối với hắn tốt nhất đả kích."

Tà Quân Vấn Thiên bình hòa nói ra.

"Thì ra là thế."

Đao Hoàng hiểu được.

"Chủ công là muốn đích thân hành động?"

Nữ tử áo trắng lấy làm kinh hãi.

Tà Quân Vấn Thiên mặt mỉm cười, chắp hai tay sau lưng, lại không có tiến một bước trả lời, mà chính là hướng về dưới núi khu vực chậm chạp đi qua.

Lại tại lúc này!

Một đạo kình phong thanh âm bỗng nhiên theo dưới núi chi địa cực tốc truyền đến, vù vù rung động, đảo mắt đã đến Tà Quân phụ cận.

"Chủ công, Đế Lạc chi môn xuất hiện!"

Một vị dị tộc cao thủ sắc mặt chấn kinh, vội vàng nói.

"Đế Lạc chi môn?"

Tà Quân hơi nheo mắt lại, bỗng nhiên bắn ra hai vệt thần quang.

Cho dù lấy tâm tính của hắn cũng khó mà tiếp tục giữ vững, bên người trong nháy mắt gió giục mây vần.

"Địa phương nào?"

"Ngay tại Đông Hảibên trong, hiện tại mặt biển nhấc lên vạn trượng vòng xoáy, hiện lên to lớn cửa sảnh, đế uy tràn ngập, cái thế vô song, đã dẫn tới các tộc cao thủ điên cuồng hội tụ!"

Vị kia dị tộc cao thủ cấp tốc nói ra.

"Đi, đi Đông Hải!"

Tà Quân quyết định thật nhanh, trong nháy mắt vứt bỏ Giang Thạch, ngữ khí lạnh lẽo, trực tiếp hướng về nơi xa đi đến, vèo một cái, liền mang theo bên người người tất cả đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa..