Chương 300: Các ngươi quá yếu, ngay cả ta một kích cũng đỡ không nổi! (1)

Chương 300: Các ngươi quá yếu, ngay cả ta một kích cũng đỡ không nổi! (1)

Nửa ngày sau.

To lớn bên trong Kỳ Lân thành.

Người đông tấp nập, một mảnh huyên náo.

Đã sớm hội tụ vô số bóng người.

Thái dương vừa mới xuống núi, còn không có chân chính đi tới quyết chiến ngày, toàn bộ Kỳ Lân thành trong ngoài liền đã tụ tập đầy ắp vô số cao thủ, đã có nhân tộc, cũng có dị tộc.

Bọn họ trước kia chiếm cứ vị trí có lợi, chỉ vì có thể lấp kín Giang Thạch cùng Đại Hoành hoàng đế cái thế một trận chiến!

Giang Thạch, là nhân loại đệ nhất cao thủ, sớm có uy danh, tất cả mọi người biết hắn đại khái thực lực, liền Ngạo Thiên, Giao Nguyên cao thủ như vậy đều thảm bại này tay, tự nhiên không cần nhiều lời.

Đại Hoành hoàng đế thì là có rất ít người hiểu rõ.

Người này sống mấy hơn nghìn năm, tu vi sâu không lường được, theo hoàng triều cường thịnh thời kỳ sống đến hoàng triều xuống dốc thời kỳ, càng là tại dị tộc đủ ban đầu niên đại, cùng dị tộc kết minh, phản bội nhân loại.

Vị này lão hoàng đế thực lực mạnh bao nhiêu, sớm đã không ai có thể nói rõ ràng.

Có nói đã nửa chân đạp đến nhập cổ thánh, có nói là Niết Bàn đại viên mãn.

Còn có mà nói, hoàng đế chân chính đã sớm chết, hiện tại hoàng đế chỉ là dị tộc một vị khôi lỗi.

Đủ loại thuyết pháp, khó phân biệt thật giả.

Nói tóm lại, cái này một trận quyết đấu đem khắp thiên hạ ánh mắt cơ hồ toàn bộ hấp dẫn nơi này.

Một chỗ cao ngất tửu lâu đứng sừng sững, cổ phong cổ vận, bên trong đã sớm bị người, bị cái khác cao thủ sớm bao xuống.

Tửu lâu đỉnh phòng bên trong.

Mấy đạo nhân ảnh chính tề tụ ở đây.

Chính là Đại Hoành hoàng đế Triệu Minh Long cùng bên người thái tử, tâm phúc.

Trừ bọn họ mấy người bên ngoài, có khác sáu vị dị tộc cao thủ.

Mỗi một vị đều khí tức sâu không lường được, giống như từng tòa một loại pho tượng, trên mặt uy nghiêm, ánh mắt lạnh lùng, tản ra một loại làm cho người không thể nhìn thẳng cùng nước bùn khí tức.

Thật giống như cái này sáu đạo nhân ảnh là nhân gian Chân Thần.

Hết thảy người, quỷ, yêu, phật, đều hướng nó lễ bái.

"Đế Lạc chi môn thế mà xuất hiện, thật là nghĩ không ra, chuyện này sẽ vào giờ phút như thế này phát sinh, đây là cơ duyên to lớn, không có bất kỳ người nào so sự kiện này còn trọng yếu hơn, tổ tiên của chúng ta sớm đã cáo tri chúng ta, một khi xuất hiện Đế Lạc chi môn manh mối, phải lập tức vứt bỏ trong tay mọi chuyện, trước tiên đuổi tới đó, chúng ta không thể ở chỗ này chậm trễ thời gian, ngươi cùng Giang Thạch quyết đấu lập tức trì hoãn!"

Trong đó một vị khuôn mặt tối đen, thân thể to lớn, lớn lên giống là một đầu cá mập một dạng kinh khủng tồn tại, thanh âm âm u, mở miệng nói.

Đây chính là lần này 【  Thiên Kiếp môn 】 chạy tới sáu đại cao thủ một trong!

Hổ Sa Tôn Giả!

Chính là Niết Bàn đại viên mãn tồn tại.

Đại Hoành hoàng đế nghe vậy nhất thời biến sắc, vội vàng nhìn về phía những người khác.

Bạch Môn đạo nhân lại nhíu mày, bàn tay huy động, nói: "Đừng có gấp Hổ Sa, hiện tại Đế Lạc chi môn chỉ là sơ bộ hiện lên, căn cứ vừa mới tin tức truyền đến, Đế Lạc chi môn bề ngoài còn hiện đầy cường đại cấm chế không có tán đi.

Hiện tại liền coi như chúng ta chạy tới, cũng không chiếm được bất kỳ vật gì, chỉ có thể làm các loại, thà rằng như vậy, còn không bằng giải quyết Giang Thạch sẽ đi qua, dù sao cũng không kém cái này một chút thời gian, đừng quên mục đích của chúng ta, trừ cái này 【  Đế Lạc chi môn 】 còn có 【  Thiên Ma động 】 cái này 【  Thiên Ma động 】 quan hệ trọng đại, nhất định phải Giang Thạch huyết dịch mới có thể."

"Đúng vậy, Bạch Môn nói đúng, Hổ Sa, không cần nóng lòng cái này nhất thời, dù sao còn có sau cùng nửa ngày chính là quyết chiến thời khắc, liền để cho chúng ta chờ một chút đi, một khi cầm xuống Giang Thạch, lập tức cưỡi truyền tống trận chạy tới Đông Hải, hoàn toàn có thể tới kịp."

Bên cạnh vị kia thân thể bé gầy, làn da đen nhánh, lớn lên giống là da người con dơi một người như vậy ảnh, phát ra khàn khàn thanh âm.

Chính là sáu đại cao thủ bên trong Ma Bức!

Cũng là trong sáu người tối cường giả!

Mấy người khác lúc này cũng ào ào mở miệng, tỏ vẻ ra là giống nhau cái nhìn.

Tên là Hổ Sa Tôn Giả dị tộc cao thủ, chau mày, một trận cân nhắc, âm u nói ra: "Đã các ngươi đều là cho rằng như vậy, vậy ta liền nghe các ngươi một hồi, đợi thêm nửa ngày, hi vọng sáng sớm ngày mai, cái này Giang Thạch không cần lỡ hẹn!"

"Mặc kệ hắn thoải mái không có lỡ hẹn, hắn đã định trước đào thoát không hết, coi như lần này bắt không được hắn, lần sau cũng sẽ trực tiếp bắt lấy hắn!"

Bạch Môn đạo trưởng nói ra.

Ừm

Hổ Sa Tôn Giả đạm mạc gật đầu.

Một bên Đại Hoành hoàng đế nhất thời thầm thở phào.

. . .

Một phương hướng khác.

Thân thể béo tốt, riêng là ngồi xuống liền có cao hơn tám mét khủng bố nhân ảnh, biến sắc, toàn thân trên dưới thịt mỡ ào ào ào rung động, nói ra: "Ngươi nói cái gì? Đế Lạc chi môn xuất hiện?"

"Đúng vậy, đồng Lâm đại nhân, ngay tại Đông Hải, trước đó không có dấu hiệu nào, hiện tại mặt biển nhấc lên vạn trượng sóng lớn, đế uy hiện lên, quang mang xen lẫn, làm cho người không dám nhìn thẳng!"

Một vị dị tộc vội vàng nói.

"Thế mà vào giờ phút như thế này xuất hiện?"

Cái kia thân thể cực kỳ to mọng đồng Lâm đại nhân, một đôi chật hẹp mắt nhỏ cấp tốc chớp động, âm u hỏi thăm: "Thiên Kiếp môn cùng Huyết Chiến minh bên đó đây, bọn họ là cái gì động tĩnh?"

"Người huyết chiến minh tại nhận được tin tức trước tiên liền đã rời đi, Thiên Kiếp môn đến bây giờ không động!"

Vị kia dị tộc đáp lại nói ra.

"Thiên Kiếp môn không có lập tức hành động?"

Thân thể to mọng Đồng Lâm, trong đầu cấp tốc suy tư, mắt nhỏ bên trong tinh quang sáng ngời, hiện lên nhe răng cười, nói: "Ta đã biết, bọn họ vẫn là nghĩ trước cầm xuống Giang Thạch lại tiến hành hành động, hiện tại Đông Hải bên kia, cấm chế còn chưa triệt để tiêu tán, liền coi như bọn họ đã chạy tới, cũng đơn giản là lãng phí thời gian mà thôi, tốt, đã dạng này, cái kia bản đại nhân liền cùng Thiên Kiếp môn gia hỏa cùng nhau chờ chờ!"

"Đại nhân, chúng ta cũng không lập tức hành động?"

Vị kia dị tộc cao thủ ánh mắt lóe lên.

"Đúng thế."

Đồng Lâm vung tay lên, nắm lấy trước người máu me đầm đìa không biết tên cự thú, tiếp tục gặm, nói: "Đi nói cho cái khác hai vị thủ lĩnh, để bọn hắn an tâm chớ vội, lại nhiều đợi một lát!"

"Vâng, đại nhân!"

Vị kia dị tộc cao thủ song quyền ôm một cái, cấp tốc lui ra.

. . .

Một đêm thời gian cấp tốc vượt qua.

Toàn bộ bên trong thành đều là nghị luận ngập trời, thanh âm ồn ào.

Theo chiều hôm qua bắt đầu, toàn bộ trong thành trì bên ngoài liền đã tụ đầy người bầy, một đêm trôi qua, đám người biến đến càng thêm đông đảo, thả mắt nhìn đi, một mảnh đen kịt.

Cũng không biết bao nhiêu.

Mặt trời mới mọc dâng lên, hỏa hồng sắc mặt trời nổi lên, tản ra hừng hực nóng rực khí tức, xua tán đi đêm tối âm lãnh, chiếu ở trong thành trì bên ngoài mỗi một cái trên thân.

"Mặt trời mọc!"

"Quyết đấu ngày lại tới!"

"Hắc Liên thánh tử ở nơi nào?"

"Đại Hoành hoàng đế tới rồi sao?"

Đủ loại thanh âm trong nháy mắt vang lên, quanh quẩn tại thành trì bên ngoài.

Xoát

Bóng người chớp động, nhanh đến cực hạn, giống như thuấn di giống như.

Cơ hồ tại mặt trời mọc, vừa mới chiếu khắp đầu tường thời khắc, một đạo hư huyễn bóng người cực tốc lóe qua, lập tức xuất hiện ở cao ngất trên đầu thành nơi.

Người mặc màu vàng sáng long bào, thân thể cao lớn, khuôn mặt uy nghiêm, râu tóc bạc trắng, một đôi mắt rồng tinh quang sáng ngời, nội hàm phong mang, uyển như điện chớp, nhiếp nhân tâm phách.

"Trẫm đã tại này, Giang Thạch ở đâu?"

Đại Hoành hoàng đế uy nghiêm thanh âm già nua theo trong miệng hắn cấp tốc phát ra, như là dao động cuồn cuộn, mang theo một loại gần như thực chất hóa uy áp hướng về trong thành trì bên ngoài vô số người trên thân nghiền ép mà đi.

Ầm ầm! !

Trong lúc nhất thời, trong thành trì bên ngoài, trong nháy mắt nhã tước không nói gì.

Tất cả mọi người lộ ra hoảng sợ, run lẩy bẩy, cảm thấy nguồn gốc từ sâu trong nội tâm hoảng sợ, không nhịn được muốn nằm rạp trên mặt đất, điên cuồng dập đầu.

Đây chính là Đại Hoành hoàng đế!

Cái này chính là cường giả uy nghiêm!

Xác thực khủng bố!

"Làm sao? Giang Thạch còn không nguyện ý đi ra không?"

Đại Hoành hoàng đế thật cao sừng sững, thanh âm uy áp mà lại lạnh lùng, tiếp tục quanh quẩn.

"Triệu Minh Long, muốn lên đường, làm gì nóng lòng nhất thời? Ta đã ước chiến ngươi, làm thế nào có thể không đến?"

Giang Thạch thanh âm bỗng nhiên từ nơi không xa vang lên.

Tiếp lấy tựa như cùng Súc Địa Thành Thốn đồng dạng, một bộ áo bào đen, tóc đen rối tung, từ đằng xa đi tới, sau lưng theo Ngạo Thiên, Ngạo Viêm, Giao Nguyên ba người, ánh mắt lạnh lùng, cười lạnh liên tục, như là ba tôn hộ pháp.

Ánh mắt mọi người nhìn qua, ào ào xôn xao, lộ ra chấn kinh.

Đại Hoành hoàng đế càng là trước tiên đem ánh mắt.