Chương 300: Các ngươi quá yếu, ngay cả ta một kích cũng đỡ không nổi! (2)

Chương 300: Các ngươi quá yếu, ngay cả ta một kích cũng đỡ không nổi! (2)

ném xem mà đi, bắn ra hai đạo băng lãnh thần quang, nhất là nhìn đến phía sau hắn ba vị cao thủ về sau, càng là tròng mắt hơi co lại.

Ngạo Thiên, Giao Nguyên cũng tới?

Còn có vị kia Ngạo Thần nhất tộc Ngạo Viêm?

"Hắn đến rồi!"

Ẩn nấp trong góc, Bạch Môn đạo nhân sắc mặt nhẹ nhàng, nói ra: "Nghĩ không ra liền Ngạo Thần nhất tộc Ngạo Viêm cũng bị Giang Thạch đánh bại, còn cùng Giang Thạch cùng đi tới!"

"Quả thật có chút không giống bình thường, đi, không cần chậm trễ thời gian, lập tức động thủ, sớm một chút chạy tới Đông Hải a."

Cái kia vị diện mắt tối đen, giống như cá mập đồng dạng kinh khủng tồn tại, âm u nói ra.

Hắn hiện tại đã một khắc cũng đã đợi không kịp.

Chỉ muốn trước tiên rời đi nơi đây.

Bên người người đều là nhẹ nhàng gật đầu.

Ầm ầm!

Đột nhiên, âm thanh vang lên, hào quang rực rỡ.

Tại Giang Thạch bên này mới vừa vặn xuất hiện tại đầu tường chi địa, trong đám người liền trực tiếp bạo phát oanh minh, thanh thế to lớn, bộc phát ra lực lượng cường đại, lập tức đem rất nhiều người đều cho trực tiếp chấn vỡ.

Tàn chi đoạn thể lung tung bay múa, nương theo lấy từng mảnh từng mảnh tinh hồng sương máu.

Đám người một mảnh hỗn loạn, thảm kêu ngút trời.

Tại cái này mảng huyết vụ lớn bên trong.

Sáu đạo nhân ảnh trực tiếp biến thành sáu buộc khủng bố lưu quang, cực tốc xông qua, mang trên người lấy kinh thiên động địa khí tức khủng bố, trực tiếp đột phá không gian, hướng về đầu tường khu vực Giang Thạch nhanh chóng hướng về qua.

Mới vừa xuất hiện, sáu người liền cấp tốc tạo thành đại trận, hiện ra hào quang óng ánh, giống như lục mang tinh một dạng, khí tức kinh thiên, trực tiếp hướng về Giang Thạch hung hăng chộp tới.

"Thiên Kiếp Đồ Linh Tỏa Hồn Trận! !"

Thanh âm lạnh như băng theo sáu nhân khẩu gián đoạn uống mà ra.

Từng đợt khủng bố ba động uyển giống như là thuỷ triều, kinh thiên động địa, chấn động bát phương.

Đột nhiên xuất hiện một màn làm đến bên trong thành ngoài thành tất cả đều một mảnh xôn xao, hét lên kinh ngạc.

Người người đều lộ ra vẻ kinh hãi.

"Cẩn thận!"

"Giang đại hiệp coi chừng! !"

"Hèn hạ! !"

. . .

"Hai vị Bán Thánh, bốn cái Niết Bàn đại viên mãn, trừ Ma Bức bên ngoài, liền Phượng Giao cũng tới, có ý tứ, thật sự là có ý tứ a!"

Cách đó không xa trên khách sạn, thân thể béo tốt, giống như cự nhân một dạng Đồng Lâm, mặt mũi tràn đầy nồng đậm nụ cười, hai đầu cánh tay trần trụi bên ngoài, ôm cùng một chỗ, hướng về phía trước đầu tường nhìn chăm chú mà đi.

"Đồng Lâm đại nhân, phải lập tức động thủ sao?"

Bên người vị kia dị tộc ánh mắt lóe lên, lên tiếng hỏi thăm.

"Không vội, xem trước một chút cái này Giang Thạch có bài tẩy gì, nếu là hắn liền Thiên Kiếp Đồ Linh đại trận lần thứ nhất đều gánh không được, vậy liền làm ta quá là thất vọng."

Đồng Lâm đại nhân lộ ra cười lạnh, tàn khốc nói ra.

Đầu tường khu vực.

Giang Thạch bên này mới vừa vặn xuất hiện, chính là nhướng mày, đột nhiên chú ý tới sáu đạo lưu quang vọt tới, trực tiếp vây quanh thân thể của hắn xoay tròn cấp tốc.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Lục mang tinh đại trận vừa mới hình thành, liền trực tiếp theo cái này trong trận pháp kích xạ ra từng đạo từng đạo khủng bố lưu quang, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể bao phủ mà đến.

Phong thiên tỏa địa, đồ sát vạn linh, phong ấn linh hồn. . .

Đủ loại kỳ quỷ khó lường chi lực trực tiếp một mạch bộc phát ra.

Thế mà, Giang Thạch lại giống như là sớm có đoán trước, bỗng nhiên hừ lạnh, thân thể chấn động, một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại liền trong nháy mắt bộc phát ra.

Tỏa long thiên phú, trấn áp tứ phương!

Phệ hồn thiên phú, thôn phệ bốn phương tám hướng hết thảy linh hồn công kích!

Cùng lúc đó, nó thân thể bỗng nhiên biến lớn, giống như thổi phồng một dạng, cấp tốc bành trướng, trực tiếp biến thành kinh khủng cao hơn bảy, tám mét.

Đối ở trước mắt xoay tròn cấp tốc sáu người, hắn ánh mắt lãnh khốc, trực tiếp một bàn tay hung hăng quét ngang tới, trong lòng bàn tay hỏa diễm hiện lên, như là cái thế Đại Ma Thần.

"Loạn thất bát tao! Toàn bộ lăn đi! !"

Oanh

To lớn bàn tay hung hăng đảo qua, nhanh chuẩn hung, trong đó mang theo lực lượng căn bản không dung tưởng tượng.

Như bẻ gãy nghiền nát!

Chấn động càn khôn!

Sáu người tại xông tới trong nháy mắt, chính là biến sắc, cảm giác được rõ ràng bốn phía tồn tại vô hình lĩnh vực, đem kình lực của bọn họ cơ hồ áp chế không còn.

Trừ hai vị kia Bán Thánh, còn lại người lại cùng một thời gian mất đi lực lượng, chỉ còn lại nhục thân.

"Không tốt!"

"Mau lui lại!"

"Giang Thạch có ma!"

Ầm ầm!

Tại Giang Thạch cực hạn lại kinh khủng to lớn đại lực dưới, năm cái dữ tợn bàn tay lớn đã sớm rắn rắn chắc chắc đánh vào một vị cao thủ trên thân.

Cực hạn lực lượng, kinh khủng hỏa diễm, cơ hồ tại vừa mới đánh trúng cái kia vị cao thủ trong nháy mắt, liền trực tiếp nhường cái kia vị cao thủ thân thể nổ tung, Tử Yêu tà hỏa nuốt hết mà ra, trong chốc lát đem máu thịt, nội đan, hồn phách toàn bộ phá hủy.

Khủng bố một kích, làm người tuyệt vọng.

Còn lại năm người tất cả đều trong lòng kinh dị, không thể tin.

Thế mà Giang Thạch tốc độ nhanh đến cực hạn.

Một bàn tay hung hăng oanh ra về sau, bàng bàn tay to thế đi không giảm, đã sớm xuyên thấu không gian, mang theo không gian chi lực, dùng tốc độ khó mà tin nổi, tiếp tục rơi vào hai vị khác cao thủ trên thân.

Ầm! Ầm!

Thi thể nổ tung, sương máu bạo tung tóe.

Hừng hực tử hỏa cùng vừa mới một dạng nuốt hết mà ra, nháy mắt đem thi thể của bọn hắn, Huyết Đan, hồn phách toàn bộ thôn phệ, trực tiếp hóa thành hư vô.

Giang Thạch ánh mắt lạnh lùng, thân thể lao nhanh ra, trực tiếp thuấn di, băng lãnh nói ra: "Các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao? Ta nguyên bản chỉ vì ước chiến Đại Hoành hoàng đế, các ngươi đã muốn ám toán ta, vậy thì cùng hắn chết chung đi!"

"Làm càn!"

"Giang Thạch tiểu nhi, chớ có càn rỡ!"

Cực tốc lùi lại bên trong Ma Bức chân nhân cùng Phượng Giao, tất cả đều tức giận quát lớn.

Hai người đều là nửa bước nhập Thánh cấp cường giả, vừa lên đến lại bị Giang Thạch chấn nhiếp, còn bị hắn thừa cơ giết chết ba vị cao thủ.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Đồng thời, trong lòng hai người cũng chấn động tại Giang Thạch thực lực đáng sợ.

Vừa mới Hắc Lân, sông báo, Hổ Sa ba người lại không có chút nào sức phản kháng liền bị nó trực tiếp miểu sát?

Thực lực của hắn so với lúc trước lần nữa tăng lên?

"Thánh Nhân bản nguyên!"

Hai người thanh âm to lớn, chấn động mây đình, biết đối mặt Giang Thạch cực tốc đánh ra trước, đã mất tránh né khả năng, chỉ được bức nhập thể nội một đạo Thánh Nhân bản nguyên, nhờ vào đó đánh giết Giang Thạch.

Oanh! Oanh!

Hai đạo hừng hực bạch quang hiện lên, như là màu trắng cự xà một dạng, quấn quanh ở trên người của bọn hắn, làm đến hai người khí tức trên thân trực tiếp bắt đầu cấp tốc kéo lên, uyển như núi lửa phun trào, hừng hực sôi trào, lại sinh sinh chặn Giang Thạch tiến lên chi thế.

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ.

"Nửa bước Nhập Thánh!"

Lại có loại cường giả cấp bậc này?

"Thiên Tuyệt Vạn Diệt Thủ!"

"Hắc Tử Bạo Chưởng! !"

Hai người thanh âm băng lãnh, cơ hồ đang bức ra Thánh Nhân bản nguyên nháy mắt, thân thể đã nháy mắt biến mất, sau một khắc, mang theo lên khủng bố uy áp, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể cấp tốc đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm khủng bố, trong tích tắc trên thân hai người bạch quang sôi trào, nhanh như tàn ảnh, ngắn ngủi một giây đồng hồ trực tiếp oanh sát mấy ngàn chiêu.

Giang Thạch hết thảy lấy nhục thân ngạnh kháng, giống như bị khủng bố hỏa sơn bao phủ, ngàn vạn công kích rơi ở trên người hắn căn bản không phá được phòng ngự của hắn.

Hắn rống to một tiếng, trên thân thể màu tím tà hỏa trong nháy mắt dâng trào, giống như một đầu đáng sợ Du Long, bỗng nhiên phóng lên tận trời, mang theo khí tức khủng bố, phong tỏa không gian, trong nháy mắt hướng về hai người cấp tốc phóng đi.

Hai người biến sắc, hai bàn tay đột nhiên lẫn nhau đem nắm, thân thể trực tiếp tại chỗ xoay tròn, trên thân hai người bạch xà lại trực tiếp phát sinh giao dung.

Nguyên bản một đạo Thánh Nhân bản nguyên lập tức thô to cả một đời nhiều, nó bên trong ẩn chứa khủng bố chi lực cũng trong nháy mắt bạo tăng, cơ hồ cường đại mấy lần tả hữu, sau đó một chưởng oanh ra, dung hợp làm một Thánh Nhân bản nguyên cơ hồ trong nháy mắt vọt tới, tại Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình phía dưới, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Ầm ầm!

Toàn bộ đầu tường khu vực trong nháy mắt đại bạo tạc, thanh âm oanh minh, thanh thế to lớn, quang mang cuồn cuộn, ánh sáng bắn ra bốn phía.

To lớn đầu tường trực tiếp vỡ ra, đếm không hết mảnh vụn tại bốn phía bay vụt.

"Phân ra thắng bại!"

Nơi xa, vị kia thân thể to mọng, như là cự nhân một dạng Đồng Lâm, ánh mắt nheo lại, lộ ra nhe răng cười, nói: "Ma Bức cùng Phượng Giao Thánh Nhân bản nguyên cũng vận dụng, tốt một cái Giang Thạch, nằm ngoài dự đoán của ta, có thể đem Ma Bức cùng Phượng Giao đánh đến trình độ này, đi!"

Hô

Hắn thân thể lóe lên, lại đột nhiên biếnmất không thấy gì nữa.

Chớ nhìn hắn thân thể to lớn, hành động, lại không chậm chút nào, cơ hồ trong nháy mắt, liền xuất hiện ở trên đầu thành không, thẳng dựng lên thân thể trực tiếp cao đến hơn mười mét.

"Dong Chi, Đại Phì Bàn Chi Thuật! !"

Cái kia thân thể dị thường to mọng Đồng Lâm dữ tợn cười một tiếng, thô to hai tay đột nhiên mở ra, trực tiếp theo trong người hắn lít nha lít nhít bay ra từng đạo từng đạo màu vàng nhạt bọt khí, vô biên vô hạn, nhanh như thiểm điện, cũng không biết có bao nhiêu.

Phía dưới.

Vừa mới vận dụng cấm thuật một kích Ma Bức, Giao Nguyên hai vị Bán Thánh tất cả đều biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu, trong miệng hét lên kinh ngạc, nhưng lại muốn trốn tránh, sớm đã không kịp.

Phốc phốc phốc phốc!

Từng đạo từng đạo màu vàng nhạt bọt khí trực tiếp nhanh chóng chui vào đến trong người bọn họ, làm đến hai người nhất thời phát ra thống khổ thanh âm, toàn bộ thân hình giống như thổi phồng, vù vù rung động, lập tức cấp tốc biến lớn, biến tròn, xé rách quần áo, trong nháy mắt biến thành hai cái to lớn quả cầu thịt, mặt mũi tràn đầy thống khổ, không cách nào động đậy.

Không chỉ có như thế!

Càng là có lít nha lít nhít, vô số màu vàng nhạt bọt khí, lập tức bay vào đến Giang Thạch vừa mới rơi xuống địa phương, cấp tốc đi vào đến trong lòng đất.

"Ha ha ha. . ."

Từng đợt điên cuồng cười to thanh âm trực tiếp theo Đồng Lâm miệng bên trong lan truyền mà ra, chấn đãng thiên địa.

Cao đến khoảng mười bốn mét khủng bố thân thể giống như một cái to lớn Nhục sơn, từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng, rơi trên mặt đất, đen nghịt, tản ra khí tức khủng bố, làm đến không gian mơ hồ, khí lưu gào thét, mang đến khó nói lên lời áp lực khí tức.

"Ma Bức, Giao Nguyên, Giang Thạch, hắc hắc hắc, các ngươi đều trở thành ta bẫy chi vật! !"

Đồng Lâm miệng toét ra, đầy miệng mảnh hàm răng nhỏ, khủng bố cười nói.

Hô! Hô!

Sau lưng khu vực.

Lại là hai đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, mặt không biểu tình, rơi vào Đồng Lâm hai bên.

Chính là Chư Tinh lâu hai vị khác thủ lĩnh!

Một cái khuôn mặt đen nhánh, đầu có hai sừng, giống như to lớn Ngưu Ma.

Tên là Chư Kiện!

Khác một kẻ thân thể thô kệch, cao lớn khoảng chín mét, trần trụi trên thân, da thịt ngăm đen, tên là mấy không ra băng lãnh đáng sợ!

Trở thành Mãng Cổ Nhĩ Thái!

"Lầu sáu, lầu 7, lầu tám, ba vị lâu chủ. . ."

Cách đó không xa, Giao Nguyên một mặt trắng bệch, lộ ra kinh hãi, nhìn về phía trước.

Chư Tinh lâu, hết thảy 18 lầu.

Mỗi một lầu đều có một vị lâu chủ, lâu chủ thực lực, sâu không lường được, như là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Trước kia nhìn thấy một cái đã là cực kỳ hiếm thấy!

Hôm nay đúng là ba vị lâu chủ đều tới?

"Được rồi, đem cái kia Giang Thạch mang về, về phần bọn hắn hai cái, ngươi tự mình xử lý đi!"

Khuôn mặt đen nhánh Chư Kiện, băng lãnh nói ra.

"Tùy cho các ngươi, chuyện hôm nay quá mức đơn giản, để cho ta đều có chút không quá cảm thấy hứng thú."

Thân thể to mọng Đồng Lâm lộ ra nụ cười, bàn tay to lớn quơ quơ, nói: "Các ngươi sớm một chút đi Đông Hải đi, hai gia hỏa, ta phải thật tốt hưởng dụng, dù sao thế nhưng là nửa bước Nhập Thánh huyết nhục! !"

Hắn hướng trên mặt đất cái kia hai cái to lớn quả cầu thịt đi đến.

Chư Kiện cùng Mãng Cổ Nhĩ Thái thì là sắc mặt lạnh lùng, hướng về phế tích bên trong Giang Thạch đi đến.

Thế mà!

Soạt

Bỗng nhiên, phế tích vỡ ra, hỏa diễm hiện lên, chế nhiệt khí hơi thở bao phủ tứ phương.

Giang Thạch thân thể hoàn hảo không chút tổn hại theo phế tích bên trong đi tới, mày nhăn lại, nhẹ nhàng mà nhìn mình bàn tay, nói: "Nguyên lai Thánh Nhân bản nguyên ở giữa cũng có thể dung hợp? Bất quá, tựa hồ cũng không có uy lực gì, nhường bàn tay của ta liền phá da cũng không có phá, đổ là mới vừa màu vàng bọt khí có chút ý tứ. . ."

Chư Kiện cùng Mãng Cổ Nhĩ Thái tất cả đều tròng mắt ngưng tụ, lập tức nhìn về phía Giang Thạch.

Liền Đồng Lâm cũng là đột nhiên quay đầu, một đôi chật hẹp đôi mắt hung hăng co rụt lại.

Không có việc gì?

Điều đó không có khả năng?

"Có gì đó quái lạ, lập tức động thủ!"

Chư Kiện ngữ khí băng lãnh, thân thể như là quang điện, bên ngoài thân hiện ra Thánh Nhân bản nguyên, cơ hồ trong chốc lát trực tiếp hướng về Giang Thạch cấp tốc nhào tới, vèo một cái biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch ánh mắt quét tới, "Tốc độ cũng không chậm, nhưng cũng tiếc. . ."

Ầm ầm!

Một bàn tay đột nhiên bỗng nhiên quét ngang.

Thiên Địa Đại Băng Hội!

Toàn bộ hư không như là bị hắn một chưởng thâu tóm, trong nháy mắt biến đến đen kịt một màu, chỗ bạo phát lực lượng so với lúc trước lại trực tiếp mạnh hơn mấy chục lần tả hữu, trong nháy mắt tạo thành một loại vô biên tuyệt vọng khủng bố cảm giác.

Cho đến lúc này, hắn mới rốt cục sử xuất toàn lực.

Chư Kiện biến sắc, trong nháy mắt cảm thấy không đúng, nhưng nghĩ phản ứng sớm đã không kịp, bịch một tiếng, toàn bộ thân hình đã sớm trong nháy mắt vỡ vụn, liền mang theo hồn phách cũng trực tiếp nổ tung.

Chết không thể đập chết.

"Quá yếu, các ngươi ngay cả ta nhẹ nhàng một kích cũng đỡ không nổi a. . ."

Giang Thạch thanh âm chậm chạp, miệng mũi ở giữa phát ra khói trắng, từng mảnh từng mảnh lửa cháy hừng hực ra bên ngoài toát ra.

Như là cái thế đại yêu ma!.