Chương 301: Khuyết thiếu hộ đạo giả? (1)

Chương 301: Khuyết thiếu hộ đạo giả? (1)

Toàn trường tĩnh mịch!

Trong thành trì bên ngoài tất cả đều lấy làm kinh ngạc, không thể tin.

Giang Thạch không có việc gì?

Không chỉ có không chết, còn một bàn tay trực tiếp oanh sát một vị đại cao thủ!

"Cái này sao có thể?"

Ban đầu thuộc tại 【  Chư Tinh lâu 】 Giao Nguyên mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Giang Thạch một bàn tay liền oanh giết bọn hắn Chư Tinh lâu một vị lâu chủ?

Chư Tinh lâu, 18 vị lâu chủ, từng cái đều là nửa bước Nhập Thánh, siêu phàm thoát tục, không thể tưởng tượng, sao lại thế. . .

Thì liền vị kia thân thể to mọng Đồng Lâm cùng bên cạnh làn da ngăm đen Mãng Cổ Nhĩ Thái, cũng là tròng mắt co rụt lại, trong lòng chấn kinh.

"Chư Kiện!"

Cái kia thân thể mập mạp Đồng Lâm vội vàng phát ra kinh hô, toàn thân trên dưới lông tơ một chút đứng thẳng dựng lên.

Nửa bước Nhập Thánh bị hắn một bàn tay oanh sát?

Cái này nói đùa cái gì?

Chẳng lẽ Giang Thạch đã tiến vào chân chính Cổ Thánh cảnh giới?

Hắn phản ứng tốc độ cực nhanh, cơ hồ cảm thấy không đúng nháy mắt, toàn thân trên dưới tất cả thịt mỡ tất cả đều như là gợn sóng đồng dạng bắt đầu cấp tốc cuốn động, ào ào ào rung động, không ngừng dâng trào, bên ngoài thân một đạo thô to Bạch Long trong nháy mắt quấn quanh ở thân thể của hắn phía trên.

"Phong Thiên Tỏa Địa! !"

Hô hô hô hô!

Từng đạo từng đạo quỷ dị màu vàng bọt khí, trong nháy mắt theo trong người hắn điên cuồng xông ra, lít nha lít nhít, tất cả đều tại hướng về Giang Thạch bên kia cuồng dũng tới.

Cũng không biết có bao nhiêu bọt khí.

Mỗi một đạo bọt khí bên trong đều ẩn chứa cực kỳ quái dị lực lượng, có thể làm cho nhân thân thân thể bành trướng, đánh mất chống cự, thân thể hóa thành đại nhục cầu.

Dù là đồng dạng là nửa bước Nhập Thánh, bị những thứ này bọt khí nhập thể, cũng vẫn như cũ ngăn cản không nổi.

Thế mà Giang Thạch nhướng mày  mặc cho những cái kia lít nha lít nhít màu vàng bọt khí nhanh chóng lao tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Ngàn vạn màu vàng bọt khí tất cả đều tiến vào trong người hắn, xác thực làm đến da của hắn một trận dâng trào, phát sinh nhúc nhích, chỉ bất quá loại này dâng trào cũng rất nhanh lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Ngàn vạn màu vàng bọt khí, liền giống như tất cả đều tiến vào vực sâu không đáy bên trong một dạng.

Quỷ dị như vậy một màn, làm đến xưa nay trong lòng tự tin Đồng Lâm, lần nữa cảm thấy khó tả kinh hãi, tròng mắt co vào, càng thêm không thể tin.

Cái này sao có thể?

Người này đón đỡ chính mình vô song ảo thuật, vậy mà không có chút nào sự tình?

"Có chút ý tứ, bất quá cũng chỉ thế thôi."

Giang Thạch nhìn chăm chú lên lần nữa khôi phục như lúc ban đầu bàn tay to lớn, một đôi ánh mắt đột nhiên hướng về kia vị thân thể to mọng to lớn Đồng Lâm nhìn qua.

Sưu

Đột nhiên, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc!

Đồng Lâm hét lớn một tiếng, cảm giác được một cỗ khó tả tử vong nguy cơ, bàn chân dùng lực một bước, toàn thân trên dưới khí tức bạo phát, Thánh Nhân bản nguyên bao phủ quanh thân, trên dưới toàn thân tất cả thịt mỡ tất cả đều tại điên cuồng mãnh liệt cùng dâng trào, khí tức khủng bố làm đến trên dưới toàn thân không gian đều trong nháy mắt hỗn loạn, phát sinh sụp đổ.

Đếm không hết hủy diệt khí tức ở bên cạnh hắn dâng lên, vô biên vô tận màu vàng bọt khí tiếp tục theo trong người hắn bộc phát ra, hướng về bốn phương tám hướng cuồng xông mà đi.

Giang Thạch thân thể cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện tại hắn phụ cận, một cái to lớn quả đấm to mang theo không thể tưởng tượng lực lượng, trực tiếp hung hăng đánh vào Đồng Lâm trên thân thể.

Oanh

Thịt mỡ cuồn cuộn, phát ra oanh minh.

Đồng Lâm đau sắc mặt nhăn nhó, phát ra rống to, cái bụng chí thượng tất cả thịt mỡ tất cả đều tại phần phật run mạnh, đang điên cuồng tiến hành giảm bớt lực.

Đồng thời trên người hắn quấn quanh bạch xà, cũng tại nhịn không được kịch liệt vặn vẹo, biến đến sáng tối chập chờn, như là trong gió nến tàn một dạng, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Giang Thạch nhịn không được lộ ra vẻ kinh dị.

Một quyền này của hắn đi xuống, lại không để cho đối phương thân thể trong nháy mắt nổ tung?

Đối phương cái này một thân tuyệt thế mỡ lại còn có loại này diệu dụng?

Đồng Lâm sắc mặt thống khổ, hai đầu thô to cánh tay bỗng nhiên một cái vây quanh, trực tiếp đem Giang Thạch thân thể vững vàng ôm vào trong ngực, đau thân thể run rẩy, nhịn không được lên tiếng rống to:

"Mãng Cổ Nhĩ Thái, còn không mau mau động thủ?"

Mà giờ khắc này Mãng Cổ Nhĩ Thái, đã sớm cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa cấp tốc bắn tới, mấy cái lấp lóe, liền đã trốn ra Kỳ Lân thành không biết bao xa.

Trong lòng của hắn phủ đầy chấn kinh, căn vốn không hề lưu lại tiếp tục động thủ dự định.

Thực lực cùng hắn giống nhau Chư Kiện bị Giang Thạch một bàn tay liền tiêu diệt, chính mình có tài đức gì dám tiếp tục lưu lại?

Coi như Đồng Lâm thật có thể cuốn lấy đối phương một hai, lấy thực lực của mình có thể giết chết Giang Thạch sao?

Không chỉ có là hắn!

Đại Hoành hoàng đế càng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi, hướng về nơi xa bão táp.

Một màn như thế, làm đến Đồng Lâm bên kia sắc mặt nhăn nhó, lửa giận trong lòng hừng hực, tràn ngập bi thương.

"Mãng Cổ Nhĩ Thái, Triệu Minh Long, các ngươi mau trở lại! Trở về a, chúng ta có thể đánh thắng, có thể đánh thắng a! !"

Hai cánh tay của hắn điên cuồng bóp chặt Giang Thạch, thê lương rống to.

Ầm

Lại là một tiếng to lớn trầm đục theo trên người hắn phát ra, thịt mỡ cuồn cuộn, hướng về bốn phía khuếch tán, làm đến khuôn mặt của hắn vặn vẹo, toàn thân trên dưới đều giống như muốn hòa tan một dạng.

Giang Thạch khuôn mặt băng lãnh, cứ như vậy không ngừng huy quyền, hướng về Đồng Lâm bụng đánh tới.

Quyền thứ ba, quyền thứ tư, đệ ngũ quyền, đệ lục quyền. . .

Phanh phanh phanh phanh!

A

Liên tục chín quyền đi xuống, Đồng Lâm thân thể lại cũng không chịu nổi, thê lương kêu to một thân, bỗng nhiên tứ phân ngũ liệt, phốc một tiếng, máu tươi như mưa, tanh hôi gay mũi, tàn chi đoạn thể bay khắp nơi múa.

Một viên tinh hồng Huyết Đan bọc lấy hồn phách, vô cùng hoảng sợ, quay người liền trốn.

"Đồng Lâm đại nhân! !"

Trong đám người không ít dị tộc hoảng sợ kêu to.

"Một thân thịt mỡ, quả thật có chút tác dụng."

Giang Thạch cẩn thận hoạt động thân thể, đánh nát Đồng Lâm thân thể về sau, thân thể bỗng nhiên lóe lên, một bàn tay vỗ hướng Đồng Lâm Huyết Đan phía trên.

"Giang Thạch tha ta một mạng, ta nguyện phụng ngươi làm chủ!"

Đồng Lâm hoảng sợ kêu to.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Huyết Đan nổ tung, hồn phi phách tán.

Muộn

Giang Thạch âm thanh vang lên, một đôi giương mắt lên nhìn, khóa ổn định ở Đại Hoành hoàng đế trên thân, toàn bộ thân hình đã lần nữa biến mất.

Đại Hoành hoàng đế một mặt kinh hãi, chỉ lo bỏ mạng chạy vội, hướng về nơi xa cấp tốc chạy trốn.

Hắn thực sự không dám tưởng tượng, Giang Thạch thế mà phát triển đến loại tình trạng này.

Mặc dù hắn đã nhiều lần đánh giá cao Giang Thạch, nhưng còn không nghĩ tới, hắn lại có thể oanh sát Bán Thánh!

Bán Thánh cũng là thánh!

Phàm là cùng thánh tự dính một điểm một bên, cái kia liền đã không phải là thường nhân có khả năng tưởng tượng.

Giang Thạch sao có thể làm đến bước này?

"Đại Hoành hoàng đế, ta Thiên Ma giáo cùng các ngươi vốn chính là nước giếng không phạm nước sông, ngươi lại vẫn cứ đối ta Thiên Ma giáo duỗi ra tay sai, nguyên bản ta cũng là chỉ muốn hơi giáo huấn một chút ngươi, ngươi lại trở thành thật, còn trong bóng tối tìm tới cao thủ muốn giết chết ta, hiện tại ta coi như muốn nói thả ngươi, cũng không thể nào, ngươi cam chịu số phận đi!"

Giang Thạch thanh âm đột nhiên tại Đại Hoành hoàng đế trong đầu vang lên.

"Không cần, Giang Thạch, mọi chuyện đều tốt thương lượng, ta là 【  Thiên Kiếp môn 】 người, lưu ta một mạng, ta có thể cho 【  Thiên Kiếp môn 】 không đang tìm ngươi phiền phức, ta biết 【  Thiên Kiếp môn 】 có cái trọng đại bí mật, cần máu tươi của ngươi mới được, ngươi thả qua ta, ta đến nói cho ngươi cái kia trọng đại bí mật. . ."

Đại Hoành hoàng đế vội vàng kinh thanh kêu to.

Hắn thực sự quá sợ chết.

Sống mấy ngàn năm, hắn thành thói quen cái này cuồn cuộn hồng trần, thật vất vả mới chờ đến Trung Hưng hi vọng, há có thể chết đi như thế?

Thế mà, Giang Thạch căn bản không nguyện ý nghe hắn nói chuyện, một bàn tay lớn đã sớm mang theo sức mạnh cực kỳ khủng bố, hướng về Đại Hoành hoàng đế thân thể nhanh chóng nghênh đón.

"Không muốn!"

Đại Hoành hoàng đế một tiếng kêu sợ hãi, dốc hết toàn lực ngăn cản, lại căn bản vô dụng.

Phịch một tiếng, bị Giang Thạch một chưởng vỗ chết, thân thể vỡ vụn, sương máu hiện lên, sau đó tàn chi đoạn thể bị Tử Yêu tà hỏa hết thảy đốt cháy, hóa thành tro tàn.

Giang Thạch một nắm chắc Đại Hoành hoàng đế hồn phách, ánh mắt lạnh lùng, nói ra: "【  Thiên Kiếp môn 】 cần ta máu tươi?"

"Đúng vậy, tha mạng, tha mạng a!"

Đại Hoành hoàng đế kinh hoảng mở miệng: "Ngươi thả ta, ta vậy.