Chương 301: Khuyết thiếu hộ đạo giả? (2)

Chương 301: Khuyết thiếu hộ đạo giả? (2)

thì nói cho cái kia trọng đại bí mật!"

"Không cần, chính ta xem đi!"

Giang Thạch 【  phệ hồn thiên phú 】 trong nháy mắt phát động, trong lòng bàn tay hiện ra một cỗ cường đại mà đáng sợ hấp lực, nhất thời nhường Đại Hoành hoàng đế phát ra kêu thê lương thảm thiết, cấp tốc bị thôn phệ ra.

Trong tích tắc, liên quan tới Đại Hoành hoàng đế gần đây đủ loại trí nhớ, tất cả đều tại Giang Thạch trong đầu nổi lên.

Giang Thạch không nhúc nhích, trong lòng suy tư, như cùng ở tại quan sát phim đèn chiếu một dạng.

Thật lâu.

Hắn mới mày nhăn lại.

"Thiên Ma động? 【  Thiên Kiếp môn 】 thế mà cần phải dùng máu tươi của ta đến mở ra Thiên Ma động?"

Cái này Thiên Ma động phong ấn Thiên Ma, bên trong tồn tại tất cả đều là thời kỳ viễn cổ cực kỳ khủng bố ma đầu, trải qua thời gian dài, những ma đầu này có đã chết mất, nhưng có nhưng như cũ ương ngạnh.

Bọn họ tại Thiên Ma trong động thê lương gào rú, ngày đêm trùng kích phong ấn, bao giờ cũng không muốn ra hiện trên đời này.

Nghĩ muốn mở ra Thiên Ma động, trừ cần đủ loại hiếm thấy thiên tài địa bảo bên ngoài, còn có một cái trọng yếu hơn kíp nổ.

Cũng là thiên sinh Kim Cương huyết dịch!

Mông gia Mông Phóng, bọn họ không dám đi đánh chủ ý, bởi vậy chỉ có thể đem chủ ý này thả trên người mình.

"Phiền toái, như là bởi vì việc này bị 【  Thiên Kiếp môn 】 để mắt tới, sau này vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Hiện tại Cổ Thánh trở ngại minh ước, không thể đơn giản hiện thân, nhưng nếu là hắn nhiều lần chống cự, chỉ sợ có chút Cổ Thánh chưa chắc lại có thể làm chủ.

Càng quan trọng chính là.

Hắn căn bản không phải thiên sinh Kim Cương.

Coi như đối phương dùng máu của hắn, cũng là không có một chút tác dụng nào.

Có thể sự kiện này coi như hắn nói ra, cũng không có bất kỳ người nào sẽ tin.

Bởi vì cho tới nay, mọi người đối với hắn ấn tượng, liền đều là thiên sinh Kim Cương.

Thì liền Mông Phóng cũng cho là hắn là đệ nhị tôn thiên sinh Kim Cương.

"Đại Hoành hoàng đế, ngươi có thể thật là vì ta trêu chọc vô cùng lớn phiền toái!"

Giang Thạch khuôn mặt âm trầm, quay người rời đi nơi đây.

Trong thành trì bên ngoài, đã sớm một mảnh xôn xao.

Vô số tiếng nghị luận vang ong ong lên.

Vô luận là dị tộc, còn là nhân tộc, đều trong lòng kinh hãi.

Không hề nghi ngờ, Giang Thạch danh tiếng đã lần nữa tăng lên.

Chém giết nửa bước Nhập Thánh, dạng này chiến tích đã định trước kinh động toàn bộ Đại Hoành.

"Các vị, Đông Hải bên bờ, Đế Lạc chi môn xuất hiện! !"

Bỗng nhiên, một đạo kinh hoảng thanh âm theo một vị dị tộc trong miệng phát ra, nói: "Còn không mau mau chạy tới Đông Hải?"

Xoạt

Thanh âm truyền đến, tất cả mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trong nháy mắt bộc phát ra trùng thiên thanh âm.

"Ngươi nói cái gì? Đế Lạc chi môn xuất hiện?"

"Là thật là giả? Cái này sao có thể?"

"Đế Lạc chi môn làm sao lại xuất hiện như vậy bất ngờ?"

"Cái gì thời điểm tin tức?"

. . .

Vô số bóng người trong nháy mắt sôi trào.

Sau đó rất nhiều người đã trước tiên hành động, hướng về nơi xa phóng đi.

Liền Ngạo Thiên, Giao Nguyên, Ngạo Viêm ba người cũng là trong lòng giật mình, không thể tin, sau đó bọn họ liếc nhau, lập tức hướng về Giang Thạch bên kia nhanh chóng đuổi tới.

Không bao lâu.

Giang Thạch liền từ bọn họ trong miệng biết được tin tức, nhướng mày.

"Đế Lạc chi môn xuất hiện?"

"Đúng vậy, vừa mới bị người truyền tới tin tức, chủ công muốn không muốn đi nhìn một chút?"

Ngạo Thiên vội vàng nói.

Hôm nay bọn họ đã đối Giang Thạch triệt để tâm phục khẩu phục, cũng không dám nữa có bất kỳ tiểu tâm tư.

"Tin tức các ngươi xác nhận sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cái này. . . Còn không có, nhưng đã có người dám dạng này tuyên truyền, chỉ sợ hơn phân nửa là thật."

Ngạo Thiên sắc mặt biến đổi.

"Tương truyền Đế Lạc chi môn bên trong, ẩn chứa nghịch thiên đại cơ duyên, đã từng có một vị Cổ Đế tọa hóa ở bên trong, lưu lại Đế Đạo truyền thừa, đây là liền Thần Linh đều sẽ điên cuồng đồ vật, bất quá bây giờ Đại Hoành đã sớm dung không được thần linh, căn bản không cần đưa chúng nó để ở trong lòng, tại Cổ Thánh còn không có đến trước đó, hiện đang hành động là thích hợp nhất thời điểm."

Giao Nguyên nói ra.

"Dung không được thần linh?"

Giang Thạch lông mày khẽ nhúc nhích.

"Đúng vậy, chủ công chẳng lẽ không biết?"

Giao Nguyên nói lần nữa: "Năm đó Đế Lạc chi môn rơi xuống về sau, tạo thành một loại lực lượng cường đại, cùng Đại Hoành thế giới pháp tắc trực tiếp hòa thành một thể, tự động áp chế cùng bài xích hết thảy Thần Linh cấp tồn tại, điều này sẽ đưa đến, mạnh nhất chỉ có Cổ Thánh cái này cấp bậc nhân vật có thể buông xuống nơi đây, phàm là vượt qua Cổ Thánh tồn tại, một khi xuất hiện đều sẽ bị lập tức mạt sát, cho nên hiện tại là chúng ta lớn nhất cơ hội."

"Không tệ, chúng ta đi qua đi."

Ngạo Viêm cũng cấp tốc mở miệng.

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nhưng trong lòng cười lạnh, nói: "Muốn đi các ngươi đi thôi, lưu một người ở chỗ này là được rồi, ta dù sao là không đi."

"Ngươi không đi?"

Ba người giật nảy cả mình.

Như thế nghịch thiên cơ duyên, Giang Thạch làm sao có thể không đi?

Đây chính là Đế Đạo truyền thừa!

Là làm cho vô số người điên cuồng tồn tại!

Coi như không chiếm được Đế Đạo truyền thừa, ở bên trong tùy tiện thu hoạch một vị Cổ Thánh truyền thừa, cũng đủ làm cho bọn họ thiếu đi vô số đường quanh co.

"Đúng, ta không đi, các ngươi lưu lại một người, còn lại muốn đến thì đến a."

Giang Thạch đáp lại, trực tiếp quay người rời đi.

Đế Lạc chi môn xuất hiện, mang ý nghĩa trước đó Cổ Thánh bọn họ ước định muốn bị tự động xé bỏ.

Những dị tộc kia Cổ Thánh cũng sẽ trực tiếp buông xuống Đại Hoành!

Lấy mình bây giờ ngọn gió, một khi đi qua, cùng muốn chết không khác.

Vô luận là 【  Thiên Kiếp môn 】 vẫn là 【  Chư Tinh lâu 】 có là người muốn giết chết hắn.

Cổ Thánh bọn họ không có xuất hiện, cái này hai cái thế lực hắn tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng bây giờ hắn nhất định phải thời khắc cẩn thận.

Nghĩ đến chỗ này chỗ, Giang Thạch lúc này tăng thêm tốc độ, cấp tốc biến mất.

Sau lưng ba người sắc mặt giật mình, lần nữa hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Nhưng rất nhanh bọn họ dĩ nhiên minh bạch Giang Thạch ý nghĩ.

"Nhân tộc Thánh Nhân thưa thớt, hắn không có hộ đạo giả, cho nên không dám đến gần. . ."

Giao Nguyên ánh mắt chớp động, trong miệng nói nhỏ.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Ngạo Thiên sắc mặt biến đổi, sau đó cắn răng nói: "Ta lưu lại, Ngạo Viêm ngươi đi qua!"

Tốt

Ngạo Viêm không có chút nào cự tuyệt, trực tiếp điểm đầu.

Nàng quay người liền đi, cấp tốc biến mất nơi đây.

Giao Nguyên cũng là hàm răng khẽ cắn  đồng dạng cấp tốc rời đi.

Duy chỉ có Ngạo Thiên một người, trong lòng không cam lòng, lại cũng chỉ đến hướng về Giang Thạch đuổi theo.

Suy nghĩ một chút hiện tại Giang Thạch, cũng xác thực thật đáng buồn.

Rõ ràng nắm giữ nghịch thiên như vậy thực lực, nhưng không có chính mình hộ đạo giả, đến mức Đông Hải xuất hiện khổng lồ như vậy cơ duyên, hắn ngay cả tiếp cận tư cách đều không có. . .

Loại chuyện này, vô luận đổi tại ai trên thân, chỉ sợ đều khó mà tiếp nhận.

"Cuối cùng, trên đời này vẫn là muốn nhìn bối cảnh, nhân tộc thế yếu, coi như thật có thể xuất hiện một vị, hai vị kỳ tài, nhưng không người thủ hộ, cũng sẽ rất nhanh điêu linh, tử vong, mà lại càng là cao điệu, chết càng nhanh, cứ thế mãi, nhân tộc xuống dốc đã là tất nhiên. . ."

Ngạo Thiên trong lòng mãnh liệt.

. . .

Thiên hạ oanh động.

Đế Lạc chi môn xuất hiện tin tức, tại lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ đang nhanh chóng lan truyền.

Ngắn ngủi hai ngày, trực tiếp oanh động toàn bộ thiên hạ.

Đại Hoành trong ngoài, vô số cao thủ vì sự kinh hãi.

Vô luận dị tộc, còn là nhân tộc, giờ khắc này toàn bộ điên cuồng.

Đếm không hết cao thủ đang nhanh chóng hướng về Đông Hải bên bờ hội tụ mà đi.

Nguyên bản Hải Để Nhân như lâm đại địch, nhưng cũng không dám ngăn cản mảy may, chỉ được tùy ý những cao thủ này tới gần.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Hải bên bờ người đông tấp nập, hội tụ không biết bao nhiêu người ảnh.

Một cái cổ lão mà lại mênh mông môn hộ, tại bên trong đáy biển càng tránh càng sáng, dần dần có mở ra xu thế.

. . .

Thiên Ma tổng đàn.

Giang Thạch tại sau khi quay về, hoàn toàn như trước đây ngồi một mình tu luyện, toàn thân khí tức nội liễm, nỗi lòng bình tĩnh, lần nữa khôi phục được không hề bận tâm cấp độ.

Thật giống như trước đó sự tình gì đều chưa từng xảy ra một dạng.

Hắn cố gắng để cho mình an bình đi xuống, mảy may không suy nghĩ nhiều bên ngoài sự tình.

Hắn mạnh do hắn mạnh, minh nguyệt chiếu đại giang.

Hắn hoành do hắn hoành, thanh phong lướt nhẹ qua núi.

Hiện tại Giang Thạch, trừ tu luyện, không còn cách nào khác.

Tại chính thức Cổ Thánh trước mặt, hắn chút thực lực ấy, căn bản không có ý nghĩa.

"Giang Thạch, Đế Lạc chi môn xuất hiện. . ."

Huyền Đạo Tử xuất hiện tại hắn không xa, sắc mặt phức tạp, mở miệng nói.

"Biết, tiền bối cũng muốn đi xem nhìn sao?"

Giang Thạch ngồixếp bằng, chậm chạp lên tiếng.

"Ta? Ta coi như xong."

Huyền Đạo Tử cười khổ, bùi ngùi thở dài, "Đáng tiếc ta nhân tộc Thánh Nhân quá ít, bảo hộ không được chúng ta, nếu không, thời khắc này Đông Hải, nên có chúng ta nhất tịch chi vị!"

Trong lòng của hắn trầm ngâm, thấp giọng nói ra: "Có điều, ngươi không phải là muốn tìm kiếm tam nguyên hợp nhất pháp môn sao? Ta biết một vị Bán Thánh, thực lực cao tuyệt, tại cái khác Bán Thánh bên trong, hẳn là có thể xếp tại mười vị trí đầu, ta có thể dẫn ngươi đi thỉnh giáo một chút hắn, ngươi còn muốn đi sao?"

Ừm

Giang Thạch lông mày nhíu lại, xoay người lại, nói: "Người nào?"

"Là mấy ngàn năm trước, ta may mắn nhận biết một vị bằng hữu."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

Giang Thạch có chút suy tư, nói: "Cũng tốt, hắn ở đâu?"

"Ngay tại Nam Cương đại sơn bên trong."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Tốt, mang ta tới a."

Giang Thạch nói ra.

Mặc dù hắn đến bây giờ đã giết chết mấy vị Bán Thánh, nhưng là đối với như thế nào thành tựu Thánh Nhân bản nguyên, hắn nhưng như cũ không biết chút nào.

Không có tiền nhân chỉ điểm cùng nhắc nhở, đơn dựa vào tự mình tìm tòi lời nói, tuyệt đối sẽ lãng phí hắn thời gian rất dài.

Hiện tại cùng hắn ngồi bất động Thiên Ma tổng đàn, không bằng xâm nhập Nam Cương đi một chút.

Dạng này cũng có thể tránh cho rất nhiều phiền phức.

Bởi vì ai cũng không dám khẳng định, sẽ có hay không có một vị nào đó dị tộc Cổ Thánh đột nhiên xâm nhập Thiên Ma tổng đàn trước tới tìm hắn.

Hắn bây giờ rời đi tổng đàn, tránh một chút ngọn gió, tuyệt đối có lợi mà vô hại..