Chương 302: Nửa bước Nhập Thánh, thành rồi! ! (1)

Chương 302: Nửa bước Nhập Thánh, thành rồi! ! (1)

Cuồn cuộn Nam Cương.

Sương mù mông lung.

Thập Vạn Đại Sơn liên miên, cổ lão trường hà cuồn cuộn. Phần lớn là độc trùng mãnh thú cùng Hồng Hoang dị chủng.

Hoàn cảnh dị thường ác liệt.

Càng quan trọng chính là.

Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu cùng Hồng Hoang đại sơn liền cùng một chỗ, từ xưa đến nay, nhân loại đối với Thập Vạn Đại Sơn e ngại vẫn cắm rễ tại trong khung.

Cho dù là các cái thế lực môn chủ, tộc trưởng cũng không dám quá phận xâm nhập đến Thập Vạn Đại Sơn bên trong.

Giờ phút này.

Hai đạo nhân ảnh lóe qua, nhẹ nhàng rơi vào một chỗ cao ngất đỉnh núi chỗ.

"Sắp tới rồi sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Huyền Đạo Tử cẩn thận phân biệt một chút phương hướng, nói: "Lật qua trước mặt một cái đỉnh núi hẳn là, đi!"

Hắn lần nữa hành động, hướng về phía trước cấp tốc cuồng cướp.

Giang Thạch cấp tốc theo đuôi phía sau.

Không bao lâu.

Một chỗ cuồn cuộn to lớn trong hạp cốc.

Hai cái bóng người từ không trung chậm rãi đáp xuống đất, hướng về hạp cốc chỗ sâu nhìn qua.

Chỉ thấy toàn bộ hạp cốc không sâu, liếc một chút liền có thể nhìn đến cuối cùng.

Tại bọn họ phía trước nhất, hiện đầy vô số hài cốt, lít nha lít nhít, như là chất thành tiểu sơn, có rất nhiều hài cốt đều là chết đi đã lâu, huyết nhục sớm đã biến mất.

Khác có một ít hài cốt, thì là mới vừa chết mất không bao lâu.

"Giang Thạch, ta đến dẫn ngươi gặp vị này Bán Thánh, tính tình cổ quái, rất khó người thân thiết, một hồi bất luận hắn nói cái gì, ngươi đều xem như nghe không được, về phần hắn nếu là có yêu cầu gì, hết thảy do ta cùng hắn thương nghị."

Huyền Đạo Tử nói nhỏ.

Vị này Bán Thánh, thực lực cùng kiến thức mặc dù cường đại, nhưng là tính tình của hắn lại không có nhiều người có thể chịu được.

Lần này nếu không phải Đế Lạc chi môn xuất hiện, Giang Thạch nguy cơ to lớn, hắn cũng sẽ không dẫn đầu Giang Thạch trước đến tìm kiếm người này.

Thật sự là bị bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm đến người này thỉnh giáo.

Giang Thạch chậm rãi gật đầu, không nói một lời.

Hai người bước đi bước chân, hướng về hạp cốc chỗ sâu đi đến.

Cạc cạc cạc. . .

Từng đợt tiếng kêu chói tai từ đỉnh đầu truyền ra, mang đến mảng lớn bóng tối cùng tử vong khí tức.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu sinh ba cái đầu quỷ dị quạ đen, ra hiện tại trên đỉnh đầu bọn họ không, sáu cái xanh mơn mởn ánh mắt nhìn chăm chú lên Giang Thạch hai người, như là sắc bén đao một dạng.

"Lục Huyền Ma Nha!"

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến hóa.

"Người nào ở ngoài cửa ồn ào? Không biết nơi đây là lão phu ẩn cư chi địa sao?"

Một đạo âm lãnh thanh âm đạm mạc đột nhiên theo hạp cốc chỗ sâu truyền ra, không có dấu hiệu nào, xuất hiện ở Huyền Đạo Tử cùng Giang Thạch trong đầu.

"Ngô tiền bối, là ta, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ hô?"

Huyền Đạo Tử làm trước một bước, mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi? Ngươi lại là người phương nào?"

Cái kia đạo âm lãnh thanh âm tiếp tục truyền đến, mang theo từng tia từng tia cười lạnh.

Huyền Đạo Tử sắc mặt biến hóa, chê cười nói: "Ngô tiền bối, ngươi chẳng lẽ quên Huyền Minh tông sao? Ta chính là Huyền Minh tông Huyền Đạo Tử a!"

"Huyền Đạo Tử? Hừ, khó trách cho ta một loại cảm giác quen thuộc, ngươi tới làm cái gì?"

Trong sơn cốc cái kia đạo âm lãnh thanh âm tiếp tục vang lên.

Không có chút nào bởi vì Huyền Đạo Tử hiển lộ thân phận liền đối Huyền Đạo Tử nhìn với con mắt khác.

Trên bầu trời cái kia ba đầu quạ đen, càng là cạc cạc réo lên không ngừng, trên không trung bồi hồi, quanh thân hắc khí phun trào, sáu con mắt không ngừng mà quét mắt phía dưới Giang Thạch hai người.

"Ngô tiền bối, còn nhớ rõ năm đó ước định sao? Ta chuyên dẫn người đến đây thỉnh giáo Ngô tiền bối, còn mời Ngô tiền bối để cho chúng ta đi vào đi."

Huyền Đạo Tử chắp tay cười nói.

Trong sơn cốc nhất thời một mảnh trầm mặc.

Một lát sau, âm lãnh thanh âm tiếp tục vang lên, nói: "Bên cạnh ngươi người kia muốn hướng ta thỉnh giáo?"

"Đúng vậy, Ngô tiền bối."

Huyền Đạo Tử đáp lại cười nói.

"Vậy các ngươi vào đi."

Âm lãnh thanh âm lần nữa truyền đến.

Huyền Đạo Tử nhất thời thầm thở phào, nhìn thoáng qua Giang Thạch, truyền âm nói: "Đi, chúng ta đi vào."

Hắn bước đi bước chân, dẫn đầu hướng về hạp cốc chỗ sâu đi tới.

Giang Thạch nhíu mày, lần nữa ngẩng đầu nhìn liếc một chút không trung ba đầu quạ đen, không nói một lời, chặt đi theo.

Ba đầu quạ đen ánh mắt băng lãnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Giang Thạch, trên không trung bồi hồi không ngừng.

Hạp cốc chỗ sâu.

Mảng lớn mảng lớn không biết tên hài cốt đập vào mi mắt.

Có vết máu bác bác, có da lông vẫn còn tồn tại, có sớm đã khô cạn.

Phía trước nhất khu vực.

Một vị thân thể khô gầy, hất lên màu đen da thú áo ngoài lão giả, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng tại một chỗ trên bệ đá, tóc rơi xuống không có mấy cây, trên mặt da bọc xương, thon gầy không chịu nổi.

Nhìn một cái, cùng hất lên da người khô lâu cơ hồ không khác.

"Huyền Đạo Tử, đã nhiều năm như vậy, ngươi thế mà rơi vào kết cục này, ngươi cỗ thân thể này không phải nguyên bản thân thể a?"

Cái kia khô gầy lão giả ngữ khí đạm mạc, lên tiếng hỏi thăm.

"Nhường tiền bối chê cười, xác thực không phải nguyên bản thân thể, ta bị liệt đồ ám toán, chỉ trốn được hồn phách, về sau tại Giang tiểu hữu trợ giúp phía dưới mới một lần nữa đoạt xá tái sinh."

Huyền Đạo Tử phức tạp nói ra.

"Giang tiểu hữu? Cái nào Giang tiểu hữu? Bên cạnh ngươi tiểu gia hỏa?"

Khô gầy lão giả ánh mắt híp lại, lên tiếng hỏi thăm.

"Vị này chính là Giang Thạch, chuyên môn đến hướng tiền bối thỉnh giáo ngưng luyện Thánh Nhân bản nguyên phương pháp."

Huyền Đạo Tử giới thiệu.

Ồ

Khô gầy lão giả trố mắt nhìn, một đôi ánh mắt hướng về Giang Thạch nhìn một chút, nói: "Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, nhanh như vậy thế mà liền đã đạt đến Niết Bàn đại viên mãn  bất quá, hắc hắc, muốn thỉnh giáo như thế nào ngưng luyện Thánh Nhân bản nguyên, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Trên mặt của hắn bỗng nhiên lộ ra một chút nhiều hứng thú thần sắc.

"Tiền bối chẳng lẽ còn có điều kiện?"

Huyền Đạo Tử ánh mắt lóe lên, nói: "Năm đó không phải nói  có thể vô điều kiện thỏa mãn vãn bối một cái yêu cầu sao?"

"Đủ rồi!"

Khô gầy lão giả bàn tay vung lên, đạm mạc nói ra: "Năm đó sự tình là năm đó sự tình, hiện tại sự tình là hiện tại sự tình, há có thể nói nhập làm một?"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là."

Khô gầy lão giả thanh âm lạnh lùng, rất là quả quyết cùng bá đạo, nói: "Muốn biết như thế nào ngưng luyện Thánh Nhân bản nguyên, nhất định phải bái ta làm thầy, nếu không không bàn nữa."

"Bái ngươi làm thầy?"

Huyền Đạo Tử trong lòng kinh dị, cấp tốc cân nhắc một lát, nhìn thoáng qua Giang Thạch, lại nhìn một chút khô gầy lão giả, nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đơn giản?"

Khô gầy lão giả trên mặt bỗng nhiên lộ ra từng tia từng tia nụ cười quỷ dị, nhiều hứng thú mà nói: "Cũng không phải đơn giản như vậy, bái ta làm thầy về sau, muốn đem linh hồn của hắn bản nguyên cống hiến cho ta, 3 năm về sau, ta mới có thể đem linh hồn bản nguyên một lần nữa về trả lại hắn, như thế nào?"

"Cái gì?"

Huyền Đạo Tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nói: "Cái này không được, cái này há có thể như thế?"

"Đã không nguyện ý, vậy liền không trách ta."

Khô gầy lão giả ánh mắt hơi đóng, ngữ khí đạm mạc, một bộ không hề bị lay động dáng vẻ.

Giang Thạch bên kia nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn thoáng qua Huyền Đạo Tử, nói: "Được rồi, vẫn là trực tiếp động thủ đi, nguyên bản ta còn muốn cho ngươi lưu cái mặt mũi, nhưng đã dạng này, vẫn là chính ta trực tiếp động thủ tương đối tốt."

Hắn cất bước tiến lên, hướng về khô gầy lão giả đi đến.

Khô gầy lão giả hơi nheo mắt lại, trong nháy mắt hàn quang hiện lên, cười nói: "Ngươi nói cái gì?"

Nụ cười trên mặt trong nháy mắt nồng nặc lên, nói: "Hảo tiểu tử, ngươi muốn động thủ? Có chút ý tứ, mấy ngàn năm không xuống núi, thế mà gặp như thế một cái xương cứng, chẳng lẽ nói người bên ngoài đều đã như thế dũng sao, thật sự là rất có ý tứ, huyền quạ!"

Oa

Không trung một mực bồi hồi cái kia ba đầu quạ đen, ánh mắt phát lạnh, đột nhiên đáp xuống, trên dưới toàn thân bạo phát ra vô tận khói đen, lít nha lít nhít, dao động dâng trào, hướng về phía dưới đánh thẳng tới.

Thân thể còn chưa triệt để vọt tới, vô biên vô tận khói đen liền đã dẫn đầu bao phủ xuống.

Đồng thời còn có một cỗ cực kỳ khủng bố tinh thần chi lực trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia đánh tới.

Huyền Đạo Tử biến sắc, thất thanh nói: "Giang Thạch cẩn thận!"

Phốc phốc phốc phốc phốc!

A

Đột nhiên, huyết quang hiện lên, bốn phía ngang dọc, nương theo lấy kêu thê lương thảm thiết.

Trong nháy mắt, cái kia quỷ dị ba đầu quạ đen liền trực tiếp gặp phải phân thây, thi thể biến thành vô số mảnh, từ trên cao rơi xuống, lít nha lít nhít, nhuộm đỏ thiên địa.

Từng đạo từng đạo vô hình dây nhỏ nổi lên, đảo mắt lần nữa thu liễm, hết thảy hội tụ đến Giang Thạch trong lòng bàn tay.

Chỉ thấy Giang Thạch lòng bàn tay bên trong, bất ngờ hiện lên một cái màu.