Chương 302: Nửa bước Nhập Thánh, thành rồi! ! (2)

Chương 302: Nửa bước Nhập Thánh, thành rồi! ! (2)

đỏ tươi viên cầu, tỏa ra lấy từng tia từng tia u quang.

Thiên Kiếp Tỏa!

Hắn mặt không biểu tình, cất bước tiến lên, lộ ra vân đạm nhanh chóng.

"Thần khí? !"

Cái kia khô gầy lão giả tròng mắt co rụt lại, trong lòng sát cơ xuất hiện lại, nói: "Tốt một cái thứ không biết chết sống, khó trách dám lên ta chỗ này làm càn, thế mà người mang thần khí, quả thực muốn chết!"

Sưu

Thân thể của hắn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa

Sau một khắc!

Tại Giang Thạch bốn phương tám hướng trong nháy mắt nổi lên từng đạo từng đạo thô to hoa văn, lít nha lít nhít, uyển như du long một dạng, trực tiếp nắm chặt, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng nghiền ép mà đi.

Tại cái này vô số đạo thô to hoa văn trên không.

Khô gầy thân thể của lão giả nổi lên, ánh mắt phát lạnh, nâng lên một ngón tay, trực tiếp hướng về phía dưới Giang Thạch hung hăng điểm hạ đi.

Xùy

Một chỉ điểm ra, thiên địa rung chuyển.

Toàn bộ không gian như đồng hóa vì giấy bạc, cấp tốc hướng vào phía trong co vào, hướng về Giang Thạch thân thể nghiền ép mà đi, muốn đem Giang Thạch thân thể trực tiếp cắt chém phân liệt.

Thế mà Giang Thạch mặt không biểu tình, ngẩng đầu lên, không nhúc nhích chút nào, thân thể nhẹ nhàng một vỡ, oanh một tiếng, thanh âm oanh minh, không gian sụp đổ, bốn phương tám hướng truyền đến trầm trọng oanh minh, rung động ầm ầm.

Toàn bộ thiên địa trong nháy mắt lớn sụp đổ.

Tất cả tiếp cận hắn thô to hoa văn hết thảy vỡ nát.

Liền mang theo khô gầy lão giả một chỉ này tạo thành lực lượng, cũng tại Giang Thạch ngẩng đầu một cái trong nháy mắt, trực tiếp bị lực lượng vô hình cấp tốc trùng kích, trong nháy mắt sụp đổ.

Khô gầy lão giả nhất thời sắc mặt đại biến, trong lòng kinh dị.

Làm sao có thể?

Bên ngoài bây giờ người trẻ tuổi đều khủng bố như vậy sao?

Máy bay trực thăng Niết Bàn đại viên mãn, có thể ngăn cản được hắn Bán Thánh lực lượng?

Làm sao có thể?

"Thiên U Đồ Linh!"

Khô gầy lão giả thanh âm băng lãnh, bên người lần nữa biến mất không thấy, sau đó trực tiếp vây quanh phía dưới Giang Thạch cực tốc chuyển động, vù vù rung động, biến hóa phương hướng, cũng không biết có bao nhanh.

Hoàn toàn làm cho người bắt không đến.

Thế mà Giang Thạch nhướng mày, ánh mắt hướng về nhìn bốn phía, lạnh giọng nói ra, "Nên chơi chán a? Chơi chán liền dừng lại cho ta đi!"

Ầm ầm!

Thân thể của hắn đồng dạng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Một bàn tay lớn bỗng nhiên từ một bên không gian đảo qua, mang đến cực kỳ khủng bố oanh minh, tại chỗ đem không gian đều chấn động phải vỡ nát, trực tiếp rắn rắn chắc chắc rơi vào khô gầy lão giả lồng ngực.

Ầm

Phốc phốc!

Giống như là một tòa cổ xưa thần điện hung hăng đập tới, làm đến khô gầy lão giả hoàn toàn không có chút nào phòng bị, rên lên một tiếng thê thảm, toàn bộ thân hình kém chút tại chỗ bạo liệt, toàn thân trên dưới xương cốt, kinh mạch trong tích tắc toàn bộ vỡ vụn, lồng ngực khu vực trực tiếp hóa thành sương máu, hung hăng nện ở phía xa, cũng không còn cách nào động đậy.

Giang Thạch thân thể lần nữa nổi lên, sắc mặt lạnh lùng, hướng về khô gầy lão giả cất bước đi tới.

Sau lưng Huyền Đạo Tử vẻ mặt đầy rung động, trong lòng oanh minh.

Dù là biết Giang Thạch đã xưa đâu bằng nay, nhưng là loại này đáng sợ biểu hiện, vẫn như cũ nhường hắn không cách nào tin.

Trên mặt đất khô gầy lão giả càng là không ngừng ho ra máu, sắc mặt nhăn nhó, quả thực sắp điên điên.

"Dừng tay, mau dừng tay!"

Nhìn lấy Giang Thạch đi tới, hắn vội vàng bén nhọn kêu to: "Ta nguyện ý nói cho ngươi như thế nào ngưng luyện Thánh Nhân bản nguyên, ta đem ta tự mình biết phương pháp tất cả đều nói cho ngươi!"

"Đã chậm."

Giang Thạch mặt không biểu tình, căn bản không nguyện ý quá nhiều lãng phí thời gian, một bàn tay lớn đã sớm như thiểm điện rơi vào đối phương mặt, cầm một cái chế trụ, đem đối phương thân thể theo mặt đất cầm lên, giống như là xách ở một con cá chết.

Nguyên bản hắn là dự định trực tiếp xem nhìn đối phương trí nhớ, nhưng là nghĩ lại, đối phương nhục thân vẫn còn, kình lực vẫn còn, vạn nhất tại hắn quan sát thời điểm, liều mạng ngăn cản, bảo vệ không tốt linh hồn của mình cũng muốn gặp phải phản phệ.

Cho nên!

"Vẫn là trực tiếp hủy đi nhục thể của ngươi đi, dù sao giữ lấy ngươi cũng không có tác dụng."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng.

"Không muốn, không muốn hủy ta nhục thân, ta nguyện ý nói cho ngươi toàn bộ bí mật. . ."

Khô gầy lão giả kinh hãi kêu to.

Oanh

Hừng hực màu tím Yêu Hỏa trong nháy mắt đốt cháy, hướng về trong người hắn cuồng chui mà đi, làm đến trong miệng của hắn nhất thời phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ nhục thân bắt đầu cấp tốc sụp đổ, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có một viên màu đỏ Huyết Đan cùng một đầu mơ hồ hồn phách.

Giang Thạch bắt lấy đầu kia hồn phách, nhất thời vận dụng lên 【  phệ hồn thiên phú 】.

Trong tích tắc, khô gầy lão giả trong đầu đủ loại bí mật bắt đầu hết thảy hiện lên.

Vì có thể càng thêm kỹ càng phân tích Thánh Nhân bản nguyên huyền bí, hắn càng là dùng ra 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 thôi miên đối phương hồn phách, khiến cho đối phương chủ động nói ra cấp độ càng sâu bí mật.

Dù sao 【  phệ hồn thiên phú 】 chỉ có thể nhìn thấy đối phương trong đầu gần đây huyền bí.

Thời gian lâu hơn một chút huyền bí, căn bản là không có cách thấy rõ.

Theo từng đạo từng đạo tin tức không ngừng mà tràn vào Giang Thạch não hải, hắn nhíu chặt lông mày, như có điều suy nghĩ.

Ròng rã qua nửa ngày.

Hắn mới rốt cục buông ra khô gầy lão giả hồn phách, giống như có điều ngộ ra, nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."

Hắn tiện tay đem khô gầy lão giả hồn phách ném đến Huyền Đạo Tử bên kia, nói: "Ngươi ở chỗ này nhìn lấy hắn, đừng để hắn chạy, ta khả năng muốn ở chỗ này bế quan một trận!"

Trong óc hắn các loại tin tức trùng kích, mơ hồ cảm thấy giống như là nào đó phiến đại môn đối với hắn mở rộng một dạng.

Rất nhanh, Giang Thạch cất bước đi ra, trực tiếp thật cao bàn ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt nếm thử lên.

Lúc trước thời điểm, hắn không phải là không có quan sát qua cái khác Bán Thánh trí nhớ, chỉ là lấy được pháp môn phần lớn rất là mơ hồ.

Mà lại sau khi xem xong, đối với hắn dẫn dắt cũng căn bản không có lớn như vậy.

Nhưng bây giờ nhìn cái này khô gầy lão giả trí nhớ, lại làm cho trong đầu hắn tin tức trùng kích, xuất hiện trước nay chưa có cảm ngộ.

"Tam Nguyên Quy Nhất. . ."

Giang Thạch không nhúc nhích.

Thể nội kình lực mãnh liệt, linh hồn cộng minh, nhục thân cũng bắt đầu phát ra huyền quang.

Cứ như vậy, cả người hắn như là lâm vào không minh trạng thái, không nhúc nhích, không ngừng đem nhục thân, linh hồn cùng kình lực đan vào lẫn nhau.

Cách đó không xa.

Huyền Đạo Tử trong lòng thầm than, nhìn thoáng qua trong tay chỉ còn lại Huyết Đan cùng hồn phách khô gầy lão giả, cười khổ nói: "Ngô huynh, ngươi lại cần gì phải trêu chọc hắn? Hiện tại tốt đi?"

Ta

Khô gầy lão giả mặt mũi tràn đầy đắng chát, khóc không ra nước mắt.

Ai có thể nghĩ tới bên ngoài bây giờ cường giả đã đáng sợ như vậy.

Rõ ràng không phải Bán Thánh, lại có thể đơn giản đánh nát hắn Thánh Nhân bản nguyên, nhường hắn vị này Bán Thánh cũng không thể tránh được, sớm biết như thế, hắn sao lại giống trước đó như thế?

"Ngươi yên tâm, ta sẽ tận lực hướng hắn cầu tình, bảo vệ tính mệnh của ngươi!"

Huyền Đạo Tử than nhẹ.

Thời gian vượt qua.

Sau đó cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Giang Thạch như đồng hóa vì một tòa cổ xưa bức tượng đá, theo tọa hạ bắt đầu liền không nhúc nhích, tại trong người hắn phát sinh các loại quỷ dị mà huyền diệu biến hóa.

Ngàn vạn trong lỗ chân lông giống như có từng nét phù văn tại hiện lên.

Những phù văn này lẫn nhau xen lẫn, dung hợp lẫn nhau, dần dần tạo thành một đầu cuồn cuộn mà trắng noãn trường xà, vây quanh thân thể của hắn không ngừng du tẩu.

Theo đầu này bạch xà mỗi chạy một vòng, bên ngoài thân lân giáp thì càng dày một vòng, thân thể giống như thổi phồng một dạng, tùy theo biến một vòng to.

Một cỗ thần bí mà lực lượng quỷ dị nhất thời theo cái này đầu bạch xà thể nội bắt đầu tản ra, trùng trùng điệp điệp, hình thành một loại cường đại mà đáng sợ khí tức, tràn ngập khắp nơi.

Nơi xa.

Chính đang ngồi xếp bằng nghỉ ngơi Huyền Đạo Tử cùng khô gầy lão giả tất cả đều biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy, hướng về Giang Thạch nhìn qua.

"Thánh Nhân bản nguyên, nửa bước Nhập Thánh? Giang Thạch. . . Là được rồi?"

Huyền Đạo Tử thất thanh nói.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể?"

Khô gầy lão giả cũng là trong miệng thì thào, không thể tin.

Đối phương dung hợp Thánh Nhân bản nguyên cũng quá nhanh.

Cho dù có tiền nhân chỉ điểm, cũng không thể nào nhanh như vậy.

Nghĩ hắn năm đó, ngồi bất động 10 năm mới thuận lợi thành công. . .

Nhưng rất nhanh Huyền Đạo Tử cùng khô gầy lão giả chính là biến sắc.

Chỉ thấy nguyên bản quay chung quanh tại Giang Thạch quanh thân màu trắng đại mãng, tại du tẩu mấy cái vòng mấy lúc sau, chợt ở giữa sụpđổ ra, lần nữa hóa thành điểm điểm bạch quang, dung nhập thân thể của hắn.

"Thất bại rồi?"

Huyền Đạo Tử kinh hãi, nói: "Không đúng, không có thất bại!"

Chỉ thấy không công sắc đại mãng đang đổ nát về sau, rất nhanh lại tại Giang Thạch bên ngoài thân phía trên nổi lên một đầu cực kỳ thô to màu trắng Đại Long đi ra, giống như đúc, so trước đó đại mãng càng to, càng lớn, càng thêm cao chót vót.

Sinh ra tứ chi, hai sừng hướng lên trời, một đôi đồng tử sáng ngời có thần, trên người lân giáp lít nha lít nhít, giống như một đầu Chân Long đồng dạng, ở ngoài thân thể hắn không ngừng mà xoay quanh cùng gào rú, tản ra từng đợt kinh khủng hơn uy nghiêm.

"Thiên Long hình dáng Thánh Nhân bản nguyên, cái này sao có thể?"

Khô gầy lão giả sắc mặt kinh hãi.

Thánh Nhân bản nguyên có bao nhiêu loại hình thái.

Phần lớn người dung hợp Thánh Nhân bản nguyên đều là bạch xà hình thái.

Số rất ít người nổi bật là trong truyền thuyết Giao Long hình thái.

Chỉ có trong truyền thuyết thần thoại mới có người có thể hình thành Thiên Long hình thái.

Lúc này người trẻ tuổi này, đúng là Thiên Long hình dáng bản nguyên?

Làm sao có thể?

Ầm ầm!

Từng đợt vô cùng đáng sợ khí tức không ngừng tại Giang Thạch bên ngoài thân lượn lờ, trong trời cao mây đen hội tụ, sấm sét vang dội, trong nháy mắt biến đến một mảnh đen kịt.

Mảng lớn kiếp vân bắt đầu tụ đến, lôi quang cuồn cuộn, phát ra oanh minh, hướng về Giang Thạch thân thể cấp tốc bổ rơi xuống.

Bất quá tại những thứ này tia chớp vừa mới đánh rớt, quấn quanh ở Giang Thạch bên ngoài thân đầu kia màu trắng Đại Long liền trực tiếp gào rú một tiếng, thanh âm kinh thiên động địa, mở ra một đầu bồn máu miệng lớn, đột nhiên khẽ hấp.

Oanh

Vô tận lôi quang bắt đầu hết thảy hướng về kia đầu Đại Long miệng bên trong phóng đi, liền mang theo không trung lôi vân cũng lập tức biến đến hỗn loạn, cấp tốc bị hấp thu sạch sẽ.

Lang lảnh trời trong lại hiện ra.

Không gian đều giống như bị cái gì khủng bố ác thú cho trực tiếp gặm xuống một khối lớn, thật lâu đều không thể lành.

Huyền Đạo Tử, khô gầy lão giả trong nháy mắt kinh hãi dị thường.

. . .

Đài cao chỗ.

Trắng noãn Đại Long nuốt lấy vô tận tia chớp cùng lôi vân về sau, lúc này bắt đầu chậm rãi nội liễm, dần dần biến mất tại Giang Thạch bên ngoài thân.

Giang Thạch một mực chăm chú khép kín hai mắt cũng tại thời khắc này, rốt cục mở ra.

"Nửa bước Nhập Thánh! Thành rồi!"

Trong mắt của hắn thần quang hiện lên..