Chương 303: Miểu sát Tà Quân Vấn Thiên! ! (1)

Chương 303: Miểu sát Tà Quân Vấn Thiên! ! (1)

Trên đài cao.

Giang Thạch cả người lập tức theo bồ đoàn bên trên đứng lên, ánh mắt chớp động, nhìn hướng tay của mình chưởng, chỉ cảm thấy giờ này khắc này chính mình giống như hoàn thành một trận thuế biến.

Toàn thân trên dưới tất cả cảm giác đều cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Thể nội kình lực toàn bộ biến mất.

Lại mà thay vào là một loại to lớn mà lại mênh mông cổ lão chi lực.

Theo hắn tâm niệm vừa động, loại này lực lượng liền tại hắn quanh thân hiện lên, hình thành một đầu vô cùng thô to, cao chót vót dị thường Đại Long, giống như đúc, tản ra áp chế hết thảy, cao cao tại thượng khí tức thần bí.

Thánh Nhân bản nguyên!

"Nguyên lai đây chính là Thánh Nhân bản nguyên. . ."

Giang Thạch trong miệng tự nói, nói: "Căn cứ cái kia khô gầy lão giả trí nhớ biểu hiện, chân chính Thánh Nhân cần luyện chế ra ba đạo Thánh Nhân bản nguyên, sau đó đem cái này ba đạo Thánh Nhân bản nguyên dung hợp làm một, tại dung hợp về sau, một lần nữa đánh nát, dung nhập tự thân, lúc này mới có thể chân chính Nhập Thánh, thế nhưng là một đạo Thánh Nhân bản nguyên liền đã như thế làm khó vô số người, muốn luyện chế ba đạo lại nói nghe thì dễ?"

Giờ khắc này, hắn thật sâu cảm nhận được Nhập Thánh khó khăn.

Chẳng trách hô đã nhiều năm như vậy, Đại Hoành chi địa Thánh Nhân lưa thưa ít đến thương cảm.

Hiện tại nhân tộc càng là chỉ còn lại có chỉ là ba vị Cổ Thánh.

Mang ý nghĩa vô số năm qua, căn bản không có máu mới bổ sung.

Cho dù có, cũng là dị thường thưa thớt.

"Bất quá ta có 【  ngộ đạo thiên phú 】 muốn luyện chế đạo thứ hai Thánh Nhân bản nguyên, hẳn là sẽ không lãng phí quá lâu thời gian."

Trong lòng của hắn mãnh liệt.

Rất nhanh, hắn lần nữa nhắm hai mắt, ở chỗ này nếm thử.

Bất quá cái này thưởng thức thử nhất thời phát hiện khó khăn.

Dù là có ngộ đạo thiên phú, giờ phút này cũng là hồn nhiên không có phản ứng.

Thân thể của hắn đã vừa mới hao hết lực lượng, thật vất vả mới ngưng luyện đạo thứ nhất Thánh Nhân bản nguyên, muốn luyện được đạo thứ hai, tối thiểu muốn chờ thân thể triệt để khôi phục mới được.

Nhục thể của hắn tự nhiên không thành vấn đề.

Khó là tinh thần cùng kình lực phương diện khôi phục.

Vừa mới kình lực cùng tinh thần đã toàn bộ hợp nhất, lúc này mới tạo thành đạo thứ nhất Thánh Nhân bản nguyên.

Muốn hình thành đạo thứ hai, nhất định phải đem kình lực cùng tinh thần trọng tu một lần, lần nữa đạt tới trước đó độ cao.

Cho nên!

Tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình.

Giang Thạch lần nữa mở hai mắt ra, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

Hắn theo trên bệ đá vươn người đứng dậy, lần nữa đi xuống.

"Giang Thạch, ngươi cảm giác như thế nào?"

Huyền Đạo Tử cấp tốc đón, mong đợi hỏi thăm.

"Xác thực so trước kia mạnh không biết bao nhiêu, Thánh Nhân bản nguyên siêu việt ta trước kia nhận biết bất kỳ lực lượng nào."

Giang Thạch trầm tư một lát, âm u nói ra.

"Ngươi có thể nhanh như vậy ngưng tụ đạo thứ nhất Thánh Nhân bản nguyên, ta cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, loại tốc độ này đặt ở lịch sử phía trên, đều là cực sự hiếm thấy."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Đáng tiếc, lúc này mới chỉ là sờ đến Nhập Thánh bên bờ, khoảng cách Nhập Thánh còn kém xa lắm."

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cái này đã rất mạnh mẽ, lấy thiên phú của ngươi, chỉ sợ hiện tại coi như so với chân chính Thánh Nhân, cũng đã không kém là bao nhiêu."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

Giang Thạch nhất thời nhíu mày, trong lòng suy tư.

Hắn có các loại thiên phú, lại có mấy cái đại thần khí tương trợ, nếu là bất ngờ không đề phòng ám toán Thánh Nhân, có lẽ thật có thể đưa đến tác dụng.

Bất quá là không có thể giết chết chân chính Cổ Thánh, hắn cũng là không có chút nào nắm chắc.

"Ngoại giới động tĩnh như thế nào? Đông Hải bên kia tin tức, ngươi tìm hiểu sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Tại ngươi bế quan thời điểm, ta xác thực tìm hiểu một lần."

Huyền Đạo Tử sắc mặt nghiêm túc, nói: "Một câu, hiện tại Đông Hải loạn đến vô biên, gió tanh mưa máu, tử thương vô số, các tộc cao thủ không biết vẫn lạc bao nhiêu, nhưng là Đế Lạc chi môn lại vẫn không có chân chính mở ra, tựa hồ còn không có đợi đến chân chính thời cơ, đoạn này thời gian, dị tộc càng tụ càng nhiều, liền chân chính Cổ Thánh đều đã hiển lộ tung tích."

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nói: "Cái kia Thiên Ma tổng đàn đâu? Tổng đàn bên kia có cái gì tin tức?"

"Có cá biệt Bán Thánh, trực tiếp tiến nhập Thiên Ma tổng đàn ý đồ tìm ngươi, may mắn ngươi đã sớm đi ra."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Thật có Bán Thánh tiến đến tìm ta?"

Giang Thạch tròng mắt hơi híp, nói: "Là ai?"

"Một vị gọi là Xích Tôn Bán Thánh, cùng một vị gọi là Lữ Tướng Bán Thánh."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

"Xích Tôn, Lữ Tướng. . ."

Giang Thạch trong miệng lặp lại, nói: "Bọn họ đều là lai lịch gì?"

"Cái kia cũng không rõ ràng, có lẽ là mới vừa đuổi vào Đại Hoành, lại hoặc là nói là xuất từ 【  Thiên Kiếp môn 】 hoặc 【  Chư Tinh lâu 】."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Giáo chủ bên kia thế nào?"

Giang Thạch một trận trầm mặc, lên tiếng hỏi thăm.

"Yên tâm, Thiên Ma giáo chủ cũng không có ra chuyện, chỉ là bị thương nhẹ, gặp một số cảnh cáo."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

"Dạng này a. . ."

Giang Thạch sắc mặt lần nữa trầm mặc.

Một lát sau, nhẹ giọng thở dài.

"Xem ra chung quy là ta liên lụy bọn họ. . ."

"Không cần nói như vậy, coi như không có ngươi, Thiên Ma tổng đàn đồng dạng sẽ bị nhằm vào, trước đó thời điểm, 【  Thiên Kiếp môn 】 【  Chư Tinh lâu 】 【  Huyết Chiến minh 】 liền không chỉ một lần đối Thiên Ma tổng đàn động thủ một lần, đây là một trận nhằm vào toàn nhân tộc kiếp nạn, xa không phải bởi vì cái gì riêng lẻ vài người."

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nếu là không có ngươi, Thiên Ma tổng đàn sớm tại lần thứ nhất liền bị 【  Huyết Chiến minh 】 cùng 【  Chư Tinh lâu 】 tiêu diệt, làm thế nào có thể kiên trì đến bây giờ? Cho nên không cần đến tự coi nhẹ mình, bây giờ nhìn xem thiên hạ, trừ Thiên Ma giáo, lại có thế lực nào còn có thể tiếp tục kiên trì, không tất cả đều bị dị tộc cho diệt đi hoặc thay thế."

Giang Thạch một trận suy tư, nói: "Ta chuẩn bị tiếp tục ở chỗ này bế quan một trận, chuyện bên ngoài liền làm phiền tiền bối giúp ta nghe ngóng, như thế nào?"

"Có thể, cái này không tính là gì."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

Ừm

Giang Thạch gật đầu.

"Đúng rồi Giang tiểu hữu, Ngô huynh hắn đã biết sai, ngươi nếu không mở ra một con đường, cũng không cần giết hắn, tốt xấu ta cũng là cùng hắn quen biết một trận."

Bỗng nhiên, Huyền Đạo Tử sắc mặt biến đổi, nhìn về phía Giang Thạch, bắt đầu cầu tình.

Một bên khô gầy lão giả nhất thời lộ ra tâm thần bất định, vội vàng nhìn về phía Giang Thạch, trong lòng khẩn trương.

Giang Thạch sắc mặt bình thản, nói: "Vị tiền bối này, nếu là ngươi trước đó khách khí, ta làm thế nào có thể đối ngươi ra tay? Ngươi yên tâm, đã Huyền Đạo Tử vì ngươi cầu tình, ta đương nhiên sẽ không lại tiếp tục làm khó dễ ngươi."

"Đa tạ tiểu huynh đệ, đa tạ tiểu huynh đệ."

Cái kia khô gầy lão giả liền liền nói, cảm kích dị thường.

Giang Thạch không tiếp tục tiếp tục để ý tới hắn, mà chính là trực tiếp lựa chọn ở chỗ này bắt đầu bế quan.

Tiếp đó, lại là đại nửa tháng trôi qua.

Ngoại giới xôn xao, ồn ào không thôi, toàn bộ Đông Hải sôi trào khắp chốn.

Hội tụ không biết bao nhiêu cao thủ.

Mỗi ngày đều có vô số dị tộc tranh đấu, máu tươi nhuộm đỏ nước biển, tàn chi đoạn thể tung bay đầy mặt biển, dẫn tới đếm không hết yêu thú tập kích.

Chiến đấu càng ngày càng thảm, quy mô càng lúc càng lớn, liền mang theo Cổ Thánh cũng bắt đầu tự mình nhúng tay.

Trong nửa tháng, riêng là Cổ Thánh giao thủ số lần liền ròng rã phát sinh ba lần.

Mỗi một lần giao thủ đều kinh thiên động địa, quang mang quét sạch, chấn động toàn bộ bầu trời.

Hiện tại Đông Hải có thể nói muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm.

Hải Để Nhân nhất tộc cũng bị mọi người giao thủ dư âm bức cho không thể không lùi lại, rời xa Đông Hải, tránh lui đến bên trong biển sâu.

Bất quá theo Đế Lạc chi môn thủy chung không cách nào bị mở ra, hội tụ mà đi thế lực khắp nơi cũng dần dần biến đến bình yên lặng xuống, không phải như vậy xao động.

Rất nhiều cao thủ đều đã ý thức được hiện tại thời cơ có lẽ còn không có thật đang xuất hiện.

Đế Lạc chi môn cấm chế vẫn chưa tiêu trừ.

Có lẽ phải đang chờ đợi một số thời cơ mới được.

Như vậy, làm đến nguyên bản hỗn chiến không nghỉ Đông Hải nhất thời biến đến có chút an phận xuống dưới, mỗi ngày chiến đấu số lần cũng bắt đầu dần dần giảm bớt.

Thậm chí không ít thế lực bắt đầu đưa ra ánh mắt, hướng về những phương hướng khác hội tụ mà đi.

. . .

Nhoáng một cái lại là nửa tháng trôi qua.

Giang Thạch hai lỗ tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình, toàn bộ tâm tư đều trong tu luyện.

Bây giờ hắn tinh thần sung mãn, kình lực đoàn tụ, khoảng cách đạo thứ hai Thánh Nhân bản nguyên ngưng tụ đã càng ngày càng gần, theo.