Chương 303: Miểu sát Tà Quân Vấn Thiên! ! (2)

Chương 303: Miểu sát Tà Quân Vấn Thiên! ! (2)

huyền công vận chuyển, mỗi ngày đều có thể cảm nhận được tự thân lỗ chân lông rung động, khí huyết oanh minh, tựa hồ tùy thời có thể ngưng tụ ra đạo thứ hai Thánh Nhân bản nguyên.

Cứ như vậy, lại là mấy ngày trôi qua.

Bỗng nhiên, Huyền Đạo Tử lần nữa từ bên ngoài vội vàng trở về.

Nhìn lấy trên đài cao Giang Thạch, hắn sắc mặt biến hóa, trong lòng cân nhắc liên tục, vẫn là không nhịn được nói ra: "Giang tiểu hữu, Thiên Ma tổng đàn ra chuyện."

Xoát

Bỗng nhiên, Giang Thạch ánh mắt trực tiếp mở ra, sáng như tuyết như điện, làm đến hư không đều trong nháy mắt mơ hồ, tựa như ảnh hưởng tới thời không vận chuyển, một chút rơi vào Huyền Đạo Tử trên thân.

"Thế nào tiền bối?"

"Tà Quân Vấn Thiên xuất hiện tại Thiên Ma tổng đàn, muốn buộc ngươi ra mặt, tổng đàn bên trong chết mất không ít người, liền Thiên Ma giáo chủ cũng bị cầm tù."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Cái gì?"

Giang Thạch ánh mắt nhíu lại, toàn bộ thân hình bỗng nhiên theo trên bệ đá đứng lên, trong lòng sát cơ mãnh liệt, khó có thể kiềm chế, bàn tay trong nháy mắt nắm đến.

Tà Quân Vấn Thiên!

Lại là người này!

"Hắn hiện tại ở đâu? Còn tại Thiên Ma tổng đàn?"

"Đúng vậy, hiện tại thế lực khắp nơi tựa hồ cũng trong bóng tối nhìn chằm chằm Thiên Ma tổng đàn, rất nhiều người đều muốn nhìn ngươi một chút là có hay không dám xuất hiện, Giang tiểu hữu, còn mời nghĩ lại cho kỹ."

Huyền Đạo Tử nhịn không được cấp tốc nói ra: "Bên ngoài có dị tộc Cổ Thánh tọa trấn, một khi bị bọn họ Thánh Nhân cảm thấy được ngươi, tất nhiên sẽ dẫn tới cự đại phiền toái, huống hồ Tà Quân Vấn Thiên, thực lực cao thâm, cho tới nay được vinh dự Thánh Nhân phía dưới đệ nhất cao thủ. . ."

Giang Thạch khuôn mặt biến đến trước nay chưa có âm trầm.

"Hiện tại những dị tộc kia Cổ Thánh đều ở đâu? Còn tại Đông Hải sao?"

Hắn lên tiếng hỏi thăm.

"Đúng vậy, đại bộ phận Cổ Thánh đến bây giờ vẫn như cũ còn tại Đông Hải, nhưng là cũng rất khó đảm bảo chứng sẽ có hay không có chút Cổ Thánh đã bí mật trở về."

Huyền Đạo Tử nói ra.

Giang Thạch trong mắt hàn quang hiện lên, cảm nhận được thật sâu nổi nóng.

Loại này vô lực mà lại nhỏ yếu cảm giác, thực sự quá oan uổng.

Rõ ràng có thực lực đi giải quyết đây hết thảy, nhưng lại kiêng kị tại cái khác dị tộc Cổ Thánh, nhường hắn không dám tùy tiện rời núi.

Có thể hận nhân tộc Thánh Nhân quá mức thưa thớt, không người có thể làm hắn chỗ dựa.

Nếu không, hắn há sẽ như thế.

Giang Thạch trong đầu cấp tốc lăn lộn, 【  báo trước thiên phú 】 đang nhanh chóng vận hành, trong đầu giống như là bị vô số phù văn chỗ bổ sung.

Một lát sau, hắn trong mắt hàn quang lóe lên.

"Ta đi ra ngoài một chuyến!"

Hắn bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi điên rồi?"

Huyền Đạo Tử giật mình nói ra.

"Yên tâm, ta không có hành động thiếu suy nghĩ, ta đã dám ra ngoài, liền có thể bảo chứng an toàn của mình, tiền bối, ngươi ở chỗ này chờ ta tin tức là được."

Giang Thạch đáp lại.

Ngắn phút chốc ở giữa, 【  báo trước thiên phú 】 liền đã tại trong đầu của hắn thôi diễn vô số lần, tại vô số lần tử vong cùng trong nguy cơ, bị hắn tìm được một con đường sống, có thể tốc chiến tốc thắng.

Chỉ cần tốc độ của hắn rất nhanh, ra tay đầy đủ chuẩn, hoàn toàn có thể tránh dị tộc Cổ Thánh.

"Giang Thạch, ngươi ngàn vạn phải suy nghĩ cho kỹ."

Huyền Đạo Tử lần nữa mở miệng nói.

Biết

Giang Thạch gật đầu, trong lòng một trận mãnh liệt, trực tiếp bắt đầu nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Thân thể lóe lên, đã sớm trong nháy mắt biến mất.

Vài ngày sau.

Nam Cương Vô Tận Đại Sơn bên ngoài.

Một đầu ẩn nấp sơn lâm bên trong.

Giang Thạch thân thể lần nữa nổi lên, sắc mặt nghiêm nghị, không nói một lời, 【  báo trước thiên phú 】 vẫn như cũ trong đầu không ngừng thôi diễn, tìm kiếm lấy vạn người không được một sinh cơ.

Quả nhiên cùng trước đó thôi diễn một dạng, đầu kia sinh cơ vẫn tồn tại như cũ.

"Tà Quân Vấn Thiên, ta vốn không muốn trêu chọc ngươi, là ngươi nhất định phải như thế, thì nên trách không được ta."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Hắn thu liễm khí tức, tự thân như đồng hóa vì gỗ mục, tại 【  thần hành thiên phú 】 dưới, thân thể lóe lên, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu.

Thiên Ma tổng đàn.

Giang Thạch thân thể uyển giống như quỷ mị, xuất hiện ở một chỗ âm u trong góc.

Giờ phút này.

Trên sơn đạo.

Một người mặc áo trắng, mặt nạ lụa trắng nữ tử, thần sắc kiêu căng, hai cái mắt phượng rất là đạm mạc, một bộ không đem người trong thiên hạ để vào trong mắt cảm giác.

"Cái gì Giang Thạch, hiện tại xem ra cũng bất quá là con rùa đen rúc đầu thôi, còn tưởng rằng có thể có năng lực gì, trước đó thời điểm ngược lại là rất kiên cường, đáng tiếc, Tà Quân đại nhân tài vừa mới xuất hiện, hắn liền dọa đến co đầu rút cổ không ra, thật là khiến người thất vọng."

"Được rồi, ta không cho phép ngươi nói như vậy ta đã từng đối thủ, Giang Thạch là ai, lão tử so ngươi rõ ràng, làm tốt ngươi thuộc bổn phận sự tình là được!"

Một bên, Đao Hoàng ngữ khí lạnh lùng, căn bản nhất chút mặt mũi cũng không cho vị nữ tử này.

Nữ tử kia mắt phượng vẩy một cái, nói: "Đao Hoàng, ngươi nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng có Tà Quân chỗ dựa, ta cũng không dám động tới ngươi?"

"Bằng ngươi?"

Đao Hoàng lộ ra cười lạnh, nhìn lướt qua nữ tử, khinh thường nói: "Nếu không phải Tà Quân có lời, ta một ngón tay liền có thể điểm chết ngươi, ngươi thì tính là cái gì?"

Hắn sắc mặt lạnh lùng, trực tiếp quay người liền đi.

Nữ tử giận tím mặt, nói: "Đao Hoàng, ngươi đang tìm cái chết!"

"Tiện nhân, ngươi nói thêm câu nữa thử một chút?"

Đao Hoàng xoay người lại, lạnh giọng nói ra.

Ngươi

Nữ tử vừa sợ vừa giận, tròng mắt co vào.

Nhưng ở Đao Hoàng ánh mắt nhìn gần dưới, lại căn bản không dám nhiều lời, như là bị cái gì khủng bố vô song mãnh thú tập trung vào một dạng.

Đao Hoàng um tùm cười lạnh, không nói thêm lời, lúc này quay người rời đi.

"Đáng chết, ngươi thật là đáng chết!"

Nữ tử hận đến cắn răng, thon thon tay ngọc tiện tay quét qua, đem liên miên núi đá chấn động đến vỡ nát.

Tổng đàn chỗ sâu.

Tà Quân sắc mặt nho nhã, một thân áo xanh, chắp hai tay sau lưng, lẳng lặng sừng sững tại một chỗ trội hơn ngọn núi bên trên, ánh mắt bình hòa, hướng về nơi xa rất tốt non sông nhìn qua.

"Cái này Thiên Ma tổng đàn hoàn cảnh Thanh U, ít ai lui tới, quả nhiên là một cái thích hợp dưỡng lão địa phương tốt, đáng tiếc, ta nếu không phải tục sự quấn thân, một định lại ở chỗ này dưỡng lão."

Hắn nhẹ giọng nói ra.

Lần này Đông Hải chuyến đi, nguyên lai tưởng rằng có thể đoạt được tiên cơ, dẫn trước tiến vào Đế Lạc chi môn, lại không nghĩ phía trên cấm chế khó tiêu, tiếp tục hơn một tháng đều không tản đi hết, mà lại hội tụ cường giả càng ngày càng nhiều, liền chân chính Cổ Thánh đều đã xuất hiện, rơi vào đường cùng, hắn chỉ được tạm thời lui về.

"Chủ công, đã ưa thích nơi này, cái kia liền trực tiếp chiếm cứ là được."

Bên người một vị hoàng kim cự nhân mở miệng cười lạnh, nói: "Lượng bọn này chỉ là nhân tộc, lại sao xứng nắm giữ cái này này địa phương?"

"Không thể khinh thường đám nhân tộc này, tối thiểu chúng ta muốn chờ cái kia gia hỏa, thực lực nhưng là không kém."

Tà Quân Vấn Thiên ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cái này nhân tộc chỉ sợ sớm đã thân thể thành thánh, ngay cả ta muốn đối phó, cũng được hao tổn phí chút sức lực."

"Thân thể thành thánh?"

Cái kia hoàng kim cự nhân tròng mắt co rụt lại, băng lãnh nói ra: "Nguyên lai là dạng này, cái này đáng chết nhân loại, có có tài đức gì có thể nắm giữ dạng này tạo hóa!"

"Đúng vậy a, chỉ là nhân loại, há có thể nắm giữ như vậy tạo hóa?"

Tà Quân Vấn Thiên nhẹ giọng thở dài.

"Tà Quân Vấn Thiên!"

Bỗng nhiên, một đạo hét vang thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Tà Quân Vấn Thiên cùng sau lưng hoàng kim cự nhân đồng thời quay đầu nhìn lại.

Sưu

Một đạo khủng bố lưu quang tại cấp tốc đánh thẳng tới, nhanh đến cực hạn, quả thực so tia chớp còn nhanh hơn.

Cái kia hoàng kim cự nhân tròng mắt co rụt lại, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ kinh khủng nguy cơ đánh tới, hét lớn một tiếng, vội vàng liền muốn cổ động toàn thân lực lượng nghênh địch.

Kết quả phịch một tiếng, hắn toàn bộ thân hình trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.

Giang Thạch thân thể xuyên qua, sớm đã biến thành cao tám, chín mét khủng bố hình thái, quanh thân quấn quanh màu trắng Đại Long, nhục thân phát sáng, cái thế vô địch, như là khủng bố Đại Ma Thần.

Một bàn tay lớn hội tụ không biết mạnh cỡ nào lực lượng kinh khủng, trực tiếp hướng về Tà Quân Vấn Thiên bên kia hung hăng vỗ xuống.

Khủng bố mà lại đột nhiên một màn, làm đến Tà Quân Vấn Thiên cũng trong nháy mắt trong lòng giật mình.

Hắn bản năng muốn vận dụng không gian chi lực tiến hành thuấn di, lại phát hiện Giang Thạch một chưởng này khủng bố phủ xuống, lại trực tiếp khóa cứng này không gian.

Không thể thuấn di!

Không thể trốn tránh!

Chỉ có thể đón đỡ!

"Làm càn!"

Tà Quân Vấn Thiên đột nhiên rống to, toàn thân trên dưới trong nháy mắt bạch quang bạo phát,trọn vẹn hai đạo thô to bạch xà tại hắn bên ngoài thân du tẩu, phát ra gào rú, một thân khí tức giống như vô biên vô hạn, điên cuồng kéo lên.

Ầm ầm!

Thiên Địa Đại Băng Hội.

Vô tận hủy diệt tính ba động trong nháy mắt từ đó bạo phát.

Thì liền chân xuống núi mạch cũng làm tràng nổ tung, lập tức bị Giang Thạch một chưởng đập sụp đổ, khắp nơi đều là cuồng tuyệt bá đạo năng lượng khí tức, kinh thiên động địa, kinh hãi thế nhân, thật giống như đang khai thiên tích địa một dạng.

Mà tại cái này vô tận hỗn loạn năng lượng khí tức bên trong.

Tà Quân Vấn Thiên thân thể bạo liệt, sương máu bạo phát, trên mặt đều là kinh ngạc cùng vẻ sợ hãi, trong miệng phát ra gào lên đau đớn, quả thực không cách nào tin.

Hắn lại bị Giang Thạch một chưởng đánh nát thân thể?

"Điều đó không có khả năng!"

Phốc phốc!

Đáp lại hắn trực tiếp là Giang Thạch đòn thứ hai khủng bố bàn tay, nặng nề mà bàn tay đáng sợ trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào hồn phách của hắn cùng Huyết Đan phía trên.

Oanh một tiếng, Huyết Đan nổ tung.

Mông lung hồn phách giống như một mảnh vô căn chi vật rít gào lên, trực tiếp biến đến một trận mơ hồ cùng tán loạn. . .

Đối mặt Giang Thạch cái này khủng bố một kích, hắn mà ngay cả trốn tránh thời cơ đều không có?.