Chương 304: Thánh Nhân xuất thủ! Nhân họa đắc phúc! (1)

Chương 304: Thánh Nhân xuất thủ! Nhân họa đắc phúc! (1)

Vô biên vô tận hỗn loạn năng lượng bên trong, Tà Quân Huyết Đan nổ tung, hồn phách gặp phải khó có thể tưởng tượng trùng kích, trong miệng hoảng sợ kêu to, đại bộ phận hồn lực cơ hồ trong nháy mắt nổ tan.

Chỉ còn lại một luồng linh hồn chi lực, vội vàng nghĩ muốn liều lĩnh thoát đi nơi đây.

Thế mà Giang Thạch lại căn bản không có cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Cơ hồ tại thứ hai chưởng đập tới nháy mắt, một bàn tay lớn liền đã như thiểm điện cuồng bắt mà ra, ẩn chứa khủng bố hấp lực, một tay lấy Tà Quân chỉ còn lại cái kia sợi hồn phách cho nắm trong tay.

"Tà Quân Vấn Thiên, ngươi cũng có thể có hôm nay?"

Giang Thạch thân thể to lớn, thanh âm băng lãnh, một đôi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay hoảng sợ chí cực, chỉ còn lại có 10% tả hữu hồn phách, nói: "Nếu không phải quái đản bức bách, ta cũng sẽ không trưởng thành nhanh như vậy, ngươi có thể có hôm nay hạ tràng, toàn bộ nhờ ngươi gieo gió gặt bão!"

"Không, Giang Thạch, đừng có giết ta, hết thảy dễ nói, lưu ta một mạng!"

Tà Quân Vấn Thiên hoảng sợ kêu to.

Từ đầu đến cuối hắn đều chưa kịp phản ứng.

Đây hết thảy quá nhanh, quá kinh khủng.

Thế như bôn lôi!

Như là tia chớp!

Nhường hắn quả thực liền một chiêu đều không có thể phản kháng.

Cái này Giang Thạch đến cùng phát triển đến mức nào?

Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, cũng không có lập tức hủy đi Tà Quân hồn phách, mà là chuẩn bị lưu đến đằng sau xem như cái khác tác dụng, bỗng nhiên hắn sinh ra phản ứng, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy dưới núi khu vực, lưu quang sáng chói.

Hai đạo đáng sợ quang mang đang nhanh chóng hướng về nơi này vọt tới.

Một người mặc kim bào, gánh vác Kim Ti Đại Hoàn Đao.

Chính là Đao Hoàng!

Một cái khác thì là một thân váy trắng, mang trên mặt một tấm thần bí lụa trắng.

Giang Thạch không nói hai lời, thân thể đột nhiên cuồng xông mà qua, trực tiếp hướng về kia hai người nhanh chóng vọt tới.

Đao Hoàng dẫn đầu chạy đến, đột nhiên cảm giác được một cỗ vô cùng khí tức kinh khủng, làm đến hắn toàn thân trên dưới lông tơ trong nháy mắt cao vút, như là bị cái gì vô song dã thú tập trung vào một dạng.

"Không tốt!"

Hắn kinh hô một tiếng, không chút nghĩ ngợi, sau lưng sáng như tuyết Kim Ti Đại Hoàn Đao cơ hồ trong nháy mắt Xuất Khiếu, bị hắn nắm trong tay, hét lớn một tiếng, toàn thân trên dưới hào quang rực rỡ, xoay tròn lên, trực tiếp hướng về đột kích người đột nhiên bổ xuống.

Ầm ầm!

Vừa đối mặt, thanh âm nổ tung.

Đao Hoàng bổ ra tới sáng chói đao khí tới liền bị chấn nát.

Giang Thạch thân thể trực tiếp vọt qua, nhanh như thiểm điện, đụng nát Đao Hoàng đao khí về sau, cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện tại hắn phụ cận, toàn bộ thân hình trực tiếp theo thân thể của hắn bên trong xuyên qua.

Oanh

Đao Hoàng toàn bộ thân hình tại chỗ nổ tung, tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Huyết vụ đầy trời bị một cổ cực nóng Ôn Độ đốt tan ra.

Đao Hoàng Huyết Đan cấp tốc chạy ra, vô cùng hoảng sợ, liều lĩnh đại giới hướng về nơi xa phóng đi.

"Giang Thạch!"

Thanh âm của hắn thê lương mà đáng sợ.

Nhưng rất nhanh một đoàn ngọn lửa màu tím cũng đã trực tiếp đuổi kịp máu của hắn đan, oanh một tiếng, trong nháy mắt đem máu của hắn đan cùng hồn phách toàn bộ bao phủ, nhất thời làm đến chỗ của hắn phát ra kêu thê lương thảm thiết, lập tức bị đốt cháy ra, hóa thành tro tàn.

Giang Thạch nhìn đều không có nhìn nhiều, thân thể trực tiếp thuấn di, như thiểm điện xuất hiện ở vị kia thân mặc quần trắng, che lụa trắng nữ tử phụ cận.

Ở tại một mặt ánh mắt hoảng sợ nhìn soi mói, một cái to lớn bàn tay thô đã sớm hướng về vị nữ tử này hung hăng bổ tới.

"Đừng có giết ta!"

Nữ tử váy trắng hoảng sợ kêu to.

Ầm

Thân thể của nàng so đao hoàng còn muốn không chịu nổi, bị Giang Thạch một bàn tay phiến nổ tung, liền mang theo Huyết Đan đều không chạy ra, cơ hồ liền Huyết Đan thêm hồn phách, tất cả đều trong nháy mắt tán loạn, bị nóng rực hỏa diễm bao khỏa.

Giang Thạch động tác cũng không chậm.

Gọn gàng.

Không có chút nào dây dưa dài dòng.

Khủng bố ba động đã sớm đem tổng đàn Thiên Ma giáo chủ kinh động, đang nhanh chóng hướng về nơi này chạy đến.

Giang Thạch quyết định thật nhanh, cấp tốc quay đầu, "Giáo chủ, mau mau rời đi tổng đàn, dị tộc thế lớn, hiện tại đã không phải là chúng ta có thể chống lại, tạm thời từ bỏ tổng đàn, ẩn cư thâm sơn, né qua phong mang.

Đợi đến dị tộc rút lui, lại đi đi ra cũng không muộn, hôm nay ta mạo hiểm giết chết Tà Quân Vấn Thiên, đằng sau dị tộc Cổ Thánh tất nhiên kinh động, trong thời gian ngắn, ta căn bản là không có cách chống lại Cổ Thánh, các ngươi nhanh chóng rút lui! Nếu như không đi, hẳn là một con đường chết!"

Thiên Ma giáo chủ trong lòng giật mình, trong đầu như thiểm điện cấp tốc qua một lần ý nghĩ, lập tức gật đầu.

"Tốt, ta vậy thì dẫn người rút lui!"

"Không muốn thu dọn đồ đạc, lập tức đi ngay."

Giang Thạch lần nữa cường điệu một câu, nói: "Ta bên này có thể tạm thời vì ngươi yểm hộ, nhưng ta che đậy hộ không được bao lâu, một phút bên trong nhất định phải toàn bộ rời đi!"

Hắn sau khi nói xong, quay người liền đi, hướng về ngoài núi cuồng cướp.

Thiên Ma giáo chủ quyết định thật nhanh, quay người liền hướng về tổng đàn tiến đến.

Trên thực tế trong khoảng thời gian này, hắn sớm đã bắt đầu sinh rút lui ý nghĩ.

Tổng đàn đại trận cũng sớm liền chuẩn bị thỏa đáng.

"Nhanh chóng rút lui!"

Thiên Ma giáo chủ cấp tốc truyền âm.

Một bên khác.

Giang Thạch một đường xông ra, trên thân tản ra ra chấn động mãnh liệt, cố ý tạo ra mạnh đại động tĩnh, đồng thời trong đầu 【  báo trước thiên phú 】 cũng đang nhanh chóng suy tính.

Vô số phù văn đang nhanh chóng xen lẫn, thủy chung dọc theo cái kia sinh cơ duy nhất vọt tới trước, cả người giống như một đầu du tẩu tại con đường tử vong bên bờ tia chớp một dạng, cực tốc mà làm cho người kinh thán.

Cứ như vậy, hắn một đường cuồng xông, động tĩnh kinh người, rất nhanh liền đưa tới không ít dị tộc nhìn chăm chú.

Rất nhiều dị tộc cao thủ ào ào kinh hãi, trước tiên hướng về Giang Thạch thân thể cực tốc đuổi theo.

Bất quá, một phút thời gian trôi qua cực nhanh.

Giang Thạch tại xác nhận Thiên Ma giáo chủ bên kia đã thoát khốn về sau, tốc độ lại không giữ lại, 【  thần hành 】+ 【  thuấn di 】 quả thực nhanh đến cực hạn, mấy cái lấp lóe, liền cấp tốc theo một đám dị tộc cao thủ không coi vào đâu biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Tại hắn vừa vừa biến mất không bao lâu.

Sau lưng, Thánh Nhân uy áp bạo phát, vô biên vô hạn, như là cuồn cuộn sóng to, phát ra oanh minh, làm đến thiên địa lay động, vạn vật run mạnh, bên trong thiên địa xuất hiện một loại khó tả tuyệt diệt khí tức.

Như là một vòng hừng hực mặt trời tại dãy núi ở giữa dâng lên, làm cho người kinh tâm động phách.

"Giang Thạch. . . Trong nhân tộc lại có loại này tiểu nhi, quả thực là hồ nháo!"

Đạm mạc mà thần thánh thanh âm theo cái này vị Thánh Nhân trong miệng phát ra, làm cho người hồn phách run rẩy, thân thể phát run, nhịn không được quỳ bái, như là đối mặt cái gì kinh khủng thần ma một dạng.

Không thể ước đoán!

Không thể nhìn thẳng!

Không thể mạo phạm!

Chỉ có thể quỳ trên mặt đất, vĩnh viễn thần phục.

"Thánh. . . Thánh Nhân lão tổ, cái này Giang Thạch trong khoảng thời gian này thanh danh vang dội, không ngừng giết chết chúng ta dị tộc bên trong cao thủ, rõ ràng là không có đem chúng ta Hồng Hoang đại sơn bên ngoài sinh linh để vào trong mắt, còn mời Thánh Nhân lão tổ có thể tự mình xuất thủ, diệt trừ cái này Giang Thạch!"

Có dị tộc cao thủ thanh âm run rẩy, mở miệng nói.

"Tự mình xuất thủ?"

Cổ lão mà thanh âm đạm mạc chậm rãi truyền ra, nói: "Thánh Nhân phía dưới đều là sâu kiến, cái này bên trong thiên địa lại có người nào đáng giá ta tự mình xuất thủ. . ."

"Thánh Nhân lão tổ. . ."

Vị kia dị tộc cao thủ sắc mặt buồn tuyệt, tiếp tục run giọng nói ra, "Như không xuất thủ, ta Hồng Hoang đại sơn bên ngoài sinh linh sắp hết chết bởi Giang Thạch chi thủ vậy!"

"Thôi, ta liền cố mà làm xuất thủ một lần a."

Cái kia đạo cổ lão mà thanh âm thong thả lần nữa nhàn nhạt truyền ra.

Xùy

Một cỗ quỷ dị quang mang đột nhiên theo dãy núi bên trong dâng lên, biến thành một thanh ánh sáng ánh sáng óng ánh kiếm hình hình dáng, thông thiên động địa, khủng bố khó lường, tản ra vô thượng quang mang, giống như biến thành giữa thiên địa duy nhất giống như.

Vừa vừa phù hiện, cái này đạo quỷ dị ánh kiếm liền bắt đầu tự động hấp thu lên bên trong thiên địa hết thảy quang mang.

Trong tích tắc, mảnh không gian này đều trực tiếp lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc ảm đạm xuống, đen nhánh quỷ dị, lang lãng chòm sao hiện lên.

Lập tức hóa thành đêm tối trạng thái.

Đón lấy, ánh kiếm vạch một cái, trong chốc lát phá vỡ hư không, biến mất nơi đây.

Tại đạo ánh sáng này kiếm biến mất về sau, rốt cục, vừa mới lâm vào hắc ám quỷ dị bầu trời nhất thời bắt đầu cấp tốc khôi phục.