Chương 304: Thánh Nhân xuất thủ! Nhân họa đắc phúc! (2)

Chương 304: Thánh Nhân xuất thủ! Nhân họa đắc phúc! (2)

lại, liền mang theo vừa mới loại kia khủng bố mà lại mênh mông đế uy cũng bắt đầu cấp tốc biến mất không thấy gì nữa. . .

"Nhân Quả chi kiếm, đây là Huyền Dương Cổ Thánh Nhân Quả chi kiếm!"

"Nhân Quả chi kiếm dưới, không người có thể trốn tránh, cái này Giang Thạch. . . Chết chắc. . ."

Chỗ có dị tộc cao thủ đều là trong lòng hoảng hốt, kinh hãi không thôi.

. . .

Nơi xa.

Giang Thạch tốc độ cực nhanh, thần hành phối hợp báo trước, một đường nhanh như quang điện, lẩn tránh lấy hết thảy có khả năng tồn tại nguy hiểm, ngay tại hắn vừa mới xông vào đến Nam Cương Thập Vạn Đại Sơn biên giới, bỗng nhiên, nheo mắt, trong lòng báo động, một cỗ lớn lao nguy cơ đột nhiên hiện lên ở trong lòng hắn.

Giang Thạch trong lòng giật mình.

"Không tốt!"

Hắn như thiểm điện cấp tốc quay đầu, toàn bộ thân hình trực tiếp nhanh chóng biến lớn, kình lực cùng man lực hợp hai làm một, bên ngoài thân hiện ra một đầu sâm bạch sắc to lớn Thiên Long, toàn bộ nắm đấm trực tiếp hướng về không trung dùng lực đập một cái.

Không trung nứt ra, một đạo sáng chói tựa như tia chớp khủng bố ánh kiếm, trong chốc lát đánh xuống mà xuống, oanh một tiếng, hướng về thân thể của hắn hung hăng chém xuống.

Giang Thạch ầm ĩ thét dài, thân thể mạnh mẽ bị hắn thôi động đến cực hạn, Thiên Long hình dáng Thánh Nhân bản nguyên càng là đang phát ra điếc tai dài rống.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa nhất thời truyền đến từng đợt khủng bố khó lường oanh minh, trời đất quay cuồng, nhật nguyệt vô quang, hư không vỡ nát, vô biên vô tận năng lượng khí tức trong nháy mắt từ đó quét ngang mà ra.

Bốn phương tám hướng nói không rõ sơn mạch, rừng cây hết thảy nổ tung, hóa thành bột mịn.

Một kích phía dưới, như là diệt thế.

Một đoàn hào quang chói sáng thay thế hết thảy.

Thật lâu.

Mảnh này đáng sợ quang mang mới rốt cục tiêu tán.

Giang Thạch khóe miệng chảy máu, trên thân nhiều chỗ rách tung toé, tinh hồng sắc huyết thủy hiện lên, nhuộm đỏ mặt đất, 【  quy nguyên thiên phú 】 đang không ngừng trị liệu tự thân, từng mảnh từng mảnh bạch quang tại liên tục hiện lên.

Bất quá!

Nhục thân thương thế mặc dù dễ dàng lành, nhưng là thương thế bên trong cơ thể lại làm cho hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì tại thân thể của hắn bên trong, một đạo trắng noãn sắc ánh kiếm bất ngờ hiện lên ở này, bị hắn Thiên Long hình dáng Thánh Nhân bản nguyên một mực bao khỏa.

Nếu không có Thiên Long hình dáng Thánh Nhân bản nguyên bao khỏa, cái này đạo trắng noãn sắc ánh kiếm chỉ sợ sớm đã chém vỡ thân thể của hắn.

"Là Cổ Thánh tự mình xuất thủ. . ."

Giang Thạch sắc mặt chấn kinh, thân thể không dám ở lâu, tại quang mang tiêu tán về sau, lần nữa vận dụng 【  thần hành thiên phú 】 một đường hướng về nơi xa cấp tốc chạy trốn.

Đồng thời 【  báo trước thiên phú 】 cũng lần nữa bắt đầu cực lực thôi diễn, lẩn tránh lấy hết thảy có khả năng tồn tại nguy cơ.

Cũng may tiếp đó, loại kia kinh khủng ánh kiếm không có tiếp tục hiện lên.

Tùy tiện phía dưới, Giang Thạch cũng không dám chạy tới cùng Huyền Đạo Tử sẽ cùng.

Bằng không bị Cổ Thánh suy tính đến tung tích của hắn, chỉ sợ liền Huyền Đạo Tử cũng sẽ khó thoát sát kiếp, bị một kiếm chém giết.

Trong lòng của hắn chấn kinh, rất là thật không thể tin.

Cổ Thánh thủ đoạn quả nhiên quái dị!

Hắn đã chạy ra vô số bên trong, che giấu rơi mất hết thảy tung tích, thế mà còn là bị Cổ Thánh cách lấy hư không trực tiếp một kiếm chém tới.

Càng quan trọng chính là.

Đạo ánh sáng này kiếm xuyên thấu nhục thân, trực tiếp chém vào đến thân thể của hắn chỗ sâu.

Thật giống như cách lấy nhục thân chuyên diệt bản nguyên.

Muốn không phải hắn thân thể thành thánh, ẩn chứa thần bí lực lượng, trước ngăn cản lần thứ nhất, sau lại dùng Thiên Long bản nguyên chặn cái thứ hai, chỉ sợ đạo ánh sáng này Kiếm Nhất chiêu liền có thể đem hắn oanh sát.

Dù là như thế, cái kia đạo quỷ dị ánh kiếm giờ phút này cũng trong cơ thể hắn xao động không ngừng, đang không ngừng trùng kích, tựa hồ muốn chấn vỡ đầu kia màu trắng Đại Long trói buộc.

Sưu sưu sưu!

Giang Thạch mấy cái lấp lóe, cấp tốc chui vào đến một chỗ thần bí cổ trong động, khoanh chân ngồi xuống, sắc mặt ngưng trọng, bắt đầu đem hết toàn lực vận dụng Thiên Long hình dáng bản nguyên, luyện hóa cái kia đạo quỷ dị ánh kiếm.

Thể nội Đại Long đang không ngừng gào rú, vây quanh ánh kiếm tại du tẩu, tản ra từng đợt to lớn mà lại mênh mông khí tức.

Trừ cái đó ra, càng có một tầng ngọn lửa màu tím nhạt hiện lên.

Quỷ dị ánh kiếm tại hai loại lực lượng cường đại phía dưới, nhất thời bắt đầu từng giờ từng phút tiêu tán, dần dần biến thành một cỗ tinh thuần lực lượng, bắt đầu dung nhập vào trắng noãn sắc Đại Long bên trong. . .

Một màn như thế, nhất thời làm đến Giang Thạch thầm thở phào.

Xem ra hắn Thiên Long hình dáng bản nguyên, xác thực không giống bình thường.

Khó trách sẽ để cho cái kia khô gầy lão giả đều rất là chấn kinh.

Loại này bản nguyên lại có thể hấp thu Thánh Nhân chi lực. . .

Như thế bản nguyên, coi là thật quái dị mà đáng sợ.

"Đại nạn không chết tất có hậu phúc, thật sự là trời cũng giúp ta, ta liền hấp thu ngươi cái này đạo quỷ dị ánh kiếm, nhìn xem có thể hay không phóng ra nửa bước Nhập Thánh bước thứ hai. . ."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, Huyền Thiên vận chuyển, tự thân khí huyết dâng trào, Thiên Long hình dáng bản nguyên cùng Tử Yêu tà hỏa tất cả đều tại trong thân thể cháy hừng hực.

. . .

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ ngoại giới một mảnh xôn xao.

Tà Quân Vấn Thiên vẫn lạc sự tình truyền rất nhanh, làm đến các phương chủng tộc không không giật nảy cả mình.

Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài sinh linh càng là mỗi cái kinh dị, không thể tin.

Tà Quân Vấn Thiên! Cái này được công nhận Thánh Nhân phía dưới đệ nhất cao thủ.

Thánh Nhân không ra thời điểm, hắn coi là bên trong thiên địa một tòa tuyệt đối tấm bia to.

Có thể dạng này một tòa tấm bia to, thế mà chết tại nhân tộc Giang Thạch trong tay.

Một màn như thế, há có thể khiến người ta không giật mình?

Trong nhân tộc, cái gì thời điểm xuất hiện cường giả như vậy?

Nhưng rất nhanh bọn họ liền biết được Huyền Dương Cổ Thánh tự mình xuất thủ sự tình, trong lúc nhất thời, vô số nghị luận vang lên lần nữa.

"Cái này Giang Thạch chết chắc, Huyền Dương Cổ Thánh thành danh tuyệt kỹ là Nhân Quả chi kiếm, có thể cách lấy nhân quả, trảm đoạn sinh cơ, căn bản muốn tránh cũng không được, chỉ có thể khi chết!"

"Có thể ép Huyền Dương Cổ Thánh tự mình xuất thủ, cái này Giang Thạch cho dù chết đi cũng đủ để kiêu ngạo."

"Thiên sinh Kim Cương thật sự là thật là đáng sợ, lúc này mới bao lâu thời gian, thế mà liền có thể giết chết Tà Quân Vấn Thiên."

"Mông gia bên trong còn có một vị thiên sinh Kim Cương. . ."

"Cái này Mông Phóng không thể lưu, không thể lưu a, nếu không cũng có ngày, chờ hắn trưởng thành, chẳng phải là cũng sẽ giống Giang Thạch một dạng đáng sợ."

"Không tệ, Mông Phóng kẻ này, nhất định phải diệt trừ."

Vô số thanh âm ở trong thiên địa vang lên.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Vô tận mênh mông Nam Cương bên trong.

Tại bên ngoài một mảnh huyên náo bên trong, Giang Thạch nhắm mắt ngồi xếp bằng, dáng vẻ trang nghiêm, thân thể thủy chung không nhúc nhích, bên ngoài thân trắng noãn sắc Đại Long đang không ngừng xoay quanh cùng gào rú, ngàn vạn trong lỗ chân lông lần nữa nổi lên từng đạo từng đạo sáng chói mà chói mắt phù văn, bắt đầu hướng về ở giữa ngưng tụ.

Cho đến ngày nay.

Nguyên bản chém vào trong cơ thể của hắn, bị trong cơ thể hắn màu trắng Đại Long bao khỏa cái kia đạo quỷ dị ánh kiếm, đã rốt cục bị hắn luyện hóa.

Mượn nhờ cái này đạo quỷ dị ánh kiếm lực lượng kinh khủng, Giang Thạch thân thể đang không ngừng lấp lóe, đầu thứ hai Thiên Long hình dáng Thánh Nhân bản nguyên lại bắt đầu chậm rãi thành hình.

Rống

Đột nhiên, lại là một tiếng điếc tai nhức óc gào rú thanh âm theo Giang Thạch thể nội phát ra.

Đầu thứ hai sâm bạch sắc thô to Bạch Long trực tiếp theo trong người hắn chui ra, vây quanh thân thể của hắn bắt đầu không ngừng mà xoay tròn cùng quay quanh, tản ra từng đợt khủng bố khó lường khí tức.

Trong lúc nhất thời, hắn nguyên bản liền đáng sợ mà lại lực lượng cường đại, càng lại lần đi lên kéo lên.

Hai đầu sâm bạch sắc Đại Long đang không ngừng xen lẫn cùng gào rú, truyền vang ra từng đợt oanh thanh âm ùng ùng, thanh thế to lớn, không gian vỡ nát, đem hắn làm nổi bật như là một tôn thần nhân một dạng.

Giang Thạch hai mắt rốt cục mở ra, cả người trực tiếp theo trong sơn động đứng dậy.

Một cỗ cường đại chí cực khí tức trong nháy mắt theo trong cơ thể hắn tản ra.

"Nửa bước Nhập Thánh, bước thứ hai hoàn thành!"

Hắn ánh mắt chớp động, cẩn thận cảm thụ được trong thân thể cất giấu lực lượng kinh khủng, nhìn hướng tay của mình chưởng, nói nhỏ:

"Càng quan trọng chính là!"

"Diêm Ma Cửu Chuyển Công bước vào tầng thứ tư!"

"Hắc Liên Thánh Hỏa!"

Ầm ầm!

Trong lòng bàn tay của hắn bỗng nhiên hiện ra một đoàn ngọn lửa màu tím đen, cháy hừng hực, trực tiếp hợp thành mộtđóa to lớn màu đen cổ sen, yêu dị, nhiếp hồn, kinh tâm động phách.

Như là bên trong thiên địa, cổ xưa nhất đen!

Một cỗ đại hủy diệt, đại túc sát, đại tuyệt vọng khí tức theo cái này đóa quỷ dị màu đen hoa sen bên trong bắt đầu không ngừng mà tản ra.

Nghe đồn, Hắc Liên Thánh Hỏa chính là giữa thiên địa chí âm chí tà chi vật.

Có thể không gì không thiêu cháy, không có gì không thể diệt.

Là hủy diệt cùng túc sát biểu tượng.

"Lực lượng thật đáng sợ, cái này đóa hắc liên tựa hồ có thể diệt thế. . ."

Giang Thạch ánh mắt ngưng trọng..