Chương 305: Đế Lạc chi môn mở! (1)

Chương 305: Đế Lạc chi môn mở! (1)

Vô tận Nam Cương, núi lớn liên miên.

Khắp nơi đều là đủ mọi màu sắc khí độc lượn lờ.

Từ xa nhìn lại, như là một tầng thật dày cái chăn trùm lên bên trong thiên địa một dạng.

Một chỗ nồng đậm giữa rừng núi.

Một đạo giống như quỷ mị, gần như trong suốt hồn ảnh, cấp tốc lóe qua, nhanh như tật phong, làm cho người bắt không đến, phàm là bị cái này đạo trong suốt hồn ảnh để ở trong mắt tồn tại, giờ phút này hết thảy đều thu vào đến Giang Thạch não hải.

Thật giống như cái này trong suốt hồn ảnh trở thành hắn một đôi mắt một dạng.

Xoát xoát xoát xoát!

Hồn ảnh lóe qua, nhanh như thiểm điện.

Ở phía xa sơn mạch lượn quanh một vòng mấy lúc sau, lần nữa hướng về Giang Thạch bên này chạy đến, nhẹ nhàng rơi vào Giang Thạch phụ cận.

Giang Thạch mặt trên nhất thời lộ ra tơ tia mỉm cười.

Cỗ này Tà Quân Vấn Thiên hồn phách quả nhiên cường đại!

Đang bị chính mình xóa đi trí nhớ, luyện chế thành khôi lỗi về sau, quả thực chỉ huy ứng tay.

Không chỉ có thể phát huy ra lực lượng cường đại, liền ngay cả mình Hắc Liên Thánh Hỏa cũng có thể thông qua cỗ này trong suốt khôi lỗi phát huy ra.

Như vậy, không dị với mình nhiều một cái hóa thân!

"Thời gian không sai biệt lắm, nên trở về xem một chút."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Hắn bàn chân một bước, thân thể trong nháy mắt lướt đi, cả người hoàn toàn dung nhập vào trong gió mát, cưỡi gió mà đi, chói mắt ngàn dặm.

Bên người đầu kia trong suốt hồn phách, nhanh chóng theo đuôi ở phía sau hắn.

Nửa ngày sau.

Rộng rãi mà to lớn trong hạp cốc.

Giang Thạch cùng trong suốt hồn ảnh thân thể rốt cục vững vàng rơi xuống.

Vừa vừa tiếp cận, hạp cốc chỗ sâu Huyền Đạo Tử cùng khô gầy lão giả liền sinh ra cảm ứng, thân thể lóe lên, trong chốc lát hướng về miệng cốc bên ngoài lao đến.

"Giang Thạch, ngươi không có việc gì?"

Huyền Đạo Tử lộ ra kinh hỉ.

"Đúng, may mắn không chết, trốn qua một kiếp, Thánh Nhân chi uy, quả nhiên làm cho người sinh ra sợ hãi!"

Giang Thạch bùi ngùi thở dài.

Hắn nguyên bản đã liễm tàng tung tích, xóa đi manh mối, kết quả đang chạy ra vô số bên trong về sau, thế mà vẫn như cũ có thể bị Thánh Nhân công kích trong nháy mắt khóa chặt.

Loại này vô cùng kì diệu thực lực, quả thực làm hắn nghĩ mà sợ.

Nếu không phải trước đó hắn thân thể thành thánh, tại cái kia một vệt ánh sáng dưới thân kiếm, chỉ sợ tuyệt khó chống cự.

"Ngươi có thể theo Huyền Dương Cổ Thánh dưới kiếm sống sót, cái này đã đủ để chứng minh thực lực của ngươi, Huyền Dương Cổ Thánh tại dị tộc bên trong cũng là hưởng dự cực cao, hắn tu luyện là nhân quả bí thuật, chém ra tới một chiêu kia gọi là 【  Nhân Quả Sát Kiếm 】 chỉ cần nhân quả vẫn còn, mặc kệ ngươi trốn đến địa phương nào, chiếc kia ánh kiếm đều có thể dọc theo nhân quả chém trúng ngươi, được xưng là tất sát một kiếm, hiện tại toàn bộ ngoại giới tất cả đều cho là ngươi đã chết."

Huyền Đạo Tử cấp tốc nói ra.

Trong khoảng thời gian này, hắn không chỉ một lần tại bên ngoài cẩn thận tìm hiểu, nghe được rất nhiều tin tức hữu dụng.

"Ồ? Nhân Quả Sát Kiếm?"

Giang Thạch ánh mắt nheo lại.

Khó trách này kiếm có thể cách lấy xa như vậy còn chém trúng thân thể của hắn.

Hắn giết chết Tà Quân Vấn Thiên, cùng dị tộc sinh ra mạnh đại nhân quả.

Đối phương nắm giữ loại thủ đoạn này, tự nhiên có thể dễ như trở bàn tay khóa chặt hắn.

"Ngươi vừa mới nói vị này Cổ Thánh là dị tộc bên trong Huyền Dương Cổ Thánh?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng vậy, Huyền Dương Cổ Thánh chính là Huyền Dương nhất tộc lão tổ, thực lực dị thường cao thâm, lâu dài đều là bế quan không gặp người tồn tại, chỉ là Đế Lạc chi môn xuất hiện, hắn cái này mới ra ngoài hoạt động."

Huyền Đạo Tử đáp lại.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Huyền Dương Cổ Thánh. . .

Ngươi chém ta một kiếm, một kiếm này ta sớm muộn phải trả lại cho ngươi.

"Hiện tại bên ngoài đều cho là ta chết rồi, cái này vẫn có thể xem là một tin tức tốt, cứ như vậy, ta liền có thể khống chế khôi lỗi, lặng yên tiến vào ngoại giới, cũng có thể tìm hiểu một chút ngoại giới đại khái tình huống."

Giang Thạch mỉm cười.

Ồ

Huyền Đạo Tử ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên đem ánh mắt rơi vào Giang Thạch bên cạnh thân cái kia đạo trong suốt hồn ảnh trên thân.

Khô gầy lão giả cũng là ánh mắt kinh nghi, một trận dò xét, thất thanh nói: "Hắn là Tà Quân Vấn Thiên? Ngươi đem Tà Quân Vấn Thiên hồn phách luyện chế thành khôi lỗi?"

"Sai, chỉ là hắn một tia tàn hồn mà thôi."

Giang Thạch nhàn nhạt đáp lại.

Hắn nắm giữ Vong Hồn chân kinh, khống chế lên cỗ này tàn hồn, quả thực tiếp qua đơn giản cực kỳ.

Ở trong tay của hắn cái này đạo tàn hồn liền như là biến thành một cái đồ chơi một dạng, dù là rời xa vô số bên trong, hắn đều có thể khống chế tùy ý.

Càng quan trọng chính là, tự thân lực lượng cũng có thể bất cứ lúc nào truyền vào tàn hồn bên trong, thông qua tàn hồn phát huy ra.

Duy nhất không tốt liền là thiên phú của mình không cách nào thông qua tàn hồn để phát huy.

"Nghĩ không ra Tà Quân Vấn Thiên thế mà còn thừa lại một tia tàn hồn, ngoại giới đều truyền ngôn hắn đã bị ngươi giết, bất quá ngươi lợi dụng hồn phách của hắn vừa vặn, ta đã nghe ngóng tốt, hiện tại Đông Hải loạn thành một bầy, hội tụ vô tận thế lực, trong nhân tộc trừ mấy cái cái thế lực có thể tiếp cận, những người khác tất cả đều bị bài xích tại bên ngoài."

Huyền Đạo Tử nói ra, "Cái kia phiến cổ lão Đế Lạc chi môn rất có thể ngay tại mấy tháng gần đây bên trong bị mở ra."

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nói: "Vậy ta vừa tốt khống chế cỗ này hồn phách đi xem một chút."

Bất quá, Huyền Dương Cổ Thánh bên kia, hắn nhất định phải liên tục cẩn thận mới được.

Vạn nhất bị Huyền Dương Cổ Thánh phát hiện hắn nhân quả, chỉ sợ vẫn là sẽ xuất thủ lần nữa.

Tiếp đó, Giang Thạch cấp tốc đi về tới trong sơn cốc.

Tiến vào sơn cốc về sau, hắn liền khoanh chân ngồi xuống, lợi dụng 【  Vong Hồn chân kinh 】 khống chế đứng lên một bên cái kia một luồng tàn hồn.

Tà Quân Vấn Thiên thân thể nhất thời nhẹ nhàng từ đó địa phi ra, như là xuyên toa không gian đồng dạng, hướng về nơi xa cấp tốc lao đi.

Vì phòng ngừa bị người khác nhận ra, Giang Thạch chuyên môn vận dụng một loại cường đại tinh thần lực, che khuất Tà Quân Vấn Thiên mặt, như vậy, cho dù có nhân tâm sinh hoài nghi, cũng là quả quyết thấy không rõ Tà Quân Vấn Thiên chân diện mục.

Đương nhiên, chân chính Cổ Thánh ngoại trừ.

Tại Cổ Thánh trong mắt, Giang Thạch tinh thần lực vẫn là quá yếu, hắn lưu lại loại cấm chế này, liếc một chút liền có thể bị nhìn xuyên.

Giang Thạch chỉ có thể tận khả năng tránh né Cổ Thánh, không cùng những cái kia Cổ Thánh đối mặt.

. . .

Đông Hải bên bờ, bọt nước ngập trời.

Vô biên vô tận biển cả lao nhanh dâng trào, phát ra điếc tai oanh minh.

Tới gần Đông Lai thành mặt biển, sớm đã biến thành khắp nơi nóng rực màu vàng óng trạch, giống như phía trên lót đường một tầng sáng chói hoàng kim giống như.

Mặt biển bốn phía, đen nghịt một mảnh.

Hội tụ không biết bao nhiêu người ảnh.

Đại bộ phận đều là dị tộc.

Bọn họ thân thể to lớn, đủ loại kiểu dáng, có sau lưng có hai cánh, có sinh ra lân giáp, còn có thì như là cự mãng một dạng ẩn hiện tại trong mặt nước.

Từng đợt hỗn loạn mà lại khí tức cường đại theo phiến khu vực này không ngừng truyền ra.

Trừ cái đó ra, Nhân tộc liên minh cao thủ cũng xuất hiện ở, tại một vị nhân tộc Cổ Thánh tự mình che chở cho, chiếm cứ một chỗ hải vực.

Chỉ bất quá đám nhân tộc này liên minh cao thủ quá mức lưa thưa ít, đối với một mảnh đen kịt dị tộc mà nói, bọn họ bên này chỉ có chỉ là hơn mười người.

Liền cái này hay là bởi vì nhân tộc Cổ Thánh tự mình che chở!

Nếu là không có vị này nhân tộc Cổ Thánh, bọn họ liền cái này hơn mười người cũng không thể nào tiếp cận nơi đây.

Giang Thạch thao túng Tà Quân Vấn Thiên, vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện tại phụ cận, một đôi ánh mắt ngưng mắt nhìn qua, chỉ thấy cách đó không xa vị kia Thánh Nhân, một thân áo bào trắng, râu tóc bạc trắng, toàn bộ thân hình rất là to lớn, tản ra từng trận hào quang trắng toát, cuồn cuộn mà vừa thần bí, lơ lửng tại trên mặt biển, khuôn mặt uy nghiêm, không nhúc nhích, trên người thánh quang che chở lấy sau lưng một đám nhân tộc cao thủ.

Đám kia nhân tộc cao thủ, chính là lấy viễn cổ ngũ tộc cầm đầu cường giả.

Mông Phóng, Lâm Như Dạ, Ngô Khiếu Thiên toàn bộ ở bên trong.

Ngoài ra còn có một người mặc áo bào xanh thanh y, sắc mặt trắng nõn nữ tử.

Chính là rất sớm trước đó, liền từng nhắc nhở sang sông thạch Cổ Thánh đệ tử!

Thanh Linh!

"Nữ nhân này thế mà cũng tại."

Giang Thạch trong miệng nói nhỏ.

Đối với vị này Cổ Thánh đệ tử, hắn nhưng là một điểm ấn tượng tốt cũng không có.

Tăng ô cùng ô, hắn liền vị này nhân tộc Cổ Thánh cũng có chút nhìn không thuận mắt.

Đường đường nhân tộc Cổ Thánh, lại cùng viễn cổ ngũ tộc thông đồng làm bậy, làm.