Chương 305: Đế Lạc chi môn mở! (2)

Chương 305: Đế Lạc chi môn mở! (2)

hắn rất là xem thường!

Mặc dù không có đối phương che chở, hắn đồng dạng có thể xâm nhập một đầu con đường của mình.

"Đế Lạc chi môn sắp mở ra, phía trên vết nứt đã càng lớn càng lớn, ta đã cảm nhận được mênh mông đế uy."

"Thật sự là vô song báu vật, trong truyền thuyết trừ có giấu Đế Đạo truyền thừa bên ngoài, còn có rất nhiều Thần Linh vẫn lạc trước lưu lại cảm ngộ, tùy tiện một điểm cơ duyên rò rỉ ra đến, cũng đủ làm cho người bình thường thu hoạch được lợi ích khổng lồ."

"Đáng tiếc các Thánh Nhân đã tự mình đến, tại những thứ này Thánh Nhân uy áp dưới, chỉ sợ chúng ta những người này rất khó chiếm được thu hoạch gì."

Rất nhiều dị tộc cao thủ sắc mặt biến đổi, lo lắng không thôi.

Riêng là trên mặt nổi xuất hiện Cổ Thánh liền đã trọn vẹn ba vị.

Không cần nghĩ cũng biết, ám bên trong khẳng định vẫn còn có Cổ Thánh đang ngủ đông.

Một khi chờ cái kia phiến đại môn vết nứt mở càng lớn, cấm chế tiêu tán, trong bóng tối Cổ Thánh tất nhiên đều muốn chen chúc mà tới.

Giang Thạch trong lòng suy tư, một đôi ánh mắt hướng về nước biển phía dưới nhìn qua.

Chỉ thấy một cái nặng nề mà to lớn cánh cửa vàng óng, giờ phút này chính cao vút tại biển dưới mặt, phía trên đại môn nước biển tất cả đều bị một cỗ thần bí lực lượng ảnh hưởng, tự động phát tán hai bên.

Cánh cửa kia nhà thực sự quá lớn.

Cao đến vài trăm mét, rộng có vài chục mét.

Đại diện trên lít nha lít nhít khắc đầy vô số phù văn màu vàng, một cỗ không thể nhìn thẳng, không thể mạo phạm, không có thể ngăn cản khủng bố uy áp tại liên tục không ngừng theo những cái kia phù văn bên trong khuếch tán mà ra.

Đối với những phù văn này bên trong khủng bố uy áp, trước đó Cổ Thánh uy áp quả thực căn bản không tính là bất kỳ vật gì.

Giang Thạch không khỏi trong lòng ngưng trọng.

Đột nhiên, hắn phát hiện cái kia phiến màu vàng môn hộ cũng không phải một thành bất động, mà chính là đang chậm rãi hướng về hai bên mở ra, dần dần lộ ra một đạo rộng lớn khe hở.

"Đế Lạc chi môn đang thong thả mở ra."

Trong lòng của hắn mãnh liệt.

Cứ như vậy, Giang Thạch cũng không nóng nảy, mà chính là trực tiếp kiên nhẫn trốn ở trong tối, lẳng lặng xem nhìn lại.

Theo thời gian chuyển dời, mảnh này mênh mông hải vực đang không ngừng dâng trào cùng oanh minh.

Màu vàng nước biển phát ra ào ào ào thanh âm, quét sạch Chấn Thiên.

Đảo mắt đã là liên tục bảy tám ngày đi qua.

Tất cả mọi người tại kiên nhẫn chờ đợi, trong lúc đó mặc dù có người rời đi, nhưng rất nhanh lại có nhiều người hơn bắt đầu chạy đến.

Tựa hồ bất luận kẻ nào đều không muốn bỏ qua trận này tỉnh hội.

Lại qua mấy ngày công phu.

Ngay tại Giang Thạch lẳng lặng quan sát thời điểm, đột nhiên, dị biến phát sinh, nguyên bản cái kia phiến coi như bình tĩnh cánh cửa vàng óng, giờ phút này giống như là đột nhiên bị kích hoạt lên một dạng, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, sau đó vô tận màu vàng ánh sáng theo môn hộ chi trên tản ra, chiếu rọi chư thiên.

Toàn bộ thiên khung chỗ có tia sáng đều giống như gặp phải hấp dẫn một dạng, lập tức bắt đầu lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc ảm đạm xuống.

Quỷ dị một màn, làm đến nơi đây tất cả mọi người hét lên kinh ngạc, một mảnh xôn xao, thanh âm điếc tai.

Trong nháy mắt, do ban ngày hóa thành đêm tối.

Lang lãng chòm sao hiện lên.

Từng viên to lớn tinh thần sáng chói chói mắt.

Sau đó những ngôi sao này cũng rất giống là gặp hấp dẫn một dạng, bắt đầu cấp tốc rơi xuống, hướng về mảnh thế giới này nhanh chóng đè xuống, tinh thần phía trên chỗ có quang mang đều tại hướng về phía dưới to lớn cánh cửa bên trong hội tụ mà đi.

Oanh

Trên bầu trời quang mang mãnh liệt, thanh âm Chấn Thiên, từng đạo từng đạo đáng sợ quang mang như là kinh khủng thác nước một dạng, ẩn chứa thao thiên tinh khí, hướng về phía dưới môn hộ hội tụ mà đi.

Đám người triệt để sôi trào.

Vô số thanh âm bộc phát ra.

"Trời ạ mau nhìn!"

"Đế Lạc chi môn muốn mở ra!"

"Nhật nguyệt tinh hoa tất cả đều nhận được dẫn dắt!"

Ầm ầm!

Từng đợt khủng bố khó lường oanh minh không ngừng phát ra, liên miên liên miên quang mang nhanh chóng hội tụ mà xuống, như là bị nuốt chửng nốc ừng ực, cấp tốc biến mất tại cái kia phiến sáng chói chói mắt màu vàng óng môn hộ trước đó.

Toàn bộ màu vàng óng chi môn cũng bắt đầu kịch liệt rung động, nguyên bản chăm chú khép kín không nhúc nhích đại môn, giờ khắc này rốt cục bắt đầu chậm chạp mở ra.

Một mảnh không lường được, không thể dò xét, không thể cảm giác, không thể cân nhắc khí tức khủng bố, nhất thời theo toàn bộ màu vàng óng trong cánh cửa khuếch tán mà ra.

Tất cả mọi người hô hấp dồn dập, ánh mắt phát hồng, chăm chú nhìn cái kia mảnh thần bí mà lại mênh mông cổ lão môn hộ.

Đế Lạc chi môn!

Mở

Cái này phiến trong truyền thuyết ẩn chứa vô tận cơ duyên cổ lão môn hộ, rốt cục mở!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Đột nhiên, giữa không trung lưu quang sáng chói, giống như là có từng đạo lòe loẹt lóa mắt tia chớp xông qua, tất cả đều hướng về kia phiến thật to rộng mở màu vàng óng môn hộ vọt tới.

Vô thượng thánh uy đang nhanh chóng tràn ngập.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều là Cổ Thánh!

Vô luận là núp trong bóng tối, còn là trước kia đã xuất hiện, giờ phút này toàn đều đã không cách nào kiềm chế, tại lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới đại môn.

Thì liền vị kia nhân tộc Cổ Thánh cũng đồng dạng cấp tốc vọt tới.

Thế mà khủng bố một màn phát sinh.

Tại những thứ này Cổ Thánh cấp tốc phóng tới cổ lão môn hộ thời điểm, một cỗ vô biên lực lượng kinh khủng lại bỗng nhiên theo cái kia phiến cổ lão thần bí cửa lớn màu vàng óng về sau oanh đánh ra ngoài.

Phanh phanh phanh phanh!

Vừa đối mặt, những thứ này cuồng bổ nhào qua Cổ Thánh bọn họ liền toàn bộ bị thương nặng, ào ào cuồng phún huyết thủy, quần áo nổ tung, thân thể bay ngược, Thánh Nhân huyết dịch rải đầy không trung.

Mỗi một vị Cổ Thánh đều trừng to mắt, lộ ra kinh hãi.

"Không đến gần được!"

"Điều đó không có khả năng! Môn hộ đã mở ra, làm sao lại không đến gần được!"

"Cửa bên trong tồn tại cường đại chi lực, bài xích hết thảy Cổ Thánh!"

Những thứ này các Thánh Nhân trong miệng nộ hống, ánh mắt trừng lớn, nguyên một đám thanh âm gào thét.

Bốn phương tám hướng mọi người càng là trong lòng chấn kinh.

Cổ Thánh không đến gần được?

Tại sao có thể như vậy?

Khó đạo cấm chế còn không có hoàn toàn tiêu tán, cũng hoặc là nói là, chỉ có Cổ Thánh không cách nào tiếp cận?

"Ngươi, đi thay lão tổ thăm dò một chút!"

Bỗng nhiên, một vị dị tộc Cổ Thánh run tay bắt tới một vị dị tộc cao thủ, không khỏi giải thích, bàn tay vỗ, tại chỗ đem vị này dị tộc cao thủ chụp về phía cái kia phiến cửa lớn màu vàng óng bên trong.

Vị kia dị tộc cao thủ nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ, phát ra kêu to.

Nguyên lai tưởng rằng hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ thân thể tại xông ra về sau, lại không có gặp phải mảy may trở ngại, trực tiếp rơi vào cửa lớn màu vàng óng bên trong.

Trong lòng của hắn kinh hãi, vội vàng cấp tốc nhìn về phía thân thể.

"Không có việc gì, ta không sao, lão tổ, ta không có chết!"

Hắn vội vàng quay đầu kêu to.

Cái này toàn bộ ngoại giới một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Một cái đáng sợ ý nghĩ đột nhiên hiện lên ở tất cả mọi người trong đầu.

"Đế Lạc chi môn bài xích hết thảy Cổ Thánh, chỉ có Cổ Thánh phía dưới người mới có thể đi vào!"

Giang Thạch ánh mắt nheo lại, trong lòng lăn lộn.

Đúng là rất mạnh lớn cấm chế!

Cho dù môn hộ đã mở ra, cũng muốn hạn chế Cổ Thánh tồn tại.

Vị này lưu lại Đế Lạc chi môn tồn tại, quả nhiên là kinh thiên động địa, khiến người khâm phục!

"Huyền Dương tộc nhân, lập tức nghe lệnh, rì rào đi vào, bang lão tổ tra rõ tình huống!"

Đột nhiên, một đạo già nua thanh âm uy nghiêm đột nhiên giữa thiên địa vang lên.

Tiếp lấy chính là mảng lớn bóng người bắt đầu cấp tốc xông ra, hướng về kia phiến cổ lão mà nặng nề cánh cửa vàng óng phóng đi.

Đám người lại là nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Huyền Dương tộc cao thủ!"

"Đó là Huyền Dương Cổ Thánh!"

. . .

Giang Thạch trong lòng ngưng tụ, một đôi ánh mắt bỗng nhiên hướng về Huyền Dương Cổ Thánh nhìn sang.

Chỉ thấy đối phương thân thể cực kỳ mơ hồ, toàn bộ thân hình đều giấu ở mảng lớn màu vàng óng chỉ riêng ai bên trong, mông lung thần bí, khó có thể thấy rõ, trên dưới toàn thân tản ra một cỗ sâu không lường được Cổ Thánh khí tức.

"Hắn cũng là Huyền Dương Cổ Thánh, cách nhau vô số bên trong chém ta một kiếm tồn tại."

Giang Thạch thật sâu nhớ kỹ đối phương hình thái.

"Xích Lân tộc tộc nhân, lập tức nghe lệnh, rì rào đi vào!"

"Hoàng Kim tộc tộc nhân nghe lệnh. . ."

"Quỷ La nghe lệnh. . ."

Một đạo lại một đạo thanh âm bắt đầu cấp tốc truyền ra, quanh quẩn giữa phiến thiên địa này.

Mảng lớn mảng lớn bóng người bắt đầu cấp tốc hướng về phía trước trùng kích.

Mỗi một chủng tộc phía sau đều có Cổ Thánh tọa trấn.

Cũng có một chút tầm thường dị tộc tán tu,ý đồ lẫn vào trong đó, kết quả bên này mới vừa vặn xông ra, liền gặp những dị tộc kia Cổ Thánh chặn đánh.

Xèo

Ầm ầm!

Một vị dị tộc Cổ Thánh đưa tay một điểm, quang mang xông qua, trong nháy mắt đem mấy vị dị tộc tán tu cho tại chỗ chấn vỡ, thân thể biến thành bùn nhão, hồn phi phách tán.

Một màn như thế, làm đến cái khác dị tộc cao thủ ào ào kinh hãi, vội vàng nhanh chóng lùi lại.

"Xích Lân Cổ Thánh, vì sao làm được như thế chi tuyệt?"

Có người hoảng sợ hỏi thăm.

"Bản tọa làm việc, tùy tâm sở dục, không có vì cái gì."

Vị kia Xích Lân tộc Cổ Thánh, thanh âm đạm mạc, quanh thân bao phủ tại một mảnh màu đỏ sậm chỉ riêng ai bên trong, giống như một tôn màu đỏ sậm cự nhân, cho người ta một loại khó có thể ngưỡng vọng khủng bố ảo giác.

Ngươi

Rất nhiều dị tộc cao thủ trong lòng bi phẫn, nhưng lại lại không thể làm gì.

Cổ Thánh ở đây, không người nào có thể làm càn.

Trong lúc nhất thời, mặt biển lăn lộn, bóng người hội tụ.

Còn lại dị tộc cao thủ tất cả đều lộ ra tuyệt vọng cùng đau khổ chi sắc.

Rốt cuộc không ai dám tiếp tục xông ra.

Giang Thạch nhìn âm thầm nhíu mày.

"Dị tộc ở giữa cạnh tranh quả nhiên càng lớn, vì có thể chiếm lấy Đế Lạc chi môn, coi như Cổ Thánh cũng sẽ đích thân đối phó vãn bối. . ."

Mạnh được yếu thua, mặc kệ ở đâu, đều là giống nhau.

Bất quá!

Như vậy, chỉ sợ hắn cũng rất khó lăn lộn nhập Đế Lạc chi môn.

Trừ phi xông vào.

Có thể cứ như vậy, chính mình cái này cỗ khôi lỗi, lại có thể không ngăn trở Cổ Thánh một kích?

Liền trong lòng hắn suy tư thời khắc, đột nhiên, cách đó không xa trên mặt biển lưu quang chớp động, một đạo đen trắng giao dung quang mang từ đằng xa cấp tốc vọt tới, trực tiếp bắt đầu ngắn ngủi thuấn di, xoát xoát rung động, trực tiếp hướng về Đế Lạc chi môn phóng đi.

Đám người lần nữa nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Là Âm Dương Kiếm Thánh!"

"Ngoại hải bên trong nhân tộc cao thủ, Âm Dương Kiếm Thánh!"

Cái này Âm Dương Kiếm Thánh, cũng không phải là chân chính Thánh Nhân.

Chỉ là một vị Bán Thánh mà thôi, tại ngoại hải bên trong thanh danh hiển hách, nắm giữ vô số thủ đoạn, là một vị thực lực cùng danh tiếng gần với Tà Quân Vấn Thiên nhân vật đáng sợ.

Xùy

Đối mặt hắn mạnh mẽ xông tới, vị kia Xích Lân Cổ Thánh khuôn mặt lạnh lùng, không chút khách khí, một ngón tay đã sớm trong nháy mắt nhấn tới.

Kinh khủng Thánh Nhân ánh sáng lần nữa bắn ra, như cùng một mảnh mênh mông thác nước, trực tiếp hướng về kia đạo màu trắng đen quang mang nhanh chóng hướng về đi.

Âm Dương Kiếm Thánh ầm ĩ vừa kêu, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đen một trắng lượng thanh thần kiếm, đan vào một chỗ, thân thể đột nhiên xoay tròn, hóa thành một đạo kinh khủng gió xoáy, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Cùng lúc đó, hắn bên ngoài thân khu vực càng là nổi lên một mặt quỷ dị ngọc phù, phát ra thánh uy, hào quang rực rỡ, đem thân thể của hắn một mực bao khỏa.

Phốc một tiếng, Xích Lân Cổ Thánh một kích này trực tiếp làm vỡ nát hắn bên ngoài thân cái kia đạo ngọc phù, nhưng cùng lúc Âm Dương Kiếm Thánh thân thể cũng là chợt lóe lên, vọt thẳng vào đến Đế Lạc chi môn phía sau, thất tha thất thểu, toàn thân huyết thủy, cấp tốc trốn vào đến đại môn chỗ sâu.

Đám người hiện lên vẻ kinh sợ.

"Vượt qua!"

"Âm Dương Kiếm Thánh theo Xích Lân Cổ Thánh trong tay trốn tiến vào."

"Vừa mới cái kia tựa như là Thánh Nhân ngọc phù. . ."

Hừ

Xích Lân Cổ Thánh phát ra hừ lạnh, thanh âm băng lãnh, "Thế mà lấy được Thánh Nhân ngọc phù, khó trách có thể ngăn trở ta một kích!"

Đột nhiên, ánh mắt hắn phát lạnh, trong lòng sát cơ tăng vọt, lần nữa một chỉ cực tốc điểm ra.

Bởi vì tại âm dương Cổ Thánh xông đi vào về sau, lại có một đạo mơ hồ hồn ảnh tại đục nước béo cò, thân thể triển khai thuấn di, hướng về Đế Lạc chi môn bên trong nhanh chóng hướng về đi.

Hắn há có thể dễ dàng tha thứ người thứ hai lẫn vào trong môn?

Chết

Xùy

Chùm ánh sáng lộng lẫy cơ hồ trong nháy mắt xông qua, trực tiếp hướng về Giang Thạch cái này cỗ khôi lỗi nhanh chóng bao phủ mà đi..