Chương 306: Ngươi là Tà Quân Vấn Thiên? (1)

Chương 306: Ngươi là Tà Quân Vấn Thiên? (1)

Giang Thạch khống chế cái này cỗ khôi lỗi nhanh đến cực hạn, nắm giữ thuấn di lực lượng, liên tục lấp lóe, xuyên qua không gian, bất quá đối mặt cái kia kinh khủng Thánh Nhân chi lực, cho dù là thuấn di tựa hồ cũng rất khó phát huy tác dụng.

Cường đại sức mạnh khó lường thế mà trực tiếp phong tỏa không gian bốn phía.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, cái này cỗ khôi lỗi trên thân đột nhiên hiện ra một mảnh màu tím đen quỷ dị hỏa diễm, trong nháy mắt biến thành một đóa to lớn Hắc Liên, cháy hừng hực, đem không gian đều cho đốt nát, xuất hiện một cái to lớn lõm.

Bốn phương tám hướng nhiệt độ tất cả đều đang nhanh chóng tăng vọt.

Liền mang theo nước biển đều đột nhiên sôi trào, ùng ục ùng ục rung động, bốc lên ra bong bóng.

Đóa này tím màu đen hoa sen hiện lên về sau, lập tức bị Giang Thạch thao túng, hóa thành một đạo tím chùm sáng màu đen, trực tiếp hướng về kia đạo kinh khủng Thánh Nhân ánh sáng nghênh đón.

Ừm

Một màn như thế, làm đến Xích Lân Cổ Thánh cũng trong nháy mắt nhíu mày, cảm thấy không đúng.

"Hắc Liên Thánh Hỏa? Là Diêm Ma Cửu Chuyển Công?"

Hắn biến sắc, theo bản năng liền muốn thu hồi công kích.

Từ khi Diêm Ma nhất tộc chỉ còn trên danh nghĩa về sau, Diêm Ma Cửu Chuyển Công tản mát thiên địa, bị mỗi cái chủng tộc thu hoạch, phàm là có thể luyện được khí hậu cơ hồ không có một cái nào hạng đơn giản.

Không khỏi là mỗi cái cường hãn chủng tộc thiên kiêu.

Cái này cũng chưa tính sẽ hay không có một ít Diêm Ma tộc dư nghiệt.

Đối diện với mấy cái này người, Xích Lân Cổ Thánh cũng là có một trăm cái lá gan cũng không dám trêu chọc.

Chỉ bất quá hắn muốn thu hồi công kích vẫn là quá chậm, kinh khủng màu đen hoa sen đã sớm trong nháy mắt đón nhận hắn điểm ra tới đạo ánh sáng kia.

Xùy

Oanh

Bên trong thiên địa trong nháy mắt dâng trào, phát ra to lớn oanh minh, hắc quang mãnh liệt, giống như là một cái lỗ đen thật lớn một dạng đột nhiên khuếch tán, tại chỗ khu vực trong nháy mắt bắt đầu mảng lớn mảng lớn đổ sụp.

Bất quá cái này Hắc Liên Thánh Hỏa mặc dù lợi hại, nhưng là muốn triệt để nuốt hết Thánh Nhân ánh sáng, không thể nghi ngờ còn là không thể nào.

Tại kinh khủng tiếng nổ mạnh cái này bên trong, cái kia đạo Thánh Nhân ánh sáng vẫn như cũ cấp tốc vọt tới.

Phốc phốc!

Trong nháy mắt, Thánh Nhân ánh sáng lại là một lần đánh vào đến Giang Thạch thể nội.

Chỗ khác biệt chính là.

Lần này đánh vào không phải bản thể của hắn, mà chính là hắn khống chế cái này cỗ khôi lỗi thể nội.

Cái này cỗ khôi lỗi thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, lập tức mờ đi rất nhiều, nhưng vẫn là chợt lóe lên, trong chốc lát rơi vào đến Đế Lạc chi môn phía sau.

"Tốt một cái Hắc Liên Thánh Hỏa!"

Xích Lân Cổ Thánh khuôn mặt âm trầm, chăm chú nhìn Giang Thạch cái kia cỗ khôi lỗi.

Những người khác cũng ào ào xôn xao, lộ ra giật mình.

Cái thứ hai!

Đây đã là cái thứ hai dám mạnh mẽ xông tới người.

Những dị tộc khác Cổ Thánh bên kia cũng ào ào hướng về Giang Thạch cái kia đạo khôi lỗi nhìn qua.

Thì liền vị kia nhân tộc Cổ Thánh, cũng là ánh mắt híp lại, trong lòng suy nghĩ.

Một lát sau, phát ra thanh âm trầm thấp.

"Thanh Linh, các ngươi lập tức đi vào!"

"Vâng, sư tôn!"

Cái kia thanh y áo bào xanh nữ tử lúc này gật đầu, dẫn đầu bên người một đám người trực tiếp hướng về phía trước cánh cửa vàng óng cấp tốc bay đi.

Xoát

Một đám người rất nhanh cũng trực tiếp bay đi.

Một phương hướng khác.

Giang Thạch sớm đã khống chế lấy cái này cỗ khôi lỗi, nhanh chóng nhanh rời đi đại môn lối vào chỗ, toàn thân trên dưới hỗn loạn không ngừng, toàn bộ hồn thể tựa như một chiếc bất cứ lúc nào có thể dập tắt ngọn đèn một dạng.

Tiến vào trong cơ thể hắn cái kia đạo Thánh Nhân chi lực, vẫn như cũ bị hắn hai đầu Thánh Nhân bản nguyên một mực bọc lại.

Giờ phút này hắn cần bức thiết tìm địa phương, đem cái này cỗ Thánh Nhân chi lực cho luyện hóa hấp thu.

Một đường bay qua, chỉ thấy cửa chính về sau nơi thế giới cuồn cuộn mà lại rộng lớn.

Có loại vượt qua dự liệu cảm giác.

Từng tòa liên miên Đại Sơn, từng cái từng cái bay nôn thác nước.

Còn có vô tận mênh mông sơn lâm.

Toàn bộ thế giới không nói ra được cổ lão, thật lớn, tràn ngập linh vận, xa so với bên ngoài càng thêm hùng vĩ.

Thật giống như đi tới một chỗ trong truyền thuyết thần thoại địa phương.

Giang Thạch thân thể lóe lên, trực tiếp tìm được một chỗ ẩn nấp sơn phong, lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu toàn lực vận chuyển lên Thánh Nhân bản nguyên cùng thể nội Hắc Liên Thánh Hỏa.

Chui vào trong cơ thể hắn cái kia đạo Thánh Nhân ánh sáng nhất thời bắt đầu bị lực lượng của hắn nhanh chóng luyện hóa lên, từng mảnh nhỏ hóa thành tinh thuần nhất lực lượng hướng về thân thể của hắn dũng mãnh lao tới.

Cứ như vậy.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua.

Đảo mắt đã là hai ngày đi qua.

Ở chỗ này giống như là không có đêm tối cùng ban ngày phân chia, hoàn cảnh mãi mãi như một.

Giang Thạch thể nội cái kia đạo Thánh Nhân ánh sáng rốt cục bị lực lượng của hắn triệt để luyện hóa cùng hấp thu, trở thành hắn thân thể chất dinh dưỡng, làm đến hắn nguyên bản sắp tán loạn hồn phách giờ khắc này biến đến càng thêm ngưng thực cùng cường đại.

Hắn nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm, phát ra một trận đùng đùng không dứt thanh âm.

"Ta chung quy là xem trọng cỗ này hồn thể, cỗ này hồn thể đại khái chỉ có thể tiếp nhận ta bảy tám phần lực lượng, vượt qua nhất định phạm vi liền muốn sụp đổ!"

Bảy tám phần lực lượng!

Nói mạnh cũng không mạnh, nói yếu cũng không yếu.

Nhưng là tự vệ lời nói, hẳn là dư xài!

Hắn vươn người đứng dậy, hướng về mảnh này cổ lão mênh mông thế giới nhìn qua, sau đó từ đó bay thẳng lên, bắt đầu thăm dò mảnh thế giới này.

Theo thời gian chuyển dời, hắn thời gian dần trôi qua phát hiện không ít dị tộc nhân thân ảnh.

Rất nhiều dị tộc nhân đều là một thân thương thế, mang theo huyết thủy, tựa hồ là vừa mới từ chỗ nào trốn về đến một dạng, mỗi người đều sắc mặt tái xanh, chửi ầm lên, tràn ngập phẫn hận.

"Đáng chết, Huyền Dương nhất tộc quá mức bá đạo, Kim Linh hoa là chúng ta cộng đồng phát hiện, kết quả thế mà đem chúng ta trọng thương, ý đồ độc chiếm Kim Linh hoa."

"Không có cách, ai bảo Huyền Dương nhất tộc người thực lực cao tuyệt!"

"Huyền Dương nhất tộc chính là bên trong thiên địa xếp hạng thứ mười hai chủng tộc, thực lực cường đại, xa không phải chúng ta có khả năng trêu chọc, lại cùng xích lân Cổ tộc, hoàng kim nhất tộc các tộc liên thủ, chúng ta rất khó chiếm được tiện nghi!"

"Không tệ, không muốn lại tức giận, vẫn là nhanh điểm rời đi thôi."

Đám người này thần sắc khó coi.

Giang Thạch mày nhăn lại, trong lòng đã nghe ra đại khái.

Bọn này dị tộc tựa hồ là cùng Huyền Dương nhất tộc bởi vì cái gì thảo dược xảy ra tranh chấp?

Oanh

Đúng lúc này, đột nhiên, mảnh thế giới này chấn động mãnh liệt lên, giống như phát sinh động đất một dạng, dẫn tới vô số người chấn kinh.

Sau đó một đạo khủng bố mà thô to cột sáng trực tiếp từ đằng xa phóng lên tận trời, hướng về trên bầu trời quan xuyên qua.

Toàn bộ thô to cột sáng, tràn ngập một loại không nói ra được khủng bố uy nghiêm.

Không thể nhìn thẳng!

Không thể mạo phạm!

Chỉ có thể nhìn lên!

Chính như trước đó tại bên ngoài cửa chính lúc tràng cảnh một dạng.

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

"Cơ duyên xuất hiện, ở bên kia!"

"Thật là nồng nặc đế uy!"

"Đây là đế uy, đi mau! !"

Đám người kinh hô, không biết bao nhiêu dị tộc đều đang nhanh chóng vọt tới trước.

Cái kia đạo khủng bố thô to cột sáng trên không trung lấp lóe, kéo dài ước chừng ba năm phút đồng hồ, lần nữa bắt đầu chậm rãi tiêu tán, biến thành vô số phù văn, tại một chút xíu nội liễm.

Dù vậy, mọi người cũng đã phán đoán ra quang trụ đại khái vị trí.

Tất cả xông người tiến vào, tất cả đều như là giống như điên.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, phiêu miểu mông lung thân thể cũng trực tiếp chợt lóe lên, hướng về phía trước cấp tốc lao đi.

Hơn nửa ngày sau.

Mọi người rốt cục toàn bộ dừng lại, ánh mắt kinh nghi bất định, hội tụ tại một mảnh liên miên mênh mông bên trong dãy núi.

Nơi đây sơn mạch phập phồng phập phồng, cao thấp xen vào nhau, phương viên không biết bao nhiêu dặm, bốn phía loạn mộc mọc thành bụi, dây leo quấn quanh, như cùng một chỗ mênh mông rừng già nguyên thủy một dạng.

Bất đồng chính là, mảnh này rừng già nguyên thủy bên trong khắp nơi có thể nhìn đến khắp nơi sụp đổ công trình kiến trúc, trải qua tuế nguyệt tang thương, không biết tồn thế bao lâu.

Rất nhiều công trình kiến trúc đã sớm bị nặng nề dây leo bao trùm, chỉ còn lại có một góc nửa góc.

Một loại cổ lão khó tả khí tức từ nơi này không ngừng khuếch tán.

"Không sai được, trước đó đế uy nhất định là từ nơi này khuếch tán!"

"Đại gia chia ra tìm một chút, tuyệt đối sẽ không sai!"

"Mảnh này nguyên thủy sâm lâm rất là to lớn, Đế Đạo truyền thừa một mực là chôn giấu ở chỗ này!"

Rất nhiều người mở miệng hét lớn.

Kết bè kết đội người tại bốn phía hành tẩu, tiến hành khai quật.

Giang Thạch thân.