Chương 306: Ngươi là Tà Quân Vấn Thiên? (2)

Chương 306: Ngươi là Tà Quân Vấn Thiên? (2)

thể vô thanh vô tức rơi tại đây bên trong, nhíu mày, cũng gia nhập tìm kiếm đội ngũ, tại khắp nơi tìm lấy.

Đáng tiếc hắn cái này cỗ khôi lỗi không vận dụng được thiên phú của hắn.

Bằng không có 【  báo trước thiên phú 】 cùng 【  động sát thiên phú 】 ở chỗ này, hắn nhất định có thể trước tiên phát hiện manh mối.

Lại trôi qua một đoạn thời gian, hội tụ bóng người đã càng ngày càng nhiều.

Đâu cũng có lưu quang lấp lóe.

Nghị luận cùng oanh kích thanh âm, liên tiếp.

Bỗng nhiên, tại phía xa vô số dặm ngoài Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình, cảm thấy mi tâm chỗ ma văn bắt đầu sinh ra phản ứng, tại run lên một cái, tản ra từng trận quỷ dị ba động.

Trong lòng của hắn giật mình.

"Thiên Ma chi thể tại phụ cận?"

Đế Lạc chi môn cũng có Thiên Ma chi thể?

Hắn lúc này khống chế khôi lỗi, bắt đầu ở bốn phía khu vực càng thêm cẩn thận tìm nổi lên đến.

Giờ phút này.

Một chỗ cao ngất đỉnh núi chỗ.

Một đám Quỷ La tộc cao thủ chính hội tụ ở này, mỗi cái dáng dấp thân thể to lớn, làn da màu chàm, cao đến khoảng năm, sáu mét, từng đôi mắt tràn ngập khó tả sắc bén.

Bọn họ hướng về bốn phía liếc nhìn, thỉnh thoảng lại xuất thủ oanh kích, đem khắp nơi núi đá đánh vỡ nát.

"Đáng chết, chỗ này Đế Đạo truyền thừa không khỏi giấu quá sâu, Đế Lạc chi môn đều đã mở ra, nơi này truyền thừa còn không nhanh chóng hiện thế, còn muốn kéo tới khi nào?"

Có người khuôn mặt âm trầm.

"Không nên gấp gáp, nên tới chung quy là muốn đến, đối với Đế Đạo cường giả, phải tất yếu gìn giữ vốn có kính cẩn chi tâm, tuyệt đối không thể miệng ra sóng nói!"

Bên cạnh có người khuyên nhủ.

"Xùy, đã sớm chết vô số năm, chẳng lẽ lại còn có oan hồn không có tán sao?"

Người kia sắc mặt rất lạnh, không để bụng.

Trong lòng của hắn tràn ngập lệ khí, vẫn tại lung tung phát tiết lực lượng.

Từng đạo từng đạo kinh khủng chùm sáng theo đầu ngón tay của hắn không điểm đứt ra, giống như là từng đạo từng đạo kinh khủng như chớp giật, hướng về bốn phía kích xạ, đem bốn phương tám hướng rừng rậm phá hư vô cùng thê thảm.

Phàm là chùm sáng bay qua, đều sẽ có cự thạch nổ tung, rừng rậm vỡ nát, ầm ầm vang lên không ngừng.

Bỗng nhiên!

Một chùm sáng đáng sợ trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này bay tới.

Giang Thạch nhướng mày, thân thể lóe lên, trong chốc lát tránh đi hắn điểm ra tới chùm sáng kia.

"Thế mà còn có người dám tiếp cận chúng ta Quỷ La tộc địa bàn? Muốn chết! !"

Vị kia xuất thủ Quỷ La tộc cao thủ ánh mắt lạnh lẽo, ngón tay lần nữa điểm ra, lại là mấy đạo khủng bố chùm sáng trong chốc lát phát ra, xuy xuy rung động, hướng về Giang Thạch cái này cỗ khôi lỗi phóng đi.

Giang Thạch ngay từ đầu còn đang tránh né, nhưng ở xác nhận đến Thiên Ma chi thể tựa hồ liền tại phụ cận về sau, dứt khoát không lại tiếp tục tránh né, mà chính là bàn tay vung lên, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt phát ra, lập tức đem vị kia Quỷ La tộc cao thủ phát ra tới công kích tiến vào tan rã.

Một màn như thế, làm đến đám kia Quỷ La tộc cường giả đều là ánh mắt ngưng tụ.

Cao thủ!

Hừ

Vị kia Quỷ La tộc cường giả phát ra hừ lạnh, ánh mắt lại là phát lạnh, nói: "Thử một chút cái này! Đại Nhật Hắc Liên Đóa Đóa Trán!"

Oanh

Tại bên cạnh hắn đột nhiên nổi lên từng đoá từng đoá quỷ dị màu đen hoa sen, tản ra từng đợt khủng bố khó lường ba động, từng đoá từng đoá màu đen hoa sen chiếu rọi hư không, đem không gian đều cho nhiễm đến một mảnh đen nhánh, bốn phương tám hướng nhiệt độ trực tiếp bắt đầu cấp tốc tăng lên.

Đây cũng không phải là Hắc Liên Thánh Hỏa.

Mà chính là một loại khác cực kỳ cường đại thần thông, đổi lại Đại Nhật Hắc Liên.

Đồng dạng lấy đáng sợ nhiệt độ cao cùng hủy diệt chỗ lấy xưng, chỉ bất quá lại so Hắc Liên Thánh Hỏa phải yếu hơn rất nhiều.

Vù vù!

Từng mảnh từng mảnh dày đặc Đại Nhật Hắc Liên nhất thời bắt đầu phô thiên cái địa hướng về Giang Thạch bên kia nhanh chóng quét sạch mà đi, xông lên mà đến, bốn phương tám hướng tất cả đều tràn đầy hủy diệt tính khí tức.

Chỉ bất quá Giang Thạch bên kia không chút nào không tránh không né, toàn bộ thân hình giống như hóa làm một cái quỷ dị ma khí một dạng, hai tay một kết, kết xuất một cái thần bí pháp ấn.

Những cái kia phô thiên cái địa Đại Nhật Hắc Liên nhất thời bắt đầu nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, như là bị thôn phệ một dạng, hướng về Giang Thạch thân thể cuồng chui mà đi.

Trong nháy mắt, những thứ này lít nha lít nhít Đại Nhật Hắc Liên toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Vị kia Quỷ La tộc cường giả nhất thời biến sắc, rốt cục cảm giác được không đúng.

Rất nhanh, Giang Thạch lật bàn tay một cái, một đóa cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt màu đen hoa sen trong nháy mắt nổi lên, âm u yêu dị, tỏa ra lấy yếu ớt hắc hỏa.

Vừa vừa phù hiện, toàn bộ không gian nhất thời lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến đến đen nhánh, tràn ngập hủy diệt khí tức, sau đó trực tiếp theo Giang Thạch trong tay bay ra, hướng về vừa mới vị kia Quỷ La tộc cường giả nhanh chóng nuốt hết mà đi.

Vị kia Quỷ La tộc cường giả vội vàng gào to một tiếng, hai tay liên tục huy động, một đạo lại một đạo khủng bố thần quang lao nhanh ra, hướng về cái này đóa Hắc Liên Thánh Hỏa cuồng xông.

Kết quả tất cả quang mang xông ra, tất cả đều tự động bị Hắc Liên Thánh Hỏa thôn phệ, quỷ dị Yêu Sâm ngọn lửa màu đen vẫn tại nhanh chóng lao tới.

Mắt thấy liền muốn vọt tới phụ cận, những người còn lại toàn đều biến sắc.

Đột nhiên!

Bên cạnh một vị Bán Thánh phát ra một tiếng hừ lạnh, đưa tay một điểm, một đạo cực kỳ khủng bố Thánh Nhân bản nguyên bay ra, vọt thẳng hướng về phía cái kia đóa Hắc Liên Thánh Hỏa.

Mặc dù nhường Hắc Liên Thánh Hỏa ở giữa không trung có chút dừng lại, nhưng theo sát lấy Hắc Liên Thánh Hỏa vẫn tại nhanh chóng lao tới.

Vị kia Bán Thánh trong lòng giật mình, không chút nghĩ ngợi, một thanh cuốn lên mọi người, trong nháy mắt rời đi chỗ này đỉnh núi.

Oanh một tiếng!

Khủng bố âm trầm Hắc Liên Thánh Hỏa trực tiếp rơi vào chỗ kia đỉnh núi khu vực, nhất thời đem cả ngọn núi khu vực đều cho cấp tốc nuốt hết, xuy xuy rung động, hóa thành hơi nước.

"Bán Thánh!"

Vị kia Quỷ La tộc Bán Thánh hơi nheo mắt lại, vô cùng ngưng trọng nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Ngươi là vị nào Bán Thánh, vì sao ta nhìn ngươi có chút quen thuộc?"

Giang Thạch lông mày cũng nhẹ nhàng nhăn lại.

Bởi vì hắn cũng nhận ra trước mắt vị này Bán Thánh.

Quỷ La tộc cao thủ!

Thần Ngạo!

Hắn thế mà còn chưa chết.

"Có chút ý tứ."

Giang Thạch cỗ này phân thân nhẹ giọng mở miệng, tràn ngập một loại sâu không lường được, như giống như thâm uyên một dạng khí tức.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Thần Ngạo ánh mắt băng lãnh, tiếp tục nói.

Bên người những người khác cũng ào ào sắc mặt khó coi, nhìn về phía Giang Thạch.

Đối phương lấy sức một mình, liền đem bọn hắn nhiều người như vậy ép không thể không lùi lại.

Thật sự là lớn lao sỉ nhục!

"Làm sao? Không muốn nói sao?"

Thần Ngạo thanh âm lạnh lùng, nhìn chằm chằm Giang Thạch.

"Thần Ngạo trưởng lão, cầm xuống người này!"

Vừa mới cái vị kia Quỷ La tộc cao thủ cắn răng nói ra.

Thần Ngạo nhìn thấy Giang Thạch vẫn như cũ không nói một lời, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đột nhiên trên thân nổi lên vô số thần bí khó lường phù văn đi ra, lít nha lít nhít, lấp lóe thần quang, tràn ngập một cỗ thần bí khó lường khí tức, bị hắn huy động bàn tay, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia cuồng vọt tới.

"Phong Thiên ấn! !"

Oanh

Vô biên vô tận phù văn như là mưa to một dạng, mang theo sắc bén vô song đáng sợ áp lực, cấp tốc hướng về Giang Thạch bên kia bao phủ xuống.

Giang Thạch đột nhiên ngẩng đầu lên, trên dưới toàn thân từng mảnh từng mảnh đen ngọn lửa màu tím nhất thời nổi lên, tại toàn bộ thân hình bên ngoài trong chốc lát tạo thành một đóa vô cùng to lớn màu đen hoa sen.

Hắc Liên Thánh Hỏa!

Phần diệt hết thảy!

Ầm ầm!

Vô biên vô tận quỷ dị phù văn nhất thời bắt đầu cấp tốc tiêu tán, liên miên sụp đổ, như là bốc hơi giống như.

Đến sau cùng Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Như thế ưa thích động thủ thật sao? Vậy các ngươi liền tất cả đều ở lại đây đi!"

Oanh

Một cái to lớn bàn tay ùn ùn kéo đến, trực tiếp hướng lấy trước mắt bọn này Quỷ La tộc ép xuống, bàn tay lớn phía trên trực tiếp nổi lên một đạo sâm bạch sắc to lớn Thương Long.

Mới vừa xuất hiện, Thần Ngạo bọn người liền ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm thấy không đúng.

"Thiên Long Thái!"

"Không tốt!"

"Mau ra tay!"

Một đám người lúc này đem hết toàn lực xuất thủ oanh kích, mỗi cái đều muốn lực lượng phát huy tới cực hạn, từng mảnh từng mảnh ánh sáng chói lóa tất cả đều đánh vào cái kia to lớn bàn tay trên.

Trời đất quay cuồng, không gian sụp đổ.

Mảng lớn mảng lớn hủy diệt tính khí tức không ngừng tuôn ra.

Đến sau cùng một đám người tất cả đều thổ huyết bay ngược, cấp tốc rơi vào nơi xa.

Thần Ngạo một mặt chấn kinh chi sắc, lần nữanhìn về phía Giang Thạch.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Người nào? Các ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền muốn ra tay với ta, không phải quá bá đạo sao?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, trong lòng đã sát ý hiện lên.

"Đến cùng là ai, hiển lộ ra ngươi chân thân!"

Thần Ngạo mở miệng quát chói tai.

Hắn bỗng nhiên ở giữa thi triển ra một môn mạnh đại cấm thuật, hai cái trong con ngươi trực tiếp bắn ra thần quang, hướng về Giang Thạch nhìn qua, nhưng rất nhanh chính là sắc mặt một giật mình, thần quang bỗng nhiên tiêu tán, một ngụm máu tươi phun ra, quả thực không dám tin.

"Tà Quân Vấn Thiên! Điều đó không có khả năng!"

Hắn lại là Tà Quân Vấn Thiên!

Tại sao có thể như vậy?

Tà Quân Vấn Thiên không là chết sao?

"Không tốt, đi mau!"

Thần Ngạo đột nhiên hoảng sợ kêu to.

Mặc kệ người trước mắt đến cùng phải hay không Tà Quân Vấn Thiên, cái này đều tỏ rõ lấy một vị cực kỳ chuyện kinh khủng, cái kia chính là thực lực của đối phương dị thường đáng sợ.

"Hiện tại mới muốn đi, muộn!"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng.

Vô số đạo vô hình dây nhỏ đã trong nháy mắt khuếch tán mà ra, giống như mạng nhện một dạng, bao phủ bốn phía.

Thần khí: Thiên Kiếp Tỏa! !

Phốc phốc phốc phốc!

Từng mảnh từng mảnh sương máu nở rộ, tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Đảo mắt, thanh tịnh lại..