Chương 307: Thiên Ma tay phải! Đế Đạo truyền thừa! (1)

Chương 307: Thiên Ma tay phải! Đế Đạo truyền thừa! (1)

Trong núi rừng, sương máu hiện lên.

Khí tức gay mũi.

Tại Thiên Kiếp Tỏa lực lượng phía dưới, một đám Quỷ La tộc cao thủ trong nháy mắt liền bị Giang Thạch toàn bộ diệt đi, liền mang theo hồn phách cũng toàn bộ bị hắn 【  Vong Hồn chân kinh 】 thôn phệ.

Tại thôn phệ hết những hồn phách này về sau, hắn cỗ này mông lung hồn thể rõ ràng biến đến càng thêm dày đặc, ẩn ẩn có mấy phần ngưng thực cảm giác, quanh thân tràn ngập càng thêm khí tức.

Hắn cẩn thận cảm thụ được thân thể biến hóa.

"Cỗ này hồn thể nếu là thường xuyên thôn phệ hồn phách, tương lai chưa chắc không có khả năng trọng sinh nhục thân, nhìn như vậy đến, cũng là là một chuyện tốt."

Thoáng qua, hắn lần nữa hướng về mảnh này mênh mông sơn lâm nhìn sang, cẩn thận cảm nhận lấy chỗ mi tâm dựng thẳng văn.

Dựng thẳng văn xuy xuy rung động, không ngừng mà truyền đến chấn động mãnh liệt.

Giang Thạch lần nữa bắt đầu cẩn thận tìm kiếm.

Vì mau chóng tìm ra cái kia đoạn Thiên Ma chi thể tăm tích, hắn trực tiếp bắt đầu vận dụng Hắc Liên Thánh Hỏa, hướng về bốn phía đánh tới.

Theo từng đạo từng đạo ô quang lóe qua, bốn phương tám hướng mặt đất đang không ngừng chấn động, xuy xuy rung động, cấp tốc bốc hơi, toàn bộ mặt đất bị đốt vô cùng thê thảm.

Hết thảy núi đá, rừng cây giống như là bọt biển một dạng.

Theo hắn đào đất thức tìm kiếm, rốt cục, tại một chỗ núi đá phía dưới phát hiện một chỗ cường đại phong ấn.

Ầm ầm!

Một đạo vô cùng khủng bố quang mang trong nháy mắt từ đó phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp, mang theo một cỗ cực kỳ mãnh liệt khí tức, như là Bạch Hồng Quán Nhật, lập tức kinh động bát phương.

Ở vào bốn phương tám hướng dị tộc cao thủ ào ào biến sắc, kinh hô một tiếng, vội vàng nhanh chóng hướng về Giang Thạch bên kia chạy đến.

"Xuất hiện!"

"Đế Đạo truyền thừa xuất hiện!"

"Nhanh tiến lên!"

Rất nhiều người phát ra kêu to.

Giang Thạch biến sắc, cấp tốc nhìn về phía chỗ kia phóng lên tận trời quang mang.

Chỉ thấy đạo ánh sáng kia tại xông ra về sau, rất nhanh lại lần nữa nội liễm, lập tức hiển lộ ra phía dưới một chỗ màu đen tế đàn, bên trên tế đàn lít nha lít nhít khắc đầy vô số phù văn, vững vàng trấn áp thứ gì.

"Các vị, đây không phải Đế Đạo truyền thừa, đây là tại hạ một mình phát hiện cơ duyên, cùng các vị không quan hệ! !"

Đột nhiên, Giang Thạch phát ra quát chói tai, thanh âm vang rền bốn phía.

Oanh

Hắn huy động bàn tay, mảng lớn Hắc Liên Thánh Hỏa trong nháy mắt bay ra, lập tức rơi về phía chỗ kia tế đàn.

Kết quả tế đài cấm chế phía trên đến bây giờ chưa tiêu.

Cho dù là cường hãn Hắc Liên Thánh Hỏa cũng không có lập tức chấn vỡ toà kia tế đàn, ngược lại bị bên trên tế đàn lực lượng trực tiếp chấn động đến sụp đổ.

Xùy

Bỗng nhiên, Giang Thạch nhướng mày, cảm giác được một cỗ nguy cơ, thân thể cấp tốc trốn tránh.

Tốt mấy đạo quang mang bị người đánh ra, trực tiếp hướng về hắn bên này lao qua.

Ầm ầm!

Theo hắn né tránh, những ánh sáng kia lúc này đánh vào phía sau hắn khu vực, phát ra từng đợt điếc tai oanh minh, thanh thế to lớn, liên miên núi đá vỡ vụn.

Mảng lớn dị tộc cao thủ trực tiếp buông xuống đến nơi đây.

"Cái gì là ngươi phát hiện? Nơi đây cơ duyên thuộc về tất cả mọi người, ngươi nói nó thuộc về ngươi, ta hết lần này tới lần khác không tin, ta còn nói nơi này cơ duyên là chúng ta đáy biển nhất tộc!"

Một vị thân thể cao lớn, trên thân mọc ra lân giáp dị tộc cao thủ, băng lãnh nói ra.

"Nói đúng, ngươi phát hiện cơ duyên? Ta làm sao coi trọng mặt không có viết tên của ngươi? Thật là dạng gì a miêu a cẩu cũng tại dám ở chỗ này làm càn."

Khác một kẻ thân thể to lớn, lấp lóe ánh sáng trắng bạc, giống như một tôn to lớn bạc người Bán Thánh, cười lạnh nói.

Cái khác dị tộc cũng ào ào cười lạnh.

Giang Thạch ánh mắt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nhưng hắn lại không có nhiều lời bất kỳ lời nói nào, mà chính là trực tiếp cấp tốc lùi lại, đem chỗ này không gian nhường cho mọi người.

Trong lòng của hắn cười lạnh.

Những thứ này người muốn chiếm lấy cơ duyên, liền để bọn hắn chiếm lấy a.

Dù sao tế đàn mở ra, phía dưới cũng chỉ là một đoạn Thiên Ma chi thể mà thôi.

Chính mình có ma văn tại thân, Thiên Ma chi thể sẽ tự động thu đến cảm ứng, hướng về phía bên mình vọt tới.

"Mở ra tế đàn!"

Vị kia Hải Để Nhân cao thủ đột nhiên quát chói tai.

Oanh

Một đám cường giả tất cả đều dùng lực oanh ra quang mang, hướng về phía dưới chỗ kia màu đen tế đàn đánh tới, theo từng đợt khủng bố khó lường oanh minh phát ra, trên tế đài chỉ còn lại sau cùng dư uy cũng bắt đầu cấp tốc tán loạn.

Sau đó toàn bộ tế đàn trực tiếp nổ tung ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, mảng lớn mảng lớn hắc khí theo tế đài phía dưới phóng lên tận trời, mang theo cuồn cuộn kinh thiên khí thế, vô biên vô hạn, trực tiếp che đậy bầu trời.

Một đám dị tộc cao thủ ào ào sắc mặt đại biến.

"Là ma khí!"

"Tốt ma khí nồng nặc!"

Xùy

Tại kinh khủng trong hắc khí, một tia ô quang đột nhiên chợt lóe lên, trực tiếp hướng về Giang Thạch cái này cỗ khôi lỗi bên này nhanh chóng lao tới.

Trong đó một vị dị tộc Bán Thánh biến sắc, vội vàng lao nhanh ra, muốn chặn đường cái kia đạo ô quang, kết quả lại oanh một tiếng, toàn bộ thân hình đều trực tiếp bị ô quang chấn động đến vỡ nát, tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Chỉ còn lại có một viên tinh hồng Huyết Đan cùng mơ hồ hồn phách, vô cùng hoảng sợ, phát ra kêu to.

Tựa hồ không thể tin được đây hết thảy.

Xoát

Trong nháy mắt, ô quang đã xông vào đến Giang Thạch cái này cỗ khôi lỗi bên trong.

Giang Thạch trên mặt cười lạnh, rất nhanh phát hiện cỗ này Thiên Ma chi thể rõ ràng là Thiên Ma một cái khác bàn tay!

Thiên Ma tay phải!

Hắn cấp tốc hướng trời ma tay phải giải thích lên trên người mình ma văn lai lịch.

Thiên Ma tay phải tại biết về sau, lập tức liền trở nên yên lặng.

"Giết tiểu tử kia, vừa mới ô quang bị hắn được!"

"Giao ra cái kia đạo ma quang!"

"Tiểu tử, giao ra báu vật!"

Còn lại dị tộc cao thủ ào ào quát chói tai, hướng về Giang Thạch tấn công mà đến.

Giang Thạch trên mặt cười lạnh càng đậm, nói: "Tốt, ta liền thành toàn các ngươi, vậy thì giao cho các ngươi!"

Xùy

Lòng bàn tay của hắn khu vực trong nháy mắt xuất hiện một cái quỷ dị huyết sắc viên cầu, phía trên đột nhiên diễn sinh ra từng đạo từng đạo quỷ dị vô hình dây nhỏ, trong tích tắc khuếch tán cả cái khu vực.

Thiên Kiếp Tỏa!

Một đám dị tộc cao thủ biến sắc, vội vàng nhanh chóng xuất thủ ngăn cản.

Nhưng mà lại căn bản vô dụng tác dụng.

Dây nhỏ nắm chặt, nhất thời kêu thảm vang lên, sương máu bắn tung toé.

Đâu cũng có tàn chi đoạn thể đang bay múa.

Toàn bộ trong núi rừng giống như biến thành Tu La Địa Ngục một dạng, trong nháy mắt, từng vị cao thủ toàn bộ nổ tung ra.

Mặc dù có Bán Thánh cũng vô dụng.

Giang Thạch thực lực đã sớm đạt đến Bán Thánh bước thứ hai, huống hồ còn có Thiên Long Thái Thánh Nhân bản nguyên, xa so với tầm thường bạch xà hình dáng mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Mặc dù có Bán Thánh có thể ngăn trở nhất thời một lát, nhưng cũng rất nhanh liền phát ra tiếng kêu thảm, bên ngoài thân bạch xà nổ tung, thân thể sụp đổ.

Trong nháy mắt, phiến khu vực này cũng chỉ còn lại có nguyên một đám vô cùng hoảng sợ Huyết Đan cùng hồn phách.

Những hồn phách này toàn đều giống như nhìn yêu nghiệt một dạng nhìn lấy Giang Thạch, theo sau đó xoay người liền trốn.

"Đi mau!"

"Ngươi đến tột cùng là ai, thủ đoạn cư nhiên như thế hung ác!"

"Đào mệnh a!"

. . .

"Vậy thì giống đi rồi?"

Giang Thạch trong lòng nhe răng cười, Vong Hồn chân kinh cùng Nguyên Hồn Chân Giải đã sớm trước tiên thi triển đi ra, toàn bộ hồn thể giống như biến thành nguyên một đám quỷ dị lớn nước xoáy, bắt đầu điên cuồng hấp thu những thứ này lít nha lít nhít hồn phách, nhất thời nhường những hồn phách này phát ra hoảng sợ kêu to, tất cả đều tại hướng về cái này cỗ khôi lỗi thân thể vọt tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Lưu quang lấp lóe, vô số cỗ hồn phách đảo mắt bị toàn bộ thôn phệ.

Giang Thạch cái này cỗ khôi lỗi thân thể đạt được nhiều như vậy hồn phách nhập thể, nhất thời lần nữa ngưng thật mấy phần, lực lượng cường đại, khí tức dâng trào, nhìn một cái đã thoát ly mông lung hình dáng, cơ hồ đã cùng người bình thường thể không sai biệt lắm.

"Rất tốt, theo cỗ này hồn thể càng ngày càng mạnh, có khả năng gánh chịu lực lượng tựa hồ cũng càng ngày càng mạnh!"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, cảm thụ được thân thể của mình.

Loại này không ngừng trở nên mạnh mẽ cảm giác, quả nhiên là huyền diệu vô song.

Nhường hắn trong lúc nhất thời lại có mấy phần trầm mê.

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa lần nữa truyền đến kinh thiên động địa khủng bố oanh minh, mạnh đại ba động uyển như là nước chảy quét sạch thích thập phương, làm đến nửa cái bầu trời đều khắp nơi nóng rực, tràn ngập đế uy.

Vừa vừa biến mất to lớn quang trụ, càng lại lần hiện lên.

Giang Thạch biến sắc, cấp tốc ngẩng đầu nhìn qua.

Sau đó hắn không chút nghĩ ngợi, lúc này hướng về kia bên trong.