Chương 307: Thiên Ma tay phải! Đế Đạo truyền thừa! (2)

Chương 307: Thiên Ma tay phải! Đế Đạo truyền thừa! (2)

nhanh chóng tiếp cận mà đi.

Cùng lúc đó, những phương hướng khác người cũng tất cả đều tại lao nhanh ra, nguyên một đám như ánh sáng, lại như điện chớp, sợ mình chậm mảy may.

Đây mới thật sự là Đế Đạo truyền thừa!

Cùng trước đó cái kia đạo ma quang hoàn toàn khác biệt.

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng mọi người giống như toàn bộ điên một dạng.

Mà lại lần này xuất hiện quang trụ so với lúc trước càng thêm sáng chói, tiếp tục thời gian còn xa xưa hơn, khủng bố uy áp quét sạch thập phương, làm cho tất cả mọi người đều khó mà coi nhẹ.

Rốt cục!

Từng đạo từng đạo bóng người tất cả đều hội tụ đến một chỗ địa thế phức tạp sơn mạch ở giữa, mỗi cái vẻ mặt đầy rung động, trợn mắt hốc mồm, hướng về kia đạo thô to quang trụ nhìn qua.

Thô to quang trụ phát ra địa phương, rõ ràng là một chỗ ngọn núi to lớn chỗ, bốn phía hiện đầy tường đổ, phía trước nhất địa phương xuất hiện một mảnh cái hang cổ màu vàng óng, phủ đầy phù văn, năng lượng mờ mịt, liếc một chút khó có thể nhìn đến cuối cùng.

"Đế Đạo truyền thừa!"

"Chân chính Đế Đạo truyền thừa!"

"Năm đó vị kia Đại Đế tọa hóa địa phương, không sai được, không sai được a. . ."

Vô số người thần sắc hoảng hốt, não hải oanh minh.

Trong lúc nhất thời, mỗi người đều có loại thật sâu vẻ say mê.

Rất nhanh có người không làm gì được ở, trực tiếp khống chế một cỗ khôi lỗi, nhanh chóng bay qua, hướng về kia chỗ cái hang cổ màu vàng óng bay đi.

Ánh mắt của mọi người nhất thời tất cả đều bị cỗ kia màu vàng óng khôi lỗi hấp dẫn.

Lại không nghĩ rằng cái kia đạo khôi lỗi tại vừa mới đến gần động phủ, liền đột nhiên sụp đổ ra, như là gặp cái gì cường đại nghiền ép, tứ phân ngũ liệt.

"Đế uy không thể phạm, quang mang còn chưa chân chính biến mất, dù ai cũng không cách nào tiếp cận!"

"Áp lực thật là đáng sợ, so với Cổ Thánh, như là trên trời dưới đất!"

Rất nhiều sắc mặt người chấn động, trong lòng hoảng hốt.

Cứ như vậy, ánh mắt của mọi người tất cả đều thật chặt rơi vào chỗ kia cái hang cổ màu vàng óng khu vực.

Giang Thạch cũng là vô thanh vô tức xuất hiện ở không xa, ánh mắt thâm thúy, từ xa nhìn lại.

Đáng tiếc 【  động sát thiên phú 】 không cách nào chuyển di tới, nếu không có lẽ có thể nhìn càng thêm xa, nói không chừng có thể nhìn đến bên trong cái hang cổ tình huống.

Bỗng nhiên, hắn sinh ra cảm ứng, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy sau lưng không xa, mảng lớn bóng người nhanh chóng buông xuống, tất cả đều rơi vào hắn không xa.

Không là người khác.

Chính là Thanh Linh, Mông Phóng, Lâm Như Dạ đám người.

Tại đến đến về sau, Thanh Linh ánh mắt cấp tốc liếc nhìn, khi thấy Giang Thạch chỉ có một người về sau, nhướng mày, đi lên phía trước, nói: "Vị bằng hữu này, ngươi chỉ là lẻ loi một mình sao?"

Đúng

Giang Thạch ngữ khí bình thản, tiếp tục hướng về cổ động phương hướng nhìn qua.

"Có thể hay không đem chỗ này đỉnh núi nhường cho bọn ta, chúng ta là Cổ Thánh Dương Huyền Khung đệ tử!"

Thanh Linh mở miệng hỏi thăm.

"Tại sao muốn nhường cho các ngươi?"

Giang Thạch không có chút nào khách khí, mở miệng hỏi thăm, "Chỉ bằng Dương Huyền Khung ?"

Ngươi

Thanh Linh sắc mặt biến hóa, cắn răng nói: "Ta chỉ là hảo ngôn thương lượng!"

Cút

Giang Thạch ngữ khí lãnh đạm, nói: "Lại nói nhiều một câu, ta liền nắm chết các ngươi!"

Trong nhóm người này liền một vị nửa bước Nhập Thánh đều không có, cũng dám trước mặt mình nói chuyện?

Nhất là cái này Thanh Linh, trước đó thời điểm không chỉ một lần không nhìn trúng chính mình.

Hiện tại hắn chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không dám tưởng tượng, trước mắt cái này cỗ khôi lỗi sẽ là mình khống chế.

Ngươi

Thanh Linh sắc mặt kinh sợ, triệt để bị Giang Thạch ngữ khí chỗ kích.

Sau lưng những người khác cũng ào ào tức giận.

Chỉ bất quá đám bọn hắn bên này mới vừa vặn tức giận, Giang Thạch chính là sắc mặt lạnh lẽo, sớm đã là một bạt tai hung hăng quất tới, bộp một tiếng đánh vào Thanh Linh trên mặt, đem Thanh Linh đánh kêu thảm một tiếng, cuồng phún huyết thủy, trong miệng răng một chút bay ra bảy tám viên, thân thể hung hăng nện ở phía xa.

"Bằng ngươi cũng xứng?"

Giang Thạch không chút khách khí, ngữ khí lạnh lùng, nói: "Ai cho ngươi tư cách để ngươi ở trước mặt ta nói chuyện?"

Những người khác nhất thời sắc mặt đột biến, chấn động trong lòng.

Thanh Linh, tại trong bọn họ tu vi mạnh nhất, sớm đã đạt tới Niết Bàn đại viên mãn.

Lại một chiêu cũng không có ngăn trở thần bí nhân này?

"Tốt tốt tốt!"

Thanh Linh đầy miệng huyết thủy, đôi má sưng lên, liên tục mở miệng, trong lòng tràn đầy oán độc, bụm mặt gò má, quay người liền đi.

Sau lưng những người khác lúc này ào ào cùng Hướng Thanh linh, cấp tốc rời xa.

"Không biết sống chết, lần sau còn dám ở trước mặt ta xuất hiện, các ngươi đừng mơ có ai sống!"

Giang Thạch lạnh lùng nói ra, cực điểm nhục nhã.

Thanh Linh tức liền đi ra rất xa, đều bị khí một búng máu phun ra, trước mắt biến thành màu đen, lửa giận trong lòng hừng hực, thiếu điều ngất đi.

Giang Thạch không tiếp tục để ý bọn họ, lần nữa hướng về phía trước chỗ kia thần bí cổ động nhìn sang.

Cứ như vậy, thời gian chuyển dời.

Cổ trong động khủng bố chùm sáng một mực tại tiếp tục, ước sờ trôi qua hơn phân nữa ngày tầm đó, cái này đạo sáng chói chói mắt chùm sáng màu vàng óng mới rốt cục bắt đầu chậm rãi nội liễm.

Khủng bố mà lại mênh mông đế uy lúc này cấp tốc co vào.

Thì liền cổ động bên trong hào quang màu vàng óng cũng như ánh nến dập tắt, bỗng nhiên biến mất.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều sôi trào.

Lại có người cấp tốc khống chế mấy cái khôi lỗi phóng tới tiến đến, kết quả lần này khôi lỗi xông ra, lại không có ngộ đến bất kỳ trở ngại nào, một chút tiến vào cổ động chỗ sâu.

Đám người xôn xao.

Tất cả mọi người hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, nhanh chóng hướng về cổ động phóng đi.

Có người còn tại nửa đường bên trong liền bắt đầu kịch liệt xuất thủ, từng đạo từng đạo quang mang oanh ra, thẳng hướng địch thủ.

Trong lúc nhất thời, oanh minh không ngừng, thảm kêu ngút trời.

Rất nhiều người còn chưa tiếp cận cổ động, liền đã bị hỗn loạn quang mang đánh nát thân thể, đầy trời mưa máu lung tung bay múa.

Cả cái khu vực giống như là triệt để biến thành cổ chiến trường một dạng.

Giang Thạch thân thể lóe lên, vô thanh vô tức, cấp tốc tiến vào cổ động chỗ sâu.

Giờ phút này bên trong cái hang cổ bộ chiến đấu, so ngoại giới càng thêm lý giải.

Dẫn đầu xông vào nơi đây người, đều tại điên cuồng chém giết, phát ra rống to.

Tại cổ động chỗ sâu nhất, bất ngờ xuất hiện một cái to lớn hoàng kim ao.

Trong hồ phủ đầy dịch thể, tại cái kia dịch thể chính giữa thì là một mặt to lớn màu vàng thần bi lẳng lặng cao vút, phía trên phủ đầy phù văn, tràn ngập thần thánh mà khí tức cổ xưa, đối mặt loại khí tức này, tất cả mọi người khó có thể thở dốc.

Toàn bộ thần bi tồn tại vô số năm tuế nguyệt, tựa như là viễn cổ thần kim chế tạo một dạng.

"Đế Đạo truyền thừa, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là Đế Đạo truyền thừa. . ."

Trong lòng của hắn mãnh liệt.

"Không đúng, đây không phải Đế Đạo truyền thừa!"

Bỗng nhiên, một đạo cổ lão tang thương lời nói theo nội tâm của hắn vang lên.

Đúng là cái kia Thiên Ma tay phải!

Giang Thạch trong lòng giật mình.

"Tiền bối. . ."

"Cái này thần trên tấm bia văn tự đều là hư giả, là dùng đến mê hoặc người, chân chính Đế Đạo truyền thừa còn tại chỗ sâu."

Thiên Ma tay phải phát ra cổ lão thanh âm.

"Còn tại chỗ sâu?"

Giang Thạch giật mình nói.

"Đúng vậy, nếu không có cảm ứng sai lầm, ngươi dọc theo bên tay phải tiến lên, có thể nhìn đến một đầu sơn động vết nứt, tiến vào cái kia vết nứt chỗ sâu hẳn là có thể nhìn đến."

Thiên Ma tay phải tiếp tục nói.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Là hắn biết Đế Đạo truyền thừa không dễ dàng như vậy xuất hiện!

Nghĩ không ra thế mà còn có một cái giả.

Bỗng nhiên, trong lòng hắn cười lạnh, cấp tốc lùi lại, chủ động nhảy mở vị trí, nhường mọi người bắt đầu chém giết.

"Toàn bộ lăn đi!"

Một trận lệ hống thanh âm truyền ra, khí tức khủng bố bạo phát, kinh động khắp nơi, một tôn thân cao khoảng tám mét, toàn thân trên dưới mọc đầy thô to lân giáp dị tộc cao thủ từ bên ngoài trùng sát mà đến, khí tức khủng bố, bên người đi theo mảng lớn cao thủ, hai tay vung vẩy, không gì không phá, đem từng vị cản đường bóng người hết thảy xé rách, phát ra tiếng kêu thảm.

Bá đạo dị thường!

Tất cả chính đang kịch liệt chém giết bóng người tất cả đều biến sắc, vội vàng bắt đầu cấp tốc lùi lại.

Cấp tốc nhảy mở vị trí.

"Huyền Dương tộc Huyền Thiên Tôn Giả!"

"Huyền Thiên Tôn Giả, ngươi muốn làm gì? Đế Đạo truyền thừa thuộc về tất cả mọi người, ngươi chẳng lẽ muốn độc bá Đế Đạo truyền thừa?"

"Đúng đấy, chúng ta nhiều người như vậy, sẽ không sợ ngươi!"

Mọi người kinh thanh quát nói.

Huyền Thiên Tôn Giả, là Huyền Dương tộc Bán Thánh, thực lực cao thâm, hưởng dự cực cao, là một vị cực kỳ khó chọc tồn tại, cùng Âm Dương Cổ Thánh không sai biệt lắm.

"Một đám rác rưởi, bằng các ngươi cũng dám nói Đế Đạo truyền thừa thuộc về tất cả mọi người?"

Cáikia Huyền Thiên Tôn Giả ngữ khí băng lãnh, dị thường bá đạo, "Các ngươi có tư cách gì, dám nói cơ duyên thuộc về tất cả mọi người, hôm nay nơi này cơ duyên chỉ thuộc về chúng ta!"

"Không tệ, ai nếu không phục, ta hoàng kim cự nhân có thể tự mình tiễn hắn lên đường, hắc hắc hắc. . ."

Tại hắn bên người, một vị toàn thân kim hoàng, ước chừng khoảng mười mấy mét khủng bố cự nhân, lộ ra nhe răng cười, hai tay vây quanh, xuất hiện ở nơi này.

Tại phía sau hắn, bất ngờ còn theo mảng lớn cái khác hoàng kim cự nhân tộc cao thủ.

"Hoàng Kim Cự Nhân Vương? Các ngươi thế mà cùng Huyền Thiên Tôn Giả liên thủ rồi?"

Mọi người giật mình.

"Liên thủ lại có cái gì không thể."

Vị kia thân thể to lớn hoàng kim cự nhân, vẻ mặt tươi cười, bàn tay khổng lồ nắm cùng một chỗ, nói: "Phế vật lại có tư cách gì, có can đảm nhúng chàm Đế Đạo truyền thừa!"

"Phế vật? Ta nhìn cũng chưa chắc a?"

Bỗng nhiên, một đạo băng lãnh âm thanh vang lên, quanh quẩn bốn phía.

Mọi người ào ào quay đầu.

Nhất thời phát hiện một vị khuôn mặt băng lãnh, gánh vác một đen một trắng lượng thanh cổ kiếm bóng người xuất hiện ở đây.

"Âm Dương Cổ Thánh!"

"Quá tốt rồi, Âm Dương Cổ Thánh tới, chúng ta sẽ không sợ ngươi!"

"Âm Dương Cổ Thánh, còn xin ngươi xuất thủ, nâng Huyền Thiên Tôn Giả!"

Mọi người ào ào gào to.

"Huyền Thiên Tôn Giả, Hoàng Kim Cự Nhân Vương, chỉ bằng các ngươi hai tộc liền muốn độc bá nơi đây cơ duyên, không khỏi quá bá đạo đi!"

Lại có người lên tiếng quát chói tai.

Chính là Tu La tộc Bán Thánh.

"Bá đạo? Bản tọa theo không cho là mình bá đạo!"

Vị kia Huyền Thiên Tôn Giả ngữ khí băng lãnh, nói: "Ta chỉ lấy thực lực nói chuyện, hết lời ngon ngọt, các ngươi không ngừng, có thể cái kia cũng đừng trách ta!"

Oanh

Thân thể của hắn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc liền đã xuất hiện trong đám người, một quyền đập ra, tại chỗ oanh sát một vị Niết Bàn đại viên mãn cao thủ, khiến cho Huyết Đan nổ tung, hồn phi phách tán.

"Động thủ!"

Đám người trong nháy mắt đại loạn, quát chói tai không ngớt..