Chương 308: Tiến vào Cổ Thánh! Liền phá tam trọng thiên! (1)

Chương 308: Tiến vào Cổ Thánh! Liền phá tam trọng thiên! (1)

Thảm liệt chiến tranh trong nháy mắt bạo phát.

Cổ động chỗ sâu khắp nơi đều là đáng sợ lưu quang, sát khí xuyên qua cổ kim, làm cho người hồn phách run rẩy, không ngừng có người phát ra tiếng kêu thảm, thân thể ở chỗ này vỡ ra.

Nhưng không thể không nói Huyền Thiên Tôn Giả cùng Hoàng Kim Cự Nhân Vương đáng sợ.

Hai người khó trách dám ở chỗ này độc bá Đế Đạo truyền thừa, xác thực có chút vốn liếng.

Bọn họ ở chỗ này ngang dọc, phát ra túng rít gào, giống như là hai tôn đáng sợ Chiến Thần một dạng, các loại kinh khủng thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, không ngừng mà đem người xé rách, chết thảm bỏ mạng.

Nhất là Hoàng Kim Cự Nhân Vương, thân thể to lớn, giống như thần kim đúc thành, một thân trên dưới đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, các loại công kích đánh ở trên người hắn, tùng tùng rung động, như là đánh vào đồng thau Đại Lữ trên một dạng.

Không có bất kỳ người nào công kích có thể làm bị thương hắn.

Tất cả công kích rơi ở trên người hắn, đều bị hắn khủng bố phòng ngự chấn động phải nổ tung.

Hắn một bàn tay cực kỳ lớn như là Thiên Thần chi chưởng, huy động ra, phiến không gian đều mơ hồ, phát ra chói tai oanh minh, phàm là có người chịu bên trong đều sẽ tại chỗ tứ phân ngũ liệt, phát ra tiếng kêu thảm.

Hắn mạnh mẽ đâm tới, trong miệng cười ha ha, quả thực không người có thể cản.

"Nhanh kết đại trận!"

"Trận pháp vận chuyển, ngũ hành chảy ngược, nghe ta hiệu lệnh, cái thế vô song!"

Từng đợt tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Mảng lớn cao thủ đột nhiên nhanh chóng đi bắt đầu chuyển động, thân thể xoay tròn, như đồng hóa vì khủng bố vòng xoáy, vây quanh cái kia tôn thân thể to lớn Hoàng Kim Cự Nhân Vương cấp tốc chuyển động.

Vô số phù văn trong nháy mắt nổi lên, lít nha lít nhít, hướng về kia vị Hoàng Kim Cự Nhân Vương áp đi.

Cái kia Hoàng Kim Cự Nhân Vương phát ra rống to, thanh âm kinh thiên động địa.

Ban đầu vốn là có cao mười mấy mét khủng bố thân thể, lại rất nhanh lần nữa biến lớn, từng tấc từng tấc làn da phía trên lóe ra từng trận dữ tợn màu sắc, khối lớn cơ bắp cùng kinh mạch nhanh chóng bạo bất chợt tới mà ra.

Trong nháy mắt, thân thể của hắn lại trực tiếp biến thành cao hơn ba mươi mét.

Theo thân thể của hắn lần nữa biến lớn, cái kia một thân cuồng bạo tuyệt luân lực lượng không thể nghi ngờ biến đến kinh khủng hơn.

"Một đám rác rưởi, toàn bộ đi chết! !"

Hoàng Kim Cự Nhân Vương gạt ra nhe răng cười, bàn tay khổng lồ nhanh chóng huy động lên đến, thanh âm oanh minh, hướng về bốn phương tám hướng cuồng phiến mà đi, ù ù nổ vang.

Cho dù là đại trận đều nhanh muốn không cách nào ngăn trở hắn.

Đè qua tới vô số phù văn bị bàn tay của hắn quét qua, nhất thời liên miên liên miên bắt đầu bạo liệt, bay múa đầy trời.

Một bên khác.

Huyền Thiên Tôn Giả cùng Âm Dương Cổ Thánh chiến đấu cũng trực tiếp đạt đến gay cấn.

Cả sơn động không nói ra được hỗn loạn.

Giang Thạch trong lòng cười lạnh, liễm tàng khí hơi thở, đem cái này cỗ khôi lỗi thân thể ba động đè thấp đến cực hạn, thân thể thoáng một cái đã qua, cực tốc mà vừa thần bí, tại 【  Không Gian thánh quyết 】 trợ giúp dưới, nhẹ nhàng lóe lên, liền nhanh chóng xuyên qua đám người.

Sau đó hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức hướng về chỗ sâu một đầu quỷ dị vết nứt vọt tới.

Xoát một chút.

Thân thể trong nháy mắt biến mất nơi đây.

Dọc theo vết nứt, một đường cuồng xông, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Rất nhanh Giang Thạch liền phát hiện, cái khe này tĩnh mịch đáng sợ, giống như thông hướng vực sâu vô tận, lấy tốc độ của hắn trong thời gian ngắn lại không có lập tức vọt tới cuối cùng.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Rốt cục phía trước bắt đầu xuất hiện tơ tia ánh sáng.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, khống chế cái này cỗ khôi lỗi thân thể trong nháy mắt vọt tới.

Sưu

Chợt lóe lên, rốt cục xuyên qua vết nứt, đi tới một khu vực khác.

Vừa một đến chỗ này, Giang Thạch chính là mặt mũi tràn đầy chấn động, hoàn toàn nhìn ngây người.

Trước mắt là một chỗ to lớn hoàng kim cung điện, hà lóng lánh, thần bí khó lường, tràn ngập vô biên vô tận đế uy, có một loại khó có thể tưởng tượng cuồn cuộn khí tức tại phiến khu vực này tràn ngập.

Phía trước nhất khu vực, bất ngờ tồn tại một thanh to lớn hoàng kim quan tài, nhìn một cái, phía trên dày đặc phù văn, lít nha lít nhít, thần bí khó lường.

Mỗi một cái phù văn đều có chôn vùi hư không năng lực.

Làm đến toàn bộ quan tài bốn phía, hư không đang không ngừng tiêu tan, có loại không nói ra được mỹ lệ.

"Xem ra vị kia Đại Đế là thật có lòng lưu lại truyền thừa, hắn trước khi chết, đem chính mình đế uy đều cho ma diệt, nếu không, dù là chết mất vô số năm, ngươi cũng không có tới gần năng lực."

Thiên Ma tay phải bên trong truyền ra cổ lão thanh âm.

Giang Thạch trong lòng chấn kinh, nói: "Đem chính mình đế uy cho ma diệt rồi?"

"Đúng vậy, Đế cấp nhân vật sao mà đáng sợ, mặc kệ ở đâu đều là chân chính đỉnh phong tồn tại, có đắp nặn vũ trụ, hủy diệt thế giới năng lực, thi thể của bọn hắn lại có thể tới gần? Đế không thể nhục! Nếu là hắn không muốn lưu lại truyền thừa, không có bất kỳ người nào có thể tiếp cận!"

Thiên Ma tay phải bên trong tiếp tục truyền đến thanh âm, nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng nơi này Đế Đạo truyền thừa, hẳn là chỉ là Kính Trung Hoa, Thủy Trung Nguyệt. Đối ngươi mà nói, chỉ có thể nhìn mà thèm, nhưng bây giờ ta sai rồi, vị này Đại Đế là thật đem truyền thừa lưu lại."

"Truyền thừa ở đâu? Ngay tại cái kia quan tài bên trong?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Phải, cũng không phải, ngươi đi đến cái kia quan tài trước đó lễ bái ba lần, rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng."

Thiên Ma tay phải tiếp tục đáp lại.

Tốt

Giang Thạch gật đầu, vừa muốn cất bước, bỗng nhiên kịp phản ứng, trong lòng hỏi thăm: "Tiền bối, chỗ này Đế Đạo truyền thừa ngài muốn hay không cũng nhìn xem?"

"Ta liền không nhìn, ta tự có con đường của mình, ta sớm đã chứng kiến quá nhiều tiền nhân con đường, lại nhìn càng nhiều đường, tại ta mà nói cũng không có bất kỳ cái gì trợ giúp."

Thiên Ma tay phải đáp lại.

Trong lòng của hắn con đường sớm đã xác định, từng tại đỉnh phong thời điểm liền từng quan sát không qua dừng một vị Đại Đế con đường, là đi qua lặp đi lặp lại thối luyện sau mới xác nhận xuống đường.

Bất luận cái gì ngoại vật đều không thể ảnh hưởng hắn.

Bất luận cái gì hình thức đều không thể quấy nhiễu hắn.

"Tốt a."

Giang Thạch đáp lại, vẫn là đi lên tiến đến, đi thẳng tới toà kia nặng nề mà to lớn hoàng kim quan tài trước đó, ánh mắt chớp động, trực tiếp khống chế khôi lỗi, trịnh trọng bái lạy xuống.

Phanh phanh phanh!

Liên tục ba cái khấu đầu đập dưới.

Hắn ngẩng đầu lên, nghi ngờ hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng phát ra.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên sắc mặt biến hóa.

Theo cái này to lớn mà nặng nề hoàng kim quan tài trên bỗng nhiên dâng lên vô số lít nha lít nhít phù văn đi ra, thần bí khó lường, giống như quỷ dị bơi Trùng Nhất dạng, hướng về Giang Thạch cái này cỗ khôi lỗi bên trong nhanh chóng vọt tới.

Oanh

Trong tích tắc, thân thể của hắn bị sáng chói hoàng kim quang mang bao phủ.

Trong đầu tràn ngập vô biên vô tận khí tức, một cỗ trước nay chưa có cảm ngộ, chưa bao giờ có thể nghiệm bắt đầu cấp tốc ra hiện trong lòng của hắn.

Không chỉ có cái này khôi lỗi thể nghiệm được, thì liền tại phía xa không bên ngoài mấy dặm bản thể cũng đồng dạng lòng có cảm ngộ.

Thậm chí tại cái này vô tận cảm nhận bên trong, càng là có một chút cường đại mà lại tinh khiết đế đạo chi lực rót vào Giang Thạch thể nội.

Đều không ngoại lệ, hắn đem cỗ này đế đạo chi lực hết thảy chuyển dời đến chính mình vốn trong cơ thể.

Bản thể tại 【  ngộ đạo thiên phú 】 gia trì phía dưới, lúc này bắt đầu cấp tốc dung hợp đầu thứ ba Thánh Nhân bản nguyên, rất nhanh liền đem điều thứ ba này Thánh Nhân bản nguyên dung nhập về sau.

Sau đó lần nữa phá rồi lại lập, thể nội tất cả Thánh Nhân bản nguyên lần nữa sụp đổ, biến thành càng tinh khiết hơn lực lượng, hướng về tứ chi bách hài của hắn phóng đi.

Giang Thạch bản thể tu vi bắt đầu cấp tốc tăng lên.

Trong người hắn giống như tràn ngập vô số hỏa sơn một dạng.

Một cỗ thuộc về chân chính Cổ Thánh khí tức lực lượng nhất thời theo Giang Thạch trong lỗ chân lông tản ra.

Như thế ba động làm đến cách đó không xa Huyền Đạo Tử, khô gầy lão giả đều là giật nảy cả mình, vội vàng cấp tốc quay đầu, nhìn về phía Giang Thạch.

"Cổ Thánh!"

"Hắn tiến vào Cổ Thánh cảnh giới? Làm sao có thể?"

Hai người tất cả đều thất thanh kêu to.

Giống như như thấy quỷ một dạng.

Cổ Thánh chi cảnh, huyền diệu vô song, phần lớn người cuối cùng cả đời đều khó mà tìm tòi đến cánh cửa, coi như lục lọi một tia nửa tia cánh cửa, nhưng cũng rất khó triệt để vượt qua.

Không có tiền nhân chỉ đạo, muốn một mình tiến vào Cổ Thánh, quả thực cùng trèo lên thiên một dạng.

Nhưng Giang Thạch.