Chương 308: Tiến vào Cổ Thánh! Liền phá tam trọng thiên! (2)

Chương 308: Tiến vào Cổ Thánh! Liền phá tam trọng thiên! (2)

lại vẫn cứ làm được.

Hắn chỉ là ở chỗ này ngồi bất động, thế mà liền bước vào Cổ Thánh cảnh giới!

Loại rung động này quả thực là không cách nào tưởng tượng.

Cùng lúc đó, tại phía xa vô số ngoại lệ cái kia cỗ khôi lỗi trên thân  đồng dạng cũng bắt đầu tản ra từng đợt thuộc về Cổ Thánh khí tức khủng bố. . .

Không chỉ có Giang Thạch bản thể thuận lợi tiến vào Cổ Thánh, thì liền cái này cỗ khôi lỗi tại Đế Đạo truyền thừa gia trì dưới, cũng từng bước một tiến vào cổ Thánh chi cảnh.

Quá trình này còn đang kéo dài.

Từng đợt cường đại cảm ngộ vẫn tại liên tục không ngừng đánh thẳng vào Giang Thạch não hải, làm đến tu vi của hắn tiếp tục hướng về phía trên tăng lên.

Cổ Thánh nhất trọng thiên!

Nhị trọng thiên!

Tam trọng thiên!

Hắn khí tức trên thân một lần so một lần cường hãn, một lần so một lần khủng bố, thể nội giống như là có vô số vầng mặt trời đang thiêu đốt một dạng.

Liền phá tam trọng thiên!

Cái này tại bất cứ lúc nào, bất kỳ địa phương nào, đều là cực kỳ nghịch thiên hành động vĩ đại!

Một khi bước vào Cổ Thánh, trực tiếp liền phá tam trọng thiên.

Đáng sợ khí tức từ nơi này trùng trùng điệp điệp, hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán.

Mà tại Giang Thạch tiến vào Cổ Thánh tam trọng thiên về sau, trong đầu loại kia cường đại mà đáng sợ cảm ngộ rốt cục bắt đầu chậm rãi tiêu tán, cùng lúc đó, cái kia cỗ hoàng kim quan tài bên trong truyền tới quang mang cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Nguyên bản to lớn hoàng kim quan tài nhất thời bắt đầu biến đến tĩnh mịch.

Mặc dù mặt ngoài vẫn như cũ có vô số phù văn du tẩu, nhưng cùng trước đó tràng cảnh đã hoàn toàn khác biệt, thật giống như độc lập với vô tận thời không bên ngoài.

Không bao giờ còn có thể chạm đến.

Giang Thạch nhắm hai mắt, trên người Thánh Nhân ba động vẫn như cũ còn đang tỏa ra, cuồn cuộn bành trướng, hướng về bốn phía trùng kích.

Bên ngoài chính đang kịch liệt vật lộn mọi người, giờ khắc này tất cả đều biến sắc, trong nháy mắt cảm giác được không đúng.

Bởi vì ngay tại vừa mới, bọn họ rõ ràng cảm thấy một cỗ kinh khủng đế uy, vô cùng nồng đậm, đang từ cổ động lớn nhất bên phải truyền đến.

"Không tốt, bên trong có biến!"

"Nhanh đi kiểm tra!"

"Không thích hợp, nơi này Đế Đạo truyền thừa có thể là giả, chân chính ở bên trong!"

"Nguy rồi, đi mau!"

Từng đạo từng đạo bóng người lúc này vứt bỏ đại chiến, hướng về vừa mới đế uy truyền đến phương hướng nhanh chóng hướng về đi.

Có người tại xông ra về sau, càng là một chưởng vỗ ra, bổ hướng về phía trước khối kia màu vàng óng thần bi, kết quả cái này thần bi quả nhiên không chịu nổi một kích, bị hắn một chưởng bổ ra, tại chỗ tứ phân ngũ liệt.

Một màn như thế, làm đến nơi đây mọi người hoàn toàn như là điên một dạng, mỗi cái ánh mắt phát hồng.

Mẹ nhà hắn!

Bọn họ quyết đấu sinh tử lại chỉ là vì một cái giả truyền thừa.

Sưu sưu sưu sưu!

Lưu quang chớp động, từng đạo từng đạo bóng người nổi điên một dạng nhanh chóng xuyên qua vết nứt, tiến vào chỗ kia cung điện to lớn bên trong.

Chỉ liếc một chút, bọn họ liền thấy phía trước nhất Giang Thạch.

"Nghiệt súc đồ vật, ngươi dám sớm một bước đến nơi đây? Quả thực muốn chết!"

Vị kia kinh khủng Hoàng Kim Cự Nhân Vương phát ra rống to, khuôn mặt vặn vẹo, con ngươi bên trong tất cả đều là thật sâu oán độc cùng nộ hỏa, không chút nghĩ ngợi, cao hơn ba mươi mét khủng bố thân thể trực tiếp nhanh chóng cuồng lao đến, như là một tòa khủng bố thần sơn một dạng, trực tiếp một cái cuồng mãnh bàn tay thô hướng về Giang Thạch vỗ qua.

Giang Thạch nguyên bản chăm chú khép kín hai mắt, đột nhiên mở ra, như là thần quang thiểm động, vô cùng băng lãnh, tràn ngập sát cơ, trở tay một bàn tay quạt tới.

Oanh

Cái này vừa ra tay nhất thời tạo thành vô cùng một màn kinh khủng.

Khó tả mà lại mênh mông Thánh Nhân uy áp trong nháy mắt theo trong người hắn khuếch tán mà ra, đáng sợ khí tức làm đến vị kia Hoàng Kim Cự Nhân Vương tròng mắt đột nhiên co rụt lại, lộ ra hoảng sợ, toàn thân trên dưới tất cả đều tại run lẩy bẩy, cảm giác được hồn phách đều nhanh tan hết.

"Cổ Thánh?"

Hắn bén nhọn kêu to, quả thực hoài nghi ánh mắt của mình.

Tại sao có thể như vậy?

Không phải nói Cổ Thánh không cách nào tiến vào nơi đây sao?

Tại sao lại có Cổ Thánh tồn tại?

"Lão tổ cứu mạng!"

Trong miệng của hắn phát ra hoảng sợ kêu to.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, nguyên bản đeo tại trên cổ hắn một chuỗi dây chuyền đột nhiên phát ra hào quang óng ánh, tản mát ra cường hãn ba động.

Một đầu mơ hồ mà mông lung hoàng kim cự ảnh trong nháy mắt theo trên người hắn nổi lên, trong miệng phát ra thanh âm già nua, nói: "Người nào dám đả thương ta đời sau? Chuyện gì cũng từ từ, ta là Hoàng Kim Cổ Thánh!"

Ầm ầm!

Giang Thạch không để ý tí nào, một bàn tay phiến ra, lực lượng cũng không biết mạnh cỡ nào, tam trọng thiên lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tác dụng mà ra, cơ hồ tại chỗ đem cái này đạo hoàng kim cự ảnh phiến sụp đổ, trực tiếp nổ tung.

Hoàng kim cự ảnh sắc mặt kinh ngạc, sau đó trực tiếp phát ra một đạo kinh thiên động địa gào thét.

Nhưng dù vậy, cũng không cải biến được thân thể sụp đổ hiện thực.

Theo thân thể của hắn tán loạn, Giang Thạch một cái bàn tay hoàn toàn như trước đây tiếp tục rơi vào Hoàng Kim Cự Nhân Vương trên thân, trong tích tắc Hoàng Kim Cự Nhân Vương thân thể thật giống như biến thành gỗ mục một dạng.

Hắn trước đó ở bên ngoài đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, không biết có bao nhiêu phách lối, nhưng bây giờ tại Giang Thạch trước mặt, lại đáng thương cùng một đống bùn một dạng.

Ba

Một tiếng nổ vang, thân thể của hắn trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, Huyết Đan sụp đổ, hồn phi phách tán.

Cả người chết không thể chết lại!

Cổ Thánh trở xuống, tất cả đều sâu kiến!

Huống hồ, Giang Thạch là lấy Thiên Long Thái bản nguyên thành tựu Cổ Thánh.

Một màn như thế, làm đến vừa mới xông ra nơi đây đông đảo dị tộc cao thủ đều trong lòng giật mình, lộ ra hoảng sợ, dưới thân thể ý thức liền muốn lùi lại.

"Hoàng Kim Cự Nhân Vương chết rồi?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Nơi này tại sao có thể có Cổ Thánh tồn tại?"

"Vị tiền bối này, ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Đám người hoảng sợ dị thường, tất cả đều tại kêu to.

Giang Thạch lại là ánh mắt băng lãnh, xoay đầu lại, hướng về mọi người thấy đi, lật bàn tay một cái, một đoàn tinh hồng huyết quang sớm đã xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Huyền Thiên Tôn Giả trong lòng một giật mình, dẫn đầu kịp phản ứng, hoảng sợ kêu to: "Là Thiên Kiếp Tỏa! !"

Thân thể của hắn đã sớm trước tiên hướng về trước đó lai lịch trốn như điên mà đi.

Còn lại dị tộc cao thủ tất cả đều trong tiếng kêu sợ hãi, cấp tốc quay người, cùng nhau hướng về trước đó vết nứt trốn như điên tới.

Chỉ bất quá tại Giang Thạch Cổ Thánh cảnh giới tu vi phía dưới, những thứ này người lại có thể có chút chạy trốn khả năng.

Phốc phốc phốc phốc phốc!

Vô hình dây nhỏ bao phủ bốn phía, lít nha lít nhít, như là mạng nhện, bỗng nhiên co vào mà chặt, trong tích tắc nơi đây thảm kêu ngút trời, sương máu hiện lên '.

Như đồng hóa vì Tu La Địa Ngục.

A a a a!

Liên miên liên miên cao thủ cấp tốc chết thảm, chỉ còn lại có từng viên Huyết Đan cùng linh hồn.

Thì liền trước đó cái thứ nhất chạy trốn mà ra Huyền Thiên Tôn Giả cũng không có xông ra bao xa, rất nhanh liền trực tiếp kêu thảm một tiếng, thân thể nổ tung, chỉ còn lại có hồn phách.

Hắn cùng Hoàng Kim Cự Nhân Vương một dạng, trên thân đều có báu vật, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa xuất hiện một vị cường đại Thánh Nhân hư ảnh ý đồ che chở ở hắn.

Nhưng cũng tiếc đối mặt Giang Thạch loại này cực hạn kinh khủng khủng bố, vừa mới Thánh Nhân hư ảnh quả thực mảy may tác dụng cũng không có lên, trực tiếp tại Thiên Kiếp Tỏa lực lượng phía dưới trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành tro bụi.

Trong lúc nhất thời, cả cái khu vực khắp nơi đều là sương máu, chỉ còn lại có từng đạo từng đạo hồn phách, vô cùng hoảng sợ, kêu rên cầu xin tha thứ.

"Đại nhân tha mạng a, không nên giết chết chúng ta!"

"Nhiễu chúng ta một cái mạng chó, chúng ta biết sai rồi!"

"Tiền bối nhanh mau dừng tay a!"

Hoảng sợ thanh âm quanh quẩn nơi đây.

Giang Thạch trên mặt lại lộ ra từng tia từng tia nụ cười quỷ dị, đối với mọi người hoảng sợ cầu xin tha thứ căn bản không rảnh để ý, 【  Vong Hồn chân kinh 】 sớm đã trước tiên vận chuyển, một cỗ cường đại mà vừa kinh khủng hấp lực trong nháy mắt theo trên người hắn bộc phát ra, bao phủ bốn phía, trực tiếp đem những thứ này lít nha lít nhít hồn phách cấp tốc liên lụy mà đến.

A

Thảm kêu ngút trời.

Vô số cỗ hồn phách vô cùng hoảng sợ, không bị khống chế, rất nhanh bắt đầu cấp tốc hướng về Giang Thạch thân thể tụ đến, bị hắn hết thảy thôn phệ, trong nháy mắt toàn bộ chết hết.

Hắn xuất thủ không có chút nào khoan dung!

Bởi vì hắn biết, coi như hắn lưu thủ, đám người này đến ngoại giới,cũng giống vậy sẽ cùng hắn thanh toán.

Đế Đạo truyền thừa rơi vào trong tay của mình, đây đối với tất cả dị tộc cao thủ mà nói đều là không có thể tha thứ.

Từ giờ khắc này, liền đã mang ý nghĩa hắn đi tới chỗ có dị tộc mặt đối lập!

Đã dạng này!

Hắn vừa lại không cần lưu thủ.

"Đáng tiếc những người này hồn phách đã quá yếu, cũng không còn cách nào thỏa mãn nhu cầu của ta."

Hắn thôn phệ hết mọi người về sau, lúc này hướng về bên ngoài đi đến.

Thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đã xuất hiện lần nữa tại vết nứt bên ngoài trong động phủ.

Giờ này khắc này.

Thủ ở bên ngoài một đám Cổ Thánh, đột nhiên tất cả đều biến sắc, ánh mắt trừng lớn, trong miệng không tự kìm hãm được trực tiếp phát ra từng đạo từng đạo chói tai buồn tiếng khóc, uyển chuyển thê lương, thanh âm Chấn Thiên.

Bọn họ đã thông qua chính mình lưu lại những cái kia phân thân, nhìn đến bên trong phát sinh hết thảy.

Bọn họ đời sau toàn đều đã chết!

Những thứ này ưu tú truyền nhân, ký thác bọn họ toàn bộ hi vọng đời sau, không còn một mống!

Mà lại, Đế Đạo truyền thừa cũng bị người sớm thu hoạch!

"Là cái gì nghiệt súc dám giết chết ta hậu nhân?"

"Là ai? Đến cùng là ai làm?"

"Ở chỗ này chờ hắn đi ra! Bất kể là ai, muốn đem hắn thiên đao vạn quả!"

Tất cả Cổ Thánh đều điên rồi, thanh âm khủng bố, chấn động đến nước biển đảo lưu, kinh thiên động địa.

Duy chỉ có vị kia nhân tộc Cổ Thánh Dương Huyền Khung, một mặt chấn kinh, không biết xảy ra chuyện gì..