Chương 309: Liền đồ Cổ Thánh! (1)

Chương 309: Liền đồ Cổ Thánh! (1)

Dương Huyền Khung chỉ có một người đệ tử, tên là Thanh Linh.

Nhưng là Thanh Linh tu vi quá yếu, hiện tại mới vừa vặn đạt tới Niết Bàn đại viên mãn mà thôi, căn bản không có tiến vào cổ động dũng khí, cho nên mới có thể tại trận này kinh khủng đồ sát bên trong may mắn thoát khỏi tai nạn.

Dương Huyền Khung nghe những thứ này dị tộc Cổ Thánh gào rú, chỉ cảm thấy trong lòng chấn động, thật sâu thật không thể tin.

Những thứ này Cổ Thánh truyền nhân toàn bộ chết hết rồi?

Làm sao có thể?

Đế Lạc chi môn bên trong.

Quang mang nhẹ nhàng lóe lên, Giang Thạch thân thể đã theo trước đó trong cổ động nhẹ nhàng chuồn tới, một mặt mỉm cười, quay đầu hướng về sau lưng cổ động lần nữa nhìn thoáng qua, sau đó trực tiếp hướng về nơi xa đi đến.

Bỗng nhiên, hắn sinh ra cảm ứng, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cách đó không xa, Thanh Linh, Mông Phóng, Lâm Như Dạ bọn người bất ngờ chỗ ở nơi đó, một mặt chấn kinh, hướng về chính mình nhìn đến, còn hồn nhiên không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Giang Thạch trong lòng cười lạnh, đối với mấy người căn bản không thèm để ý, thân thể lóe lên, cấp tốc biến mất.

Đế Đạo truyền thừa đã bị chính mình đạt được, chỗ này Đế Lạc chi môn nội bộ thế giới lập tức liền sẽ phát sinh sụp đổ, tiến tới hãm sâu tại không gian vòng xoáy bên trong, cứ thế biến mất không thấy.

Những thứ này người hiện tại không đi, sớm muộn một con đường chết.

Rất nhanh Giang Thạch mày nhăn lại, lộ ra suy tư.

Hiện tại bên ngoài những cái kia Cổ Thánh hơn phân nửa đã thông qua những cái kia phân thân, biết mình đạt được cơ duyên, cũng giết chết bọn hắn đời sau sự tình.

Hiện tại lao ra, nhất định sẽ gặp phải bọn họ vây công.

Bất quá!

Rất nhanh Giang Thạch liền trong mắt hàn quang chớp động.

Chính mình cái này cỗ khôi lỗi hiện tại cũng đã đạt đến Cổ Thánh tam trọng thiên, làm thế nào có thể e ngại bọn họ?

"Đã muốn ra tay, vậy liền nhanh chóng tìm đi, hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được."

Dù sao hắn chân thân vẫn như cũ còn tại ẩn giấu bên trong.

Những thứ này người coi như lại thế nào xuất thủ, cũng không thể nào nghĩ đến chính mình là ai?

Sưu sưu sưu!

Lưu quang chớp động, Giang Thạch một đường hướng về cửa vào chỗ nhanh chóng hướng về đi.

Tại hắn vừa mới rời đi không lâu, toàn bộ Đế Lạc chi môn bên trong thế giới quả nhiên bắt đầu sụp đổ, phát ra từng đợt ầm ầm tiếng kêu, thanh thế to lớn, quang mang hiện lên.

Tất cả cảnh vật đều đang nhanh chóng biến mất.

Đại Sơn lõm, thiên địa bốc hơi.

Kinh khủng hủy diệt tính ba động tại toàn bộ thiên địa tràn ngập.

Nguyên bản còn đợi tại cổ động bên ngoài Thanh Linh, Mông Phóng, Lâm Như Dạ bọn người toàn đều thất kinh, kêu lên không tốt, vội vàng bắt đầu cấp tốc thoát đi nơi đây.

Bên ngoài cửa chính.

Một đám Cổ Thánh mỗi cái đau đớn tận cùng, thanh âm buồn lệ, từng đôi tinh hồng ánh mắt tất cả đều tại nhìn chằm chặp trước mắt cửa lớn màu vàng óng.

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện đang run lên bần bật, trong đó truyền ra từng đợt hủy diệt tính ba động.

Nhân tộc Cổ Thánh Dương Huyền Khung trừng mắt, trước tiên cảm thấy không đúng.

"Không tốt, Đế Lạc chi môn muốn sụp đổ!"

Trong miệng hắn hô quát.

Tại từng đợt kinh khủng oanh minh cùng trong ánh sáng, bỗng nhiên, trong đó một bóng người chợt lóe lên, cấp tốc nhảy ra.

Mới vừa từ Đế Lạc chi môn bên trong nổi lên, vây quanh ở bốn phương tám hướng dị tộc Cổ Thánh liền tất cả đều là khuôn mặt vặn vẹo, trong con ngươi bắn ra đáng sợ hàn quang, nguyên một đám giống như điên một dạng, trên thân bắt đầu điên cuồng nở rộ sát khí.

"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

Một vị Hoàng Kim Cự Nhân Tộc dị tộc Cổ Thánh dẫn đầu hét lớn một tiếng, căn bản không quản Đế Lạc chi môn sắp sụp đổ sự tình, một cái vô cùng nặng nề hoàng kim đại cước, hội tụ vô biên lực lượng, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng giẫm xuống dưới.

Hắn một cước này quả nhiên là bá khí tuyệt luân, có thể xưng vô song!

Cả người cuồng dã mà vừa kinh khủng.

Muốn một chân giết chết Giang Thạch, căn bản không đem hắn để ở trong mắt.

Giang Thạch cái này cỗ khôi lỗi vừa mới hiện lên, chính là ánh mắt lóe lên, bàn tay vừa nhấc, một đoàn khủng bố yêu dị Hắc Liên Thánh Hỏa đã sớm phóng lên tận trời, trong nháy mắt bao phủ lại cái kia to lớn hoàng kim bàn chân.

Oanh

Khủng bố hỏa diễm đốt cháy phía dưới, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt đổ sụp, bốn phương tám hướng tất cả đều là nồng đậm hủy diệt tính khí tức.

Toàn bộ hoàng kim bàn chân lập tức như đồng hóa vì đen nhánh trạch sắc.

Rống

Hoàng Kim Cự Nhân Tộc dị tộc Cổ Thánh nhất thời thống khổ hét lớn một tiếng, bị ngọn lửa đốt cháy bàn chân nhói nhói, vội vàng lần nữa cấp tốc thu tới.

Hắn bên này mới vừa vặn thu hồi, một bên khác đã sớm có ba bốn vị Cổ Thánh cấp tốc hướng về Giang Thạch vọt tới.

Mỗi cái một thân sát cơ, khí tức cuồng dã, trong con ngươi bắn ra từng đạo từng đạo chùm sáng đáng sợ.

"Kẻ giết người phải chết!"

"Tiểu tử lưu lại!"

Những thứ này dị tộc Cổ Thánh ánh mắt phát hồng, đối Giang Thạch hận thấu xương, tất cả đều tại không tính đại giới tiến hành xuất thủ.

Giang Thạch đối với đây hết thảy đã sớm có đoán trước.

Vừa nhìn thấy mọi người xuất thủ, hắn thân thể lóe lên, trong chốc lát tiến hành né tránh.

Chỉ bất quá cao thủ nhiều lắm, bên này mới vừa vặn trốn tránh, một bên khác sớm có một vị Xuyên Sơn Giáp tộc Cổ Thánh cấp tốc lao đến, ánh mắt phát hồng, lấy sức mạnh cường hãn hướng về Giang Thạch hung hăng chộp tới.

Giang Thạch đưa tay cũng là một đạo Hắc Liên Thánh Hỏa, khủng bố hỏa diễm trong nháy mắt bộc phát ra, nương theo lấy 【  Vong Hồn chân kinh 】 linh hồn công kích lực lượng, lập tức đánh trúng vị kia to lớn Xuyên Sơn Giáp, phịch một tiếng, khiến cho thân thể tung bay, trong miệng ho ra máu, tại chỗ bay rớt ra ngoài.

Không thể không nói, những thứ này Cổ Thánh cường đại, sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh.

Cho dù là Hắc Liên Thánh Hỏa nuốt sống đối phương thân thể, y nguyên cũng rất khó giết chết đối phương, bị đối phương ở phía xa một cái xoay người lần nữa bò lên.

Mà trong quá trình này, Giang Thạch đã sớm giơ bàn tay lên, cùng một vị khác cổ Thánh cấp cao thủ hung hăng oanh ở cùng nhau.

Vị kia dị tộc Cổ Thánh biến thành hình người hình dáng, thân thể cao lớn, tay cầm một thanh trường đao màu vàng óng, từ một bên đánh tới, đao quang lộ ra đến mức dị thường sáng chói.

Ầm

Một tiếng oanh minh, hai người thân thể hung hăng va vào nhau, toàn bộ không gian nhất thời bắt đầu kịch liệt lăn lộn, trong tích tắc sụp đổ không biết bao nhiêu dặm.

Phía dưới vô biên nước biển đều tại kịch liệt lăn lộn, sóng trắng ngập trời, Quyển Khởi Thiên Đôi Tuyết.

Răng rắc!

Giang Thạch một cái phát lực, trong tay đối phương trường đao màu vàng óng trong nháy mắt phóng lên tận trời, trực tiếp bị oanh thật cao vỡ lên, lực lượng cường đại đem vị này dị tộc Cổ Thánh thân thể trực tiếp oanh cấp tốc té bay ra ngoài.

Mà cái này cũng chưa hết, rất nhanh lại có ba bốn vị Cổ Thánh ánh mắt phát hồng, trong miệng nộ hống, rất nhanh phốc giết tới đây, quyền chưởng chỉ ấn các loại sát thuật liên tục bạo phát, hướng về Giang Thạch bao phủ mà đi.

Giang Thạch lấy một địch nhiều, không ngừng mượn lực hóa lực, đem tự thân lực lượng phát huy tới cực hạn, các loại cường đại thủ đoạn không ngừng phát huy mà ra, đem một vị lại một vị Cổ Thánh oanh kích hết thảy hóa giải thành vô hình.

Toàn bộ hư không đều đang không ngừng sụp đổ cùng chôn vùi.

Một bên nhân tộc Cổ Thánh Dương Huyền Khung, đã sớm nhìn một mặt chấn động, thật không thể tin.

Bởi vì trước mắt vị này Cổ Thánh, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng đối phương vậy mà sẽ có loại này cao thâm chiến lực!

Thật là thật không thể tin.

Ai có thể tại nhiều như vậy dị tộc Cổ Thánh vây công phía dưới, còn bất động như núi, mặt không đổi sắc.

"Hắn là nhân tộc?"

Dương Huyền Khung bỗng nhiên trong lòng chấn động, phát hiện một cái bí mật.

Nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn liền lần nữa nhìn về phía Đế Lạc chi môn bên kia, tại từng đợt kinh khủng oanh minh cùng sụp đổ bên trong, rốt cục, Thanh Linh, Mông Phóng, Lâm Như Dạ đám người thân thể nhanh chóng trốn thoát.

Dương Huyền Khung vội vàng nhanh chóng xuất thủ, đem mấy người cấp tốc lấy tới, để tránh mấy người sớm gặp phải kinh khủng tác động đến.

"Sư tôn!"

"Tiền bối!"

Một đám người ào ào kinh hãi.

"Không cần nói, nhanh chóng rút đi, ta lưu lại quan sát!"

Dương Huyền Khung nói ra.

Một đám người trong lòng kinh hãi, vội vàng bắt đầu nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Hỗn loạn trong chiến đấu, từng vị dị tộc Cổ Thánh cũng tất cả đều trong lòng chấn động, bị Giang Thạch cái kia một thân đáng sợ khó lường chiến lực rung động.

Bọn họ bắt đầu phát ra hét lớn.

"Ngươi đến cùng là ai? Tại sao muốn giấu đầu lộ đuôi? Đem Đế Đạo truyền thừa giao ra, ngươi giết chết ta truyền nhân sự tình, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Không tệ, giao ra Đế Đạo truyền thừa!"

"Ngươi không cần thiết chọi cứng lấy,.