Chương 309: Liền đồ Cổ Thánh! (2)

Chương 309: Liền đồ Cổ Thánh! (2)

lấy ngươi thực lực căn bản không thể nào rời đi nơi đây, mau mau giao ra Đế Đạo truyền thừa!"

"Các vị không nên gấp gáp, hắn đã là cá nằm trên thớt, cho dù hiện tại bắt không được hắn, cũng có thể một chút xíu kéo chết hắn, thắng lợi cuối cùng khẳng định thuộc về chúng ta, không cần cùng hắn thỏa hiệp!"

Lại có một vị dị tộc cao thủ lên tiếng hét lớn.

"Không tệ, người này quá mức nguy hiểm, tuyệt không thể nhường hắn còn sống, cùng một chỗ giết hắn, sau đó sưu hồn đoạt phách, tìm ra Đế Đạo truyền thừa!"

Một vị trên thân mọc đầy bộ giáp màu bạc dị tộc Cổ Thánh lên tiếng hét lớn.

Ầm ầm!

Lại là một trận vô cùng khủng bố oanh minh phát ra, hỏng mất mảng lớn mảng lớn không gian.

"Giao còn là không giao?"

Xích Lân Cổ Thánh mở miệng hét lớn.

"Đế Đạo truyền thừa chỉ có một phần, là hiếm thấy trân bảo, thiên hạ hiếm thấy, các ngươi đều muốn có được, đó là không có khả năng, ta chỉ có thể cho một người, các ngươi không bằng thương lượng một chút, nhìn xem ta nên đưa cho ai?"

Giang Thạch bỗng nhiên cười lạnh nói.

"Muốn châm ngòi ly gián? Đừng phí tâm tư, tại không có cầm xuống ngươi trước, chúng ta là sẽ không lẫn nhau tranh đấu, các vị không cần lãng phí thời gian, cùng một chỗ bắt lấy hắn!"

Hoàng Kim Cự Nhân Tộc Cổ Thánh mở miệng quát to.

"Các vị không cần do dự, thời gian kéo càng lâu, xuất hiện cao thủ càng nhiều, hiện tại toàn bộ vận dụng cực hạn thủ đoạn, đem hắn đánh cho tàn phế, sau đó lại ép hỏi Đế Đạo truyền thừa!"

Vị kia Xích Lân Cổ Thánh tiếp tục hét lớn nói ra.

"Vậy liền động thủ đi!"

Huyền Dương Cổ Thánh cũng trực tiếp phát ra điếc tai rống to.

Hắn tại dị tộc Cổ Thánh bên trong địa vị cực cao, lời nói có ảnh hưởng rất lớn tác dụng, giờ phút này chợt một đại rống, tất cả mọi người tại lao nhanh ra, hướng về ở giữa nhất Giang Thạch cực tốc đánh tới.

Bọn họ động thủ không cố kỵ nữa, lập tức đem trên thân thủ đoạn toàn bộ phát triển lộ ra.

Trong tích tắc, Giang Thạch cái này đạo khôi lỗi bên này trực tiếp cảm nhận được lớn lao áp lực.

Đáng tiếc hắn các đại thiên phú không cách nào chuyển dời đến khôi lỗi trên thân.

Bằng không có 【  tỏa long thiên phú 】 ở đây, hắn dễ như trở bàn tay liền có thể áp chế mọi người, căn bản không cần chiến đấu như vậy vất vả.

Cổ Thánh cấp cường giả, mỗi một cái đều là vạn người không được một!

Là mỗi cái trong chủng tộc tinh túy chỗ.

Hiện tại hơn mười vị Cổ Thánh đồng loạt ra tay, tại trước kia trong lịch sử, cũng là cực ít xuất hiện.

Giang Thạch đột nhiên đem tự thân lực lượng thôi động đến cực hạn, theo trong người hắn đột nhiên xông ra một đầu tuyết trắng mà vừa kinh khủng to lớn Thương Long, phát ra điếc tai gào thét, khí tức khủng bố đột nhiên khuếch tán bốn phía.

Ngay tại cấp tốc xuất thủ các tộc Cổ Thánh đều sắc mặt kinh hãi, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cực kỳ khủng bố áp chế khí tức.

"Thiên Long Thái!"

"Điều đó không có khả năng!"

Người này đúng là ngưng tụ ra Thiên Long Thái Thánh Nhân bản nguyên.

Cường đại đến đáng sợ tại ngắn ngủi một trong nháy mắt, lập tức chế trụ đất trời bốn phía.

Mà tại ngắn ngủi này trong nháy mắt bên trong, Giang Thạch đã sớm khống chế một viên Kim Cương Trạc, phát ra sáng chói ánh sáng chói mắt, trong nháy mắt bay ngang qua bầu trời, trực tiếp hướng về một vị dị tộc Cổ Thánh hung hăng đánh qua.

Vị kia dị tộc Cổ Thánh nhất thời lông tơ cao vút, trong lòng hoảng sợ, trong tích tắc cảm thấy ngập đầu nguy hiểm.

Thật giống như lại một vị khủng bố Thần Linh tại cách lấy vô tận thế giới hướng hắn xuất thủ một dạng.

"Không muốn!"

Trong miệng của nó phát ra kinh hãi kêu to.

Ầm ầm!

Sáng chói Kim Cương Trạc trong nháy mắt xẹt qua, trực tiếp theo thân mình của nó bên trong xuyên thấu, tại chỗ đem thân mình của nó đâm đến vỡ nát, thì liền Huyết Đan đều nổ tung, một đạo mơ hồ hồn phách vừa định phải bay ra, liền bị Kim Cương Trạc rất nhanh xuyên thấu, phốc một tiếng, như là nến tàn trong gió, trong nháy mắt dập tắt.

Những dị tộc khác Cổ Thánh ào ào giật nảy cả mình.

Mà cái này cũng chưa tính cái gì.

Giang Thạch tại một kích có hiệu quả về sau, kiệt lực khống chế Kim Cương Trạc đột nhiên xẹt qua hư không, theo sát lấy hướng về một vị khác dị tộc Cổ Thánh vọt tới.

Một vị khác dị tộc Cổ Thánh mới vừa vặn bổ nhào vào phụ cận, liền đột nhiên cảm thấy hủy diệt tính ba động, trong lòng kinh hãi, vội vàng muốn trốn tránh.

Nhưng vẫn là quá chậm.

Bộp một tiếng, thân thể của hắn cùng vị thứ nhất dị tộc Cổ Thánh một dạng, lập tức tứ phân ngũ liệt, hồn phách sụp đổ, chết không thể chết lại.

"Không tốt, là thần khí!"

"Đại gia cẩn thận!"

Còn lại dị tộc Cổ Thánh tất cả đều phát ra rống to.

Chuyện này đột ngột quá.

Giang Thạch tại thời khắc mấu chốt vậy mà bạo phát ra dạng này đòn sát thủ, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Mà mọi người ở đây lông tơ cao vút, toàn lực phòng bị Kim Cương Trạc đánh giết thời điểm, vô số đạo quỷ dị vô hình dây nhỏ đã sớm trong cùng một lúc cấp tốc kéo dài mà ra, lập tức bọc lại vị kia Xích Lân Cổ Thánh.

Xích Lân Cổ Thánh sắc mặt giật mình, đột nhiên cảm giác được toàn thân trên dưới truyền đến khó tả nhói nhói, toàn bộ thân hình có loại gác ở núi đao biển lửa trên cảm giác sợ hãi.

Hắn vội vàng liền muốn lướt ngang, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Nhưng cho đến lúc này mới bất ngờ phát hiện, sớm đã chậm.

Vô số đạo quỷ dị dây nhỏ chẳng biết lúc nào đã một mực bọc lại thân thể của hắn, theo hắn giãy dụa, đột nhiên một cái co vào.

Không

Xích Lân Cổ Thánh phát ra hoảng sợ mà lại thê thảm kêu to, toàn thân phát sáng, nghĩ phải đem hết toàn lực tiến hành giãy dụa.

Nhưng hắn giãy dụa càng hung, những cái kia khủng bố dây nhỏ mang tới thống khổ càng là mãnh liệt.

Phốc phốc!

Ầm

Toàn bộ thân hình bỗng nhiên sụp đổ, từng đám mưa máu lớn cùng thịt nát lung tung bay múa.

Thì liền một viên Huyết Đan đều trực tiếp gặp phải cắt chém, lập tức vỡ vụn thành mấy mươi phần, linh hồn chi lực càng là tại chỗ tán loạn, chết oan chết uổng.

Đây hết thảy phát sinh đều quá mức đột nhiên.

Tại ngắn ngủi trong tích tắc trực tiếp hoàn thành.

Giang Thạch thủ đoạn làm cho người hoảng sợ mà đáng sợ.

Đại bộ phận Cổ Thánh đều như lâm đại địch, theo bản năng hướng về sau nhanh chóng lùi gấp.

Gia hỏa này quá mức âm độc!

Hắn rõ ràng có lợi hại như vậy thần khí, nhưng lúc trước thời điểm lại ẩn mà không phát, lưu tại thời khắc mấu chốt đột nhiên âm nhân.

Trong nháy mắt rất nhiều người đều cảm thấy trên thân run rẩy.

Bất quá loại này lùi lại rất nhanh liền lần nữa biến mất.

Bởi vì Giang Thạch vậy mà chủ động hướng bọn họ nhào tới, làm đến bọn hắn không thể không xuất thủ lần nữa.

Hiện tại tình thế chuyển tiếp đột ngột, đối mặt Giang Thạch loại kia xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, rất nhiều người cũng đã không có lực lượng, lại thêm lập tức chết mất ba vị Cổ Thánh, làm đến mọi người đối với hắn vây kín cũng xuất hiện lỗ thủng, không cách nào tại giống trước đó như thế cùng Giang Thạch đối oanh.

Hiện tại Giang Thạch lấy sức một mình lại trực tiếp ẩn ẩn chế trụ mọi người.

Sưu

Ầm ầm!

Sáng chói chói mắt Kim Cương Trạc phát ra tia sáng chói mắt, lần nữa hung hăng bay ngang qua bầu trời, giống như là một vòng chói mắt thái dương một dạng, chiếu rọi phương viên vài trăm mét một mảnh trong suốt, trực tiếp hung hăng đánh về phía vị kia hoàng kim cự nhân.

Vị kia hoàng kim cự nhân trong lòng kinh dị, trong miệng rống to, đem hết toàn lực vung đầu nắm đấm, tiến hành chống đỡ, chỉ bất quá tại sông Thạch Thiên Long hình dáng bản nguyên áp chế xuống, hắn hết thảy ngăn cản rất nhanh toàn đều trở thành dư thừa.

A

Oanh

Sáng chói Kim Cương Trạc trực tiếp theo thân thể của hắn bên trong xuyên thấu mà ra, nhường thân thể của hắn cũng trong nháy mắt sụp đổ, chỉ còn lại có một đạo mơ hồ hồn phách đang sợ hãi chạy trốn.

Giang Thạch vốn là muốn đem đối phương cái này đạo mơ hồ hồn phách cũng trực tiếp diệt đi, nhưng rất nhanh liền bị cái khác Cổ Thánh hấp dẫn chú ý lực, sáng chói Kim Cương Trạc tiếp tục phá không mà qua, hướng về một vị khác Cổ Thánh hung hăng đập tới.

Cùng lúc đó.

Hắn Thiên Kiếp Tỏa cũng lần nữa phát huy, vô hình dây nhỏ bộc phát ra, cấp tốc hướng về cái khác Cổ Thánh nhanh chóng quấn giết tới.

Toàn bộ chiến trường chuyển tiếp đột ngột.

Hình thức trực tiếp nghiêng về một phía.

Khủng bố một màn, làm đến nơi đây tất cả cao thủ toàn bộ xôn xao, mỗi cái vô cùng hoảng sợ.

Đồ thánh!

Hôm nay thật phát sinh đồ thánh sự kiện!

Đây không phải truyền thuyết, mà là chân chân chính chính phát sinh ở trước mắt.

Phốc phốc phốc phốc!

A

Kêu thảm vang lên, mảng lớn mảng huyết vụ lớn không ngừng bộc phát ra, Thánh Nhân máu tươi nhuộm đầy thương khung.

Nơi xa.

Ngạo Viêm nhìn run lẩy bẩy, vô cùng hoảng sợ, rốt cục nhận ra Giang Thạch trong tay loại kia vũ khí.

"Thiên Kiếp Tỏa. . ."

Kiện thần khí này vốn là bị huynh trưởng của hắn nắm giữ, về sau rơi vào Giang Thạch trong tay.

Từkhi Giang Thạch biến mất về sau, kiện thần khí này liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng bây giờ làm sao lại xuất hiện tại vị này Cổ Thánh trong tay?.