Chương 310: Thiên hạ chấn động! Mở khóa thiên phú! (1)

Chương 310: Thiên hạ chấn động! Mở khóa thiên phú! (1)

Giang Thạch lấy sức một mình đại khai sát giới, Kim Cương Trạc phối hợp Thiên Kiếp Tỏa ở chỗ này không ngừng ngang dọc, giết một đám Cổ Thánh không ngừng sụp đổ, phát ra kinh hoảng kêu to.

Trên thực tế, cho dù không dùng thần khí, Giang Thạch cũng có thể lấy Thiên Long Thái Thánh Nhân bản nguyên gìn giữ tiên thiên bất bại chi địa, từ đó lại tại giao thủ trên đường phát hiện lỗ thủng, đem bọn hắn từng cái tiêu diệt.

Chỉ bất quá hôm nay vây công hắn Cổ Thánh nhiều lắm, hắn hoàn mỹ lần lượt cùng bọn hắn giao thủ.

Cái này tại tìm cơ hội, đột nhiên bạo khởi, lấy thần khí vào làm giết hại.

Cái này một trận giết chóc kinh động đến mặt biển, vô số người cảm thấy kinh dị cùng hoảng sợ.

Nhất là Hải Để Nhân bên kia.

Bởi vì bọn hắn đã nhận ra Giang Thạch khống chế cái kia Kim Cương Trạc.

Cái kia Kim Cương Trạc rõ ràng là bọn họ thánh nữ chi vật, về sau bị Giang Thạch cướp đi, lại cũng không thấy tung tích.

Kết quả lúc này lại xuất hiện ở dạng này một vị thần bí Cổ Thánh trong tay!

Vị này Cổ Thánh là ai?

Tại sao lại nắm giữ Kim Cương Trạc?

Thời gian không cho phép bọn họ suy nghĩ nhiều, Giang Thạch tại triệt để chiếm thượng phong về sau, liền bắt đầu liên tục xuất thủ, sáng chói chói mắt Kim Cương Trạc không ngừng từ nơi này xẹt qua, cháy hừng hực, chiếu sáng thiên địa, hướng về kia từng vị kinh hoảng chạy trốn bên trong Cổ Thánh oanh sát mà đi.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, thanh âm oanh minh, thiên địa sụp đổ nứt.

Tại lại liên tục đánh nát năm cỗ Cổ Thánh thân thể về sau, còn lại Cổ Thánh rốt cục triệt để sợ hãi, tất cả đều lựa chọn chạy trốn, nguyên một đám thuấn di mà ra, thiêu đốt thân thể, nhanh đến cực hạn.

Giang Thạch Kim Cương Trạc lại cũng khó có thể khóa chặt bọn họ, chỉ được cấp tốc thu hồi lại.

Toàn bộ mặt biển đều bị huyết thủy nhuộm đỏ.

Cổ Thánh tàn chi đoạn thể tại mặt biển phiêu bạt, cuốn lên ngàn tầng sóng.

Tràng diện chấn động mà vừa kinh khủng.

Giang Thạch không có chờ lâu, tại giết tán tất cả Cổ Thánh về sau, lập tức liền thu hồi Thiên Kiếp Tỏa cùng Kim Cương Trạc, bắt đầu nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Tại hắn bên này vừa đi, cách đó không xa nhân tộc Cổ Thánh Dương Huyền Khung chính là sắc mặt biến đổi, trực tiếp tại sau lưng cấp tốc theo đuôi đi qua.

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Giang Thạch thân thể lần nữa dừng lại, ngữ khí lạnh lùng, chậm rãi quay người, nói: "Cùng lâu như vậy, cũng nên hiện thân a?"

Sau lưng không gian lóe lên, như là gợn sóng đồng dạng, tạo nên gợn sóng.

Dương Huyền Khung lộ ra cười khổ, hai tay nhẹ nhàng nhú lên, nói: "Lão phu Dương Huyền Khung gặp qua đạo hữu."

Giang Thạch sắc mặt hờ hững, không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Dương Huyền Khung.

Dương Huyền Khung sắc mặt phức tạp, nói: "Đạo hữu cũng là nhân tộc?"

"Phải thì như thế nào?"

Giang Thạch đáp lại.

"Đã đều là nhân tộc, vì Hà đạo hữu một thân một mình?"

Dương Huyền Khung vội vàng hỏi thăm.

"Ta có phải hay không một thân một mình, cùng ngươi có liên quan?"

Giang Thạch lạnh giọng hỏi thăm.

"Không phải, ta cũng không phải là ý tứ này."

Dương Huyền Khung vội vàng phất tay, trong lòng cấp tốc lăn lộn, cắn răng một cái, mở miệng nói: "Lấy đạo hữu thực lực, vì cái gì không muốn thủ hộ Nhân tộc, chỉ cần nguyện ý thủ hộ Nhân tộc, để nhân tộc vượt qua cái này một cửa ải khó, trăm ngàn năm về sau, Nhân tộc cao thủ tất nhiên sẽ như măng mọc sau mưa, liên tiếp toát ra, như vậy, đạo hữu cũng là công đức vô lượng, nhân tộc lại không treo ngược chi cực, há không đẹp quá thay?"

Xùy

Giang Thạch ánh mắt lộ ra từng tia từng tia cười nhạo, nhìn chằm chằm Dương Huyền Khung, nói: "Ta tại sao muốn thủ hộ Nhân tộc? Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!"

Dương Huyền Khung sắc mặt kinh ngạc, nói: "Đạo hữu thực lực cao như thế tuyệt, lại đồng dạng đều là nhân tộc, vì sao không thể làm đồng tộc người suy nghĩ một chút, nếu như tất cả mọi người như đạo hữu dạng này, nhân tộc há không đã sớm diệt tuyệt?"

"Coi như nhân tộc diệt tuyệt, cũng là ý trời khó tránh."

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, nói: "Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn vốn là giữa thiên địa vĩnh hằng bất biến đạo lý, huống hồ, năm đó ta lúc nhỏ yếu, cũng không gặp có người muốn thủ hộ ta? Bây giờ ta thành thánh về sau, vì sao lại muốn ta đến thủ hộ Nhân tộc?"

Trên mặt hắn lộ ra vẻ lạnh lùng, nhìn về phía Dương Huyền Khung.

Nghĩ hắn trước đó không chỉ có không có đạt được qua thủ hộ, thậm chí còn từng bị Dương Huyền Khung đệ tử thật sâu đã cảnh cáo.

Nhân tộc đấu tranh nội bộ, nghiêm trọng như vậy, lẫn nhau đấu đá, đã sớm tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Điểm này vị này nhân tộc Cổ Thánh không thể nào không biết.

Hắn nếu biết, nhưng lại chưa bao giờ ra mặt ngăn cản qua, bây giờ thấy chính mình thành thánh, lại ưỡn nghiêm mặt tới để cho mình thủ hộ Nhân tộc, há có loại này đạo lý?

Càng cái khác cái kia vị đệ tử, để cho mình chán ghét chí cực.

Cái gọi là giáo chi nghiêm, sư chi sai!

"Đạo hữu, còn xin nghĩ lại. . ."

Dương Huyền Khung vội vàng mở miệng lần nữa.

"Ngươi cút đi, đừng có lại nhường ta nhìn thấy ngươi, ngươi người này để cho ta cảm thấy buồn nôn, còn dám nhiều lời, ta không ngại dạy ngươi như thế nào làm người."

Giang Thạch không chút khách khí, dị thường lạnh lùng cảnh cáo Dương Huyền Khung, trực tiếp quay người rời đi.

"Đạo hữu chậm đã. . ."

Dương Huyền Khung biến sắc, còn muốn tiếp tục mở miệng.

Nhưng Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, quay người cũng là một bàn tay quét ngang mà ra, Thiên Long Thái Thánh Nhân bản nguyên xuất hiện tại nơi lòng bàn tay, bạch quang sáng chói, nếu như Đại Long, tràn ngập một cỗ khó tả khủng bố uy áp, làm đến hư không trong nháy mắt run rẩy.

Dương Huyền Khung trong lòng giật mình, nhất thời sinh ra một loại khó có thể ngăn cản cảm giác, thể nội đại xà hình dáng Thánh Nhân bản nguyên như là gặp phải áp chế, ẩn núp không ra, khó có thể điều động, kinh hãi phía dưới, vội vàng cấp tốc cong lên hai tay, cấp tốc ngăn cản.

Ầm ầm!

Ầm

Hai tay đứt gãy, phun máu tươi tung toé, Dương Huyền Khung thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, như là lưu tinh một dạng, trực tiếp hung hăng đập vào nơi xa sơn phong, bịch một tiếng, toàn bộ sơn phong đều đã trực tiếp nổ tung.

Đếm không hết toái thạch bay khắp nơi múa.

"Ta mới nói ta rất chán ghét ngươi, ngươi lại vẫn cứ không biết sống chết!"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, một bàn tay quét ra về sau, nói: "Còn có ngươi thu cái kia nữ đồ đệ, thì để cho ta cảm thấy càng thêm buồn nôn, quả thực là rắn chuột một ổ, a, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, nàng thế mà vừa tốt liền tại phụ cận!"

Giang Thạch ánh mắt đột nhiên vòng quét, hướng về khác một bên khu vực quét tới.

Chỉ thấy trước đó Thanh Linh, Mông Phóng, Lâm Như Dạ bọn người tất cả đều đang nhanh chóng chạy đến.

"Sư tôn!"

"Tiền bối!"

Bọn họ trong miệng kinh hô.

Dương Huyền Khung phun máu phè phè, râu tóc lộn xộn, vết thương trên cánh tay thế bắt đầu cấp tốc khôi phục, sắc mặt một giật mình, vội vàng quát nói: "Lui xuống đi, mau lui xuống đi!"

"Đã tới, vậy ngươi liền lưu lại một cánh tay đi!"

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, đưa tay một điểm.

Xùy một tiếng, bạch quang xông qua, như là xuyên toa không gian, trong nháy mắt rơi vào Thanh Linh cánh tay phải bên trên, làm đến Thanh Linh biến sắc, phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ cánh tay phải tại chỗ vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa.

A

Thanh Linh che tay gãy, thân thể cấp tốc lùi ra ngoài, trên mặt hết sức kinh hãi.

Bên người những người khác cũng ào ào giật nảy cả mình, nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch trên mặt lộ ra từng tia từng tia giọng mỉa mai cùng vẻ cười lạnh, quay người liền đi, cũng không tiếp tục nguyện lưu thêm.

"Đạo hữu, vì sao như thế? Thế nhưng là ta Dương Huyền Khung đắc tội qua ngươi? Vì sao nhằm vào lão phu?"

Dương Huyền Khung bi phẫn rống to.

Nhưng Giang Thạch tung tích đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Dương Huyền Khung trong lòng bi thương, chỉ được lao nhanh ra, đi tới Thanh Linh phụ cận, vận chuyển công lực, vì thanh linh cấp tốc chữa thương, chỉ bất quá Thanh Linh tay gãy lại vô luận như thế nào đều lại khó khôi phục.

Vết thương của nàng bên trong tràn ngập Thánh Nhân bản nguyên, trừ phi có người có thể đem Giang Thạch lưu lại Thánh Nhân bản nguyên tiêu trừ, mới có thể giúp nàng tay cụt mọc lại.

Bằng không, mãi mãi cũng chỉ có thể làm cái tàn tật.

Giờ phút này trong lòng của nàng tràn đầy hoảng sợ cùng thống khổ, vô luận như thế nào cũng không thể tin được, lại có một vị Cổ Thánh tự mình ra tay với nàng.

Vừa mới trong nháy mắt, nàng cơ hồ cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thanh Linh, thế nhưng là ngươi trước sai lầm vị tiền bối kia?"

Dương Huyền Khung trừng lớn hai mắt, tức giận hỏi thăm.

"Không biết, ta thật không biết, sư tôn, ta cái gì cũng không biết. . ."

Thanh Linh run lẩy bẩy, vô cùng hoảng sợ.

. . .

Nơi xa.

Giang Thạch cấp tốc lướt đi, ẩn tàng khí tức, rất nhanh đã hoàn toàn biến mất tại phụ cận.

Tàn nhẫn sao?

Hắn cảm thấy tuyệt không.