Chương 310: Thiên hạ chấn động! Mở khóa thiên phú! (2)

Chương 310: Thiên hạ chấn động! Mở khóa thiên phú! (2)

tàn nhẫn!

Đây hết thảy bất quá lấy đạo của người trả lại cho người thôi.

Lúc trước hắn gặp phải viễn cổ ngũ tộc bài xích, lại bị Cổ Thánh đệ tử cảnh cáo, thậm chí Cổ Thánh đệ tử thành lập Nhân tộc liên minh, còn đem bọn hắn Thiên Ma giáo bài xích bên ngoài, khắp nơi châm đối Thiên Ma dạy, hiện tại chính mình thành thánh, bọn họ nghĩ để cho mình đến thủ hộ Nhân tộc, đây không phải chuyện tiếu lâm sao?

Bọn họ cũng có thể đại biểu nhân tộc?

Bọn họ cũng xứng xưng nhân tộc?

Giang Thạch vốn là muốn trực tiếp đập chết mấy người tính toán, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không có ra tay, bởi vì lưu lấy bọn hắn  có thể càng tốt hơn nhục nhã.

Trực tiếp giết chết, quả thực quá mức tiện nghi bọn họ.

Từ đó về sau, Giang Thạch gặp bọn họ nhục nhã bọn họ một lần.

. . .

Đông Hải Chi Địa tin tức truyền ra, làm đến toàn bộ thiên hạ đều trong nháy mắt chấn động.

Tất cả dị tộc cùng nhân tộc đều rung động.

Thậm chí tin tức lên men, trực tiếp thông qua đủ loại con đường truyền vào đến Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, làm Hồng Hoang đại sơn bên ngoài sinh linh cùng ngoại hải sinh linh, cũng không khỏi kinh sợ, không thể tin.

Đế Đạo truyền thừa bị người lấy đi!

Đế Lạc chi môn biến mất!

Có một vị thần bí Cổ Thánh đạt được đây hết thảy, trong một ngày liền giết mười vị Cổ Thánh, khủng bố chiến tích rung động thiên địa.

Xích Lân Cổ Thánh, Hoàng Kim Cổ Thánh, Huyền Quy Cổ Thánh, bạt núi Cổ Thánh tất cả đều bị chấn nát thân thể.

Ra Hoàng Kim Cổ Thánh chạy thoát hồn phách, còn lại toàn đều đã chết!

Chuyện như vậy dấu vết quả thực có thể xưng long trời lở đất!

Không nói trước nhiều như vậy Cổ Thánh chết thảm, liền riêng là Đế Đạo truyền thừa cũng đủ để cho Hồng Hoang đại sơn bên ngoài tất cả mọi người làm nổi điên.

Rất nhiều Thần Linh đều đang gầm thét, hai tay nắm lấy tóc, nếu như điên, tại đại hống đại khiếu.

Loại này truyền thừa quá là quan trọng.

Thiên cổ hi hữu!

Có thể xưng vô song!

Sao có thể bị những người khác phải đi?

"Điều tra ra, nhất định muốn điều tra ra hắn đến cùng là ai?"

"Lấy đi Đế Đạo truyền thừa, cuối cùng là ai? Thủ bút thật lớn, thật là lớn ẩn nhẫn, bất kể là ai, nhất định muốn truy kích hắn!"

"Các ngươi mang theo thần khí, liều lĩnh tới suy đoán hắn, tìm kiếm hắn, nếu ai có thể tìm tới hắn, lão tổ trùng điệp có thưởng!"

Rất nhiều Thần Linh đều tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài khu vực phát ra rung trời rống to.

Nếu không phải là bởi vì Hồng Hoang đại sơn trong vòng thế giới có vị kia Đại Đế bố trí, nhường sở hữu Thần Linh không cách nào tiếp cận, bọn họ đã sớm tự mình xông tới.

Có thể hiện tại bọn hắn chỉ có thể nhường hậu bối mang theo chính mình thần khí đi qua.

Bọn họ thật hận!

Nếu là sớm đem thần khí đưa qua, những cái kia Cổ Thánh hẳn là còn sẽ không bị giết!

Trong lúc nhất thời, mảng lớn mảng lớn Cổ Thánh nhận được mệnh lệnh, mang theo thần khí, bắt đầu lần nữa hướng về Đại Hoành thế giới chạy đến, kinh khủng đội hình làm đến vị kia thần bí khó lường vị diện thủ hộ giả, cũng không khỏi đến rất là giật mình.

Bất quá khi nhìn đến các lộ Thần Linh cơ hồ nổi điên về sau, hắn vẫn là không có ngăn cản, cấp tốc lựa chọn cho đi.

Hắn biết những thứ này người không tìm được người thần bí kia là không thể nào bỏ qua.

Giờ phút này liền hắn đều hiếu kỳ lên người thần bí thân phận chân chính.

Rất nhiều Cổ Thánh khi tiến vào đến lớn ngang thế giới về sau, trước tiên liền lần nữa hướng về Đông Hải tiến đến.

Vô tận nước biển, dao động liên miên, trùng trùng điệp điệp.

Mặc dù vẫn như cũ có rất nhiều dị tộc nhân ảnh ở chỗ này bồi hồi, nhưng lại không còn có mảy may Đế Lạc chi môn vết tích.

Đế Lạc chi môn biến mất triệt triệt để để, ẩn độn hư không, vĩnh thế không xuất hiện.

Nơi đây còn lại chỉ có vô tận phế tích Hòa Liên tơ tinh hồng sắc nước biển. . .

Cổ Thánh huyết dịch, vạn cổ hiếm có, tại mảnh này Đại Hoành thế giới, đã định trước mấy trăm năm sẽ không tán đi. . .

"Người này thực lực không mạnh, tựa hồ chỉ là Cổ Thánh tam trọng thiên, nhưng hắn lại là Thiên Long Thái bản nguyên, có thể áp chế hết thảy Thánh Nhân bản nguyên, khiến người ta khó mà phòng bị, các loại bí thuật có thể bị hắn hết thảy tiêu trừ, vô cùng khó chơi.

Mà lại hắn nắm giữ thần khí, một cái là Kim Cương Trạc, một cái là Thiên Kiếp Tỏa! Cái này hai đại thần khí có lẽ là trước đó đều là một cái Nhân tộc tiểu bối nắm giữ, về sau tên tiểu bối kia bị giết, cái này hai đại thần khí liền triệt để mất đi tung tích!"

Trước đó chạy thoát Cổ Thánh Huyền Dương Cổ Thánh, sừng sững tại tinh hồng sắc trên mặt biển, mở miệng nói.

"Thiên Long Thái bản nguyên?"

Bên người một vị vừa mới đến Cổ Thánh ánh mắt giật mình, bắn ra đáng sợ chùm sáng, nói: "Làm sao lại còn có Thiên Long hình dáng bản nguyên? Mảnh này nhỏ tiểu thế giới tại sao có thể có người thành tựu loại này bản nguyên?"

"Thiên Long Thái bản nguyên? Điều đó không có khả năng! Mảnh thế giới này căn bản không thể nào hình thành!"

"Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Cái khác Cổ Thánh cũng ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không thể nào nhìn lầm, ta cùng hắn tự mình giao thủ, tuyệt sẽ không cảm giác sai lầm!"

Huyền Dương Cổ Thánh âm u nói ra.

"Nói như vậy, gia hỏa này so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm!"

Một vị thân thể to lớn, trên thân mọc đầy lân giáp Cổ Thánh âm u nói ra.

"Tìm tới hắn, mặc kệ nỗ lực đại giới cỡ nào đều muốn tìm tới hắn!"

"Tuyệt không thể nhường hắn tiếp tục tu luyện đi xuống, nếu không, không người đánh bại!"

Những thứ này Cổ Thánh ào ào âm u nói ra.

Một tầng vô cùng đáng sợ sát khí trực tiếp từ nơi này khuếch tán ra ngoài.

Mà cái này cũng chưa hết.

Hai ngày sau, lại có thứ nhất tin tức kinh người truyền ra.

Dị tộc bên trong một vị thực lực cao tuyệt Cổ Thánh, tự mình xuất hiện, chính là Cổ Thánh bát trọng thiên kinh khủng tồn tại, vô số năm chưa từng hiện thế, bị một vị Thần Linh tự mình mời, muốn tới nơi này tìm kiếm người thần bí kia.

Đối với vị này bát trọng thiên Cổ Thánh, rất nhiều dị tộc Cổ Thánh đều từng nghe tới tên của hắn.

Tại bọn họ còn không phải Cổ Thánh thời điểm, đối phương cũng đã là Hồng Hoang đại sơn bên ngoài truyền kỳ.

"Huyền Hoàng Cổ Thánh tự mình xuất hiện!"

"Cái này Lão Ma bị người mời đi theo, người thần bí kia nhất định một con đường chết!"

Đủ loại tin tức cấp tốc lan truyền mà ra.

. . .

Giờ này khắc này.

Giang Thạch khôi lỗi đã sớm trốn ở một cái an tĩnh lại địa phương bí ẩn.

Bản thể của hắn bên này thì mở hai mắt ra, lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Kinh lịch Đông Hải động tĩnh lớn như vậy, thanh danh của hắn giá trị quả nhiên đã lần nữa viên mãn, mà lại không chỉ là một lần viên mãn, hai ngày đi qua, trọn vẹn viên mãn hai lần.

Nói cách khác.

Hắn trực tiếp mở khóa hai cái thiên phú!

Thôn phệ:(thôn phệ tinh khí, thôn phệ lực lượng, thôn phệ pháp tắc)

Lôi Âm Ba:(chấn động linh hồn, chấn động nhục thân, chấn động âm linh, chấn động quần ma)

Hai cái thiên phú, hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là mỗi một cái đều cao thâm mạt trắc.

Nhất là là cái thứ nhất thiên phú 【 thôn phệ 】 lại có thể thôn phệ tinh khí, thôn phệ lực lượng!

Chuyện này với hắn mà nói, quả thực quá tốt rồi.

Cái này mang ý nghĩa hắn trong chiến đấu  có thể tùy thời tùy khắc thôn phệ đối phương lực lượng.

Không giống với trước kia linh hồn thôn phệ, đây là chân chân chính chính lực lượng thôn phệ, cùng loại với 【  Hấp Công đại pháp 】.

"Bất quá ta dùng chính là khôi lỗi chi thân làm ra chiến tích, thế mà cũng có thể gia trì đến trên người của ta, thật sự là thật không thể tin."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lần này căn bản sẽ không có bao nhiêu danh vọng trị.

Dù sao ngoại nhân nhưng không biết làm xuống loại sự tình này dấu vết chính là mình.

Nhưng lại tuyệt đối không nghĩ đến, mặt này bảng lại sẽ như thế ra sức.

"Có cái này lượng đại thiên phú tương trợ, lại thêm Đế Đạo truyền thừa, thực lực của ta chủ động sẽ tiến bộ càng nhanh."

Hắn cầm thật chặt nắm đấm.

Hai ngày thời gian, hắn một mực tại tiêu hóa trong đầu bàng đại truyền thừa.

Vị kia Đại Đế truyền thừa quá khổng lồ, mà lại phức tạp cao thâm, trong thời gian ngắn rất khó tiêu hóa.

Dùng hai ngày, hắn mới tiêu hóa không sai biệt lắm.

Vị này Đại Đế giống như hắn, đều là nhân tộc, tại còn sống thời điểm có một cái kinh thiên động địa tên.

Xích Dương Cổ Đế!

Năm đó hắn gặp một vị thật không thể tin đối thủ, hao hết toàn bộ thể xác tinh thần mới đem vị kia đối thủ giết chết, nhưng là hắn tự thân cũng nhận không thể nghịch chuyển đạo thương, liền quay trở lại xử lý hậu sự thời gian đều không có, lúc này mới tại rơi vào đường cùng đem truyền thừa lưu tại Đại Hoành thế giới.

"Liền đường đường Đại Đế cũng có thể bị người mài chết, thật là là bực nào cường địch. . ."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Tựa hồ hiểu rõ càng nhiều,càng là cảm thấy vô lực.

Rất nhanh hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nếm thử lên 【 thôn phệ 】 thiên phú.

Nhắm mắt vận chuyển, bốn phương tám hướng thiên địa lực lượng nhất thời như là núi kêu biển gầm, bắt đầu hướng về hắn cái phương hướng này nhanh chóng tụ đến, trùng trùng điệp điệp, sôi trào mãnh liệt.

Cái này khẽ hấp thu, phương viên mấy ngàn dặm thiên địa nguyên khí đều đang nhanh chóng cuồn cuộn.

Đáng sợ như thế một màn, làm đến Giang Thạch biến sắc, không thể không nhanh chóng ngừng lại.

Loại này hấp thu động tĩnh quá lớn.

Mà lại hấp thu tới tinh khí nhìn như rất nhiều, nhưng chân chính tiến vào thân thể về sau, lại cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, coi như được chả bằng mất.

"Có điều, tính toán thời gian, ta tựa hồ lại có thể câu thông Thiên Ma."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Trước theo Thiên Ma lão tổ chỗ đó lấy được chút chỗ tốt lại nói!.