Chương 311: Lại tăng tam trọng thiên, thôn phệ Cổ Thánh! (1)

Chương 311: Lại tăng tam trọng thiên, thôn phệ Cổ Thánh! (1)

Vô biên vô tận tối tăm, tựa như sâu không thấy đáy thâm uyên, không có thời gian trôi qua, cũng cảm giác không đến không gian tồn tại.

Giang Thạch tinh thần xuất hiện lần nữa ở đây, tựa như tại vô hạn rơi xuống một dạng, ánh mắt của hắn hướng về bốn phía nhìn quanh, nhìn chăm chú lên khắp nơi đen nhánh.

Dù là đã không phải lần đầu tiên tiến vào nơi này, trong lòng của hắn y nguyên duy trì mười phần hiếu kỳ.

Thật giống như mỗi một lần tiến đến đều sẽ có không đồng dạng thể nghiệm giống như.

Cũng không biết rơi xuống bao lâu.

Bỗng nhiên.

"Ngươi lại tới, ta từ trên người ngươi cảm giác được Thiên Ma thân thể tàn phế khí tức, xem ra ngươi tại bên ngoài thật tìm được ta thân thể tàn phế."

Một đạo cổ lão tang thương lời nói bỗng nhiên theo Giang Thạch đỉnh đầu khu vực truyền đến.

Giang Thạch đột nhiên ngẩng đầu, hướng về phía trên nhìn qua, chỉ thấy tại đỉnh đầu khu vực bất ngờ xuất hiện một cái vô cùng to lớn màu đen đầu, đen nghịt một đoàn, uyển giống như núi nhỏ, tĩnh mịch thần bí, tràn ngập áp lực khí tức.

Một đôi trống rỗng ánh mắt tựa như hai vò vĩnh không thấy đáy thâm uyên đồng dạng nhìn chăm chú lên Giang Thạch.

Giang Thạch nhẹ nhàng thở ra, bất đắc dĩ nói: "Thiên Ma lão tổ, ngài lần sau tại xuất hiện thời điểm có thể hay không đừng đột nhiên như vậy, mỗi lần xuất hiện đều bị vãn bối trong lòng giật mình."

"Ta một mực đều ở nơi này, chưa bao giờ lung tung đi lại qua, chỉ là ngươi không có phát hiện ta mà thôi."

Thiên Ma đầu trầm mặc một lát, lên tiếng nói ra.

Giang Thạch không còn gì để nói.

"Tốt a, xem ra là vãn bối hiểu lầm tiền bối."

Hắn lên tiếng đáp lại, sau đó lộ ra nụ cười, đạo; "Thiên Ma tổ sư, ta đã dựa theo yêu cầu của ngươi, tìm được ngươi hai đầu bàn tay, một đầu chân trái, bất quá đầu kia cực kỳ trọng yếu đầu nhưng vẫn không tìm tới, ngài Thiên Ma đầu bị phong ấn ở địa phương nào, ngài có thể cảm giác?"

Lúc này viên này đầu chỉ là một đầu hồn phách mà thôi, nó chân chính đầu y nguyên ở vào phong ấn thời điểm.

Chỉ có đem đầu giải phong, Thiên Ma mới có thể chân chính gây dựng lại thân thể, một lần nữa đi đến thế này.

"Thiên Ma đầu. . . Viên kia to lớn màu đen đầu trong miệng nhẹ giọng lặp lại một câu, một đôi ánh mắt đột nhiên biến đến mức dị thường tĩnh mịch, nói: "Nếu là ở trước đó thời điểm, ta xác thực cảm giác không đến đầu lâu của mình bị phong ấn ở địa phương nào, bất quá tại ngươi liên tục giải phong ta ba cỗ thân thể tàn phế, làm đến ta cái này rời rạc tinh thần lực cũng biến thành càng thêm ngưng thực.

Ta đã có thể mơ hồ cảm giác được Thiên Ma đầu chỗ, chỉ bất quá loại địa phương kia dị thường nguy hiểm, lấy thực lực ngươi bây giờ, còn xa xa không cách nào tới gần."

"Há, cái kia là địa phương nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Thiên Ma động!"

Trước mắt đen nhánh đầu lên tiếng đáp lại.

"Thiên Ma động?"

Giang Thạch sắc mặt biến hóa.

Đúng là loại địa phương này?

【  Thiên Kiếp môn 】 một mực tại tìm kiếm mình, mưu toan để cho mình giúp bọn hắn mở ra Thiên Ma động! Nghĩ không ra Thiên Ma đầu thế mà cũng ở đó.

"Cái này Thiên Ma động đến tột cùng là địa phương nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Thiên Ma động, lai lịch xa xưa, tại thật lâu trước đó liền đã tồn tại, tính toán là một loại giữa thiên địa tuyệt địa, tại ta chưa bị phong ấn niên đại, liền có rất nhiều người bị phong ấn Thiên Ma động.

Chỗ đó danh xưng là trong thiên hạ tất cả ma đầu tuyệt địa, bất kể là ai, một khi bị phong ấn trong đó, đều tuyệt đối không cách nào từ trong đó bộ phá ấn mà ra, chỉ có tại đặc biệt thời cơ, từ bên ngoài đem phá vỡ.

Bất quá loại này thời cơ cũng là chớp mắt là qua nó trôi qua, cách mỗi mấy trăm năm mới có thể xuất hiện một lần."

Thiên Ma đầu đáp lại nói ra.

"Mấy trăm năm mới xuất hiện một lần. . ."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nói: "Cái kia gần nhất thời gian là không phải sắp đến Thiên Ma động phá vỡ thời cơ?"

Như bằng không, hắn thực sự vô pháp tưởng tượng 【  Thiên Kiếp môn 】 như vậy vội vã tìm hắn làm gì.

"Đúng vậy, nhiều nhất một hai năm, chính là mấy trăm năm nay một lần luân hồi."

Thiên Ma đầu lên tiếng đáp lại, nói: "Mà Thiên Ma động vị trí thực sự cũng không phải tại tiểu thế giới này, nó tại phía xa Hồng Hoang đại sơn bên ngoài."

"Thì ra là thế."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Hồng Hoang đại sơn bên ngoài?

Nhìn như vậy lời nói, chính mình tuyệt không thể có chút buông lỏng.

Một khi bỏ qua lần này phá vỡ Thiên Ma động thời cơ, liền muốn đợi thêm mấy trăm năm lâu.

Trong lòng của hắn trong nháy mắt xuất hiện không cách nào ý nghĩ, ẩn ẩn xuất hiện muốn cùng 【  Thiên Kiếp môn 】 liên thủ tâm tư, bất quá ý nghĩ thế này mới vừa xuất hiện, liền bị hắn cấp tốc bóp tắt.

Xem ra đến bây giờ, 【  Thiên Kiếp môn 】 tuyệt không phải cái gì tốt đối tượng hợp tác.

"Tổ sư, lần này quán đỉnh còn xin mau sớm bắt đầu đi."

Giang Thạch ngẩng đầu lên, đi thẳng vào vấn đề.

"Có thể."

Thiên Ma đầu lên tiếng đáp lại, sau đó vô biên vô tận hắc khí nhất thời bắt đầu theo bốn phương tám hướng cấp tốc dâng trào mà đến, trùng trùng điệp điệp, mang theo giống như thuỷ triều khí tức, ngưng kết thành giọt giọt tinh thuần dịch thể, hướng về Giang Thạch thân thể bao phủ mà đi.

Giang Thạch lúc này vận chuyển lên 【  thôn phệ thiên phú 】 toàn bộ thân hình giống như Hoa Vi cái gì kinh khủng dị thường yêu thú, điên cuồng hút vào cái này vô tận Thiên Ma Bổn Nguyên.

Đột nhiên xuất hiện khủng bố sức hấp dẫn làm đến Thiên Ma đầu cũng không khỏi đến nao nao, lộ ra tơ chút ngạc nhiên.

Sau đó nó lần nữa ngưng tụ ra càng nhiều bản nguyên chi lực hướng về phía dưới Giang Thạch đánh tới.

Trong lúc nhất thời, sóng lớn mãnh liệt, khí tức chấn động, toàn bộ hư không bên trong đều tràn ngập vô tận Thiên Ma khí tức.

Kinh khủng quán đỉnh kéo dài không biết bao lâu

Giang Thạch thân thể giống như biến thành vĩnh viễn cũng rót bất mãn động sâu một dạng, vẫn tại nhanh chóng hấp thu Thiên Ma Bổn Nguyên.

Ngoại giới cách đó không xa Huyền Đạo Tử, khô gầy lão giả sắc mặt giật mình, lần nữa mở hai mắt ra, hướng về Giang Thạch trên thân nhìn sang

Giờ khắc này, bọn họ làm sao có loại cảm giác, thật giống như Giang Thạch thực lực lại tăng lên giống như.

Cách lấy bên ngoài thân đều có thể cảm nhận được theo Giang Thạch trong lỗ chân lông bay xuất ra tới từng tia từng tia khí tức khủng bố, thậm chí ngay cả Giang Thạch quanh thân không gian cũng xuất hiện ẩn ẩn chấn động.

"Thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin, chẳng lẽ hắn nhanh như vậy ngay tại Cổ Thánh cảnh giới bên trong có khác thành tích?"

Huyền Đạo Tử trong miệng thì thào.

Có thể tốc độ này cũng quá nhanh rồi?

Cứ như vậy, loại này kinh khủng tăng lên kéo dài đến rất lâu.

Giang Thạch tu vi một đường kéo lên, theo trước đó Cổ Thánh tam trọng thiên, rất nhanh tới tứ trọng thiên, ngũ trọng thiên, đi thẳng đến lục trọng thiên.

Giang Thạch thân thể do bên trong ra ngoài đều trực tiếp được cường hóa một lần, ngàn vạn trong lỗ chân lông đều có hi quang đang cuộn trào mãnh liệt, vô luận là tôn này bản thể vẫn là tại phía xa vô số dặm ngoài cỗ kia phân thân toàn đều phải đến không cách nào tưởng tượng chỗ tốt.

Rốt cục!

Loại này kinh khủng thôn phệ lần nữa dừng lại.

Vô tận hư không bên trong, Thiên Ma đầu ánh mắt thâm thúy, mang theo phức tạp nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Xem ra ngươi thu hoạch lần này hơn xa trước kia."

"Đa tạ tổ sư thành toàn!"

Giang Thạch song quyền ôm lấy, nghiêm nghị nói ra.

Cổ Thánh cảnh giới, nhất bộ nhất trọng thiên, mỗi đi lên bước ra một bước cũng khó như lên trời, phải tiêu hao vô số tuế nguyệt trầm tích không thể.

Nhưng Thiên Ma lão tổ lại một hơi vì hắn liên tục tăng lên tam trọng thiên, tiết kiệm hắn vô số năm khổ tu.

Chỗ tốt như vậy quá khổng lồ.

"Không có gì, ngươi có thể tìm về ta thân thể tàn phế, đây đều là ngươi nên được, ta cũng muốn lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say."

Thiên Ma lão tổ chậm chạp đáp lại, trên thân khí tức bỗng nhiên biến đến phiêu miểu hư vô.

Một cỗ thần bí mà lại lực lượng cường đại rất nhanh theo bốn phương tám hướng mãnh liệt mà ra, giống như vô số bàn tay vô hình, đẩy theo lấy Giang Thạch thân thể.

Xoát

Từng đợt trời đất quay cuồng cảm giác truyền ra, đảo mắt, Giang Thạch ý thức đã lần nữa trở về bản thể, cả người hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Sáng ngời thiên địa lần nữa đập vào mi mắt, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới trong mắt hắn đều giống như hoàn toàn biến đến không đồng dạng, vô số nhận thức mới cùng cảm ngộ ra hiện trong lòng của hắn, nhường hắn khí tức phiêu miểu, chậm rãi theo trên bệ đá đứng lên.

Nhìn núi là núi.

Nhìn nước là nước.

Nhìn núi không phải núi.

Nhìn nước không phải nước.

Ánh mắt của hắn tang thương mà xa xưa, trên người áo quần không gió mà lay, lẳng lặng nhìn hướng tay của mình chưởng, nhẹ nhàng một nắm, một cỗ khó có.