Chương 311: Lại tăng tam trọng thiên, thôn phệ Cổ Thánh! (2)

Chương 311: Lại tăng tam trọng thiên, thôn phệ Cổ Thánh! (2)

thể tưởng tượng lực lượng liền từ trong lòng bàn tay sinh sôi, thật giống như toàn bộ thế giới đều bị hắn nắm trong tay.

"Cổ Thánh lục trọng thiên, thân thể lực lượng tăng lên nhiều gấp mấy lần, lại thêm Đế Đạo truyền thừa cùng thiên phú gia trì, cho dù là bát trọng thiên hẳn là cũng không phải là đối thủ của ta. . ."

Trong lòng của hắn âm thầm mãnh liệt.

Cường đại, chưởng khống, lực lượng, loại cảm giác này quá mức mỹ diệu, quá mức say lòng người.

Bỗng nhiên, hắn lần nữa hướng lấy trước mắt bảng nhìn qua.

Chỉ thấy công pháp một cột trên bất ngờ xuất hiện một nhóm mới chữ viết.

Xích Dương đế kinh 【  nhập môn (800 - 1800) 】.

Không hề nghi ngờ, đúng là hắn lấy được môn kia Cổ Đế truyền thừa.

Căn cứ não hải tin tức biểu hiện, cái này 【  Xích Dương đế kinh 】 là một môn vô thượng công phạt thủ đoạn, chính là Xích Dương Cổ Đế hao phí vô số năm thời gian sở ngộ đi ra.

Bất luận cái gì sát thuật khi lấy được Xích Dương đế kinh gia trì về sau, uy lực cũng sẽ ở vốn có trên cơ sở, bạo tăng hơn mười gấp đôi nhiều, là trong thiên hạ nhất đẳng thần công.

Nhớ tới như thế, đột nhiên Giang Thạch đưa tay một điểm, một đạo phổ phổ thông thông công kích trong nháy mắt theo đầu ngón tay của hắn bên trong bay ra ngoài.

Xoẹt một tiếng, hào quang rực rỡ, trực tiếp đâm phá hư không, làm đến trước mắt hư không cũng bắt đầu liên miên liên miên sụp đổ, rung động ầm ầm, xuất hiện một cái vô cùng đường hầm to lớn, quán xuyên bảy tám dặm xa.

"Thật là lợi hại Xích Dương đế kinh."

Dạng này tiện tay một kích tạo nên hậu quả so trước đó toàn lực động thủ đánh văng ra ngoài tràng diện còn còn đáng sợ hơn.

Nếu là lấy mình bây giờ trạng thái lần nữa gặp phải trước đó đám kia Đông Hải Cổ Thánh, căn bản không cần chiến đấu khổ cực như vậy, một chỉ một cái, liền có thể làm được toàn bộ nghiền sát.

Càng quan trọng chính là.

Cái này 【  Xích Dương đế kinh 】 còn có một loại cực kỳ cường đại tác dụng, cũng là tái sinh!

Dù là bị chém đứt tứ chi, bị chặt phía dưới đầu, đều có thể lần nữa khôi phục, bất tử bất diệt.

Về điểm này tựa hồ so với chính mình 【  khôi phục thiên phú 】 còn mạnh hơn, 【  khôi phục thiên phú 】 chỉ có thể làm được thương thế khôi phục, nhưng nếu là bị chặt phía dưới đầu, như vậy đáng chết vẫn là sẽ chết.

Cái này 【  Xích Dương đế kinh 】 liền đầu rơi mất đều có thể lần nữa dài về, quả nhiên vô cùng cổ quái.

"Đúng rồi, Huyền Đạo Tử, hiện tại bên ngoài tin tức như thế nào?"

Đột nhiên, Giang Thạch quay đầu hỏi thăm.

Mặc dù hắn có một cỗ phân thân ở bên ngoài, bất quá cỗ kia phân thân đã sớm dưới khống chế của hắn tìm kiếm địa phương ẩn núp, căn bản không dám đánh dò xét phía ngoài tin tức, chỗ lấy giờ phút này vẫn là lấy Huyền Đạo Tử vì tai mắt.

Huyền Đạo Tử thu hồi trên mặt chấn kinh, kịp phản ứng, lập tức trầm giọng nói: "Bên ngoài bây giờ hoàn toàn đại loạn, lâm vào trước nay chưa có rung chuyển bên trong, càng ngày càng nhiều dị tộc Cổ Thánh buông xuống đến lớn ngang thế giới bên trong, tất cả dị tộc Cổ Thánh tất cả đều điên rồi.

Bọn họ tại một tấc sơn hà một tấc sơn hà tìm kiếm, ý đồ tìm tới vị kia đạt được Đế Đạo truyền thừa tồn tại, dị tộc Cổ Thánh ở giữa ân oán cũng bị bỏ vào sử dụng tốt nhất, cơ hồ mỗi ngày đều có dị tộc Cổ Thánh tại quyết chiến sinh tử, máu tươi nhuộm đỏ thiên địa, các đại chủng tộc tất cả đều tổn thất nặng nề, như là hãm sâu tinh hồng địa ngục."

Ồ

Giang Thạch trên mặt xuất hiện từng tia từng tia nghi hoặc, nói: "Những thứ này dị tộc Cổ Thánh ở giữa cũng phát sinh chiến đấu?"

"Đúng vậy, Đế Đạo truyền thừa mất trộm, làm đến chỗ có dị tộc thần kinh đều kéo căng đến cực hạn, bọn họ lẫn nhau ở giữa lẫn nhau nghi ngờ, lại có rất nhiều dị tộc Cổ Thánh trong bóng tối châm ngòi thị phi, mượn đao giết người, làm đến toàn bộ Đại Hoành nước loạn đến cực hạn."

Huyền Đạo Tử âm u nói ra.

Loại này rung chuyển thật sự là vài vạn năm cũng chưa từng xảy ra một lần.

"Nói như vậy đối với chúng ta mà nói vẫn là một hồi chuyện tốt?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

"Đúng vậy, trước mắt đến xem xác thực là một chuyện tốt, bất quá ta nghe nói Huyền Dương Cổ Thánh bên kia mời tới một nhóm cực kỳ cao thủ nghịch thiên, được xưng là bát đại Thần Toán, bọn họ nắm giữ bí thuật  có thể nghịch thiên thôi diễn, có thể mượn ở giữa thiên địa dấu vết để lại suy đoán ra cái kia vị cao thủ tăm tích, không biết là thật là giả."

Huyền Đạo Tử nói ra.

"Huyền Dương Cổ Thánh. . . Lại là hắn."

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, trong ánh mắt hàn quang chớp lên.

Lúc đầu Đông Hải đại chiến thế mà bị người này chạy mất.

"Cái này bát đại thần tính là cái gì địa vị?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Không biết, chỉ biết là giống như cũng là tám vị Cổ Thánh cấp cường giả, mỗi người bọn họ nắm giữ một môn cường đại thôi diễn chi thuật, liền lên tay đến, tựa hồ có thể thôi diễn hết thảy."

Huyền Đạo Tử đáp lại

"Thật sao?"

Giang Thạch âm thầm cười lạnh, trong lòng không thể tránh khỏi động một vệt sát cơ.

Hắn thực lực vừa mới tăng lên, lại mới được hai môn cường đại thiên phú, chính là tìm người thử tay nghề thời điểm, cái này cái gì bát đại Thần Toán cùng Huyền Dương Cổ Thánh lại dám tại lúc này xuất hiện.

Giang Thạch trong đầu cấp tốc cân nhắc, đột nhiên nói ra: "Ta đi ra ngoài một chuyến."

"Ngươi bây giờ ra ngoài?"

Huyền Đạo Tử giật nảy cả mình.

"Yên tâm, ta tự có niềm tin."

Giang Thạch bình thản đáp lại

Hiện tại cho dù là Cổ Thánh bát trọng thiên cũng đừng hòng lưu hắn lại, hắn đã có tuyệt đối tự tin.

Huống hồ hắn để cho mình bản thể xuất thủ còn có một cái mục đích, cái kia chính là nhiễu loạn thiên hạ cục thế, nhường thiên hạ này loạn hơn một số.

Mọi người chỉ biết là là người thần bí lấy đi Đế Đạo truyền thừa, mình bây giờ lại tại âm thầm ra tay, thanh trừ một số Cổ Thánh, sẽ chỉ làm thiên hạ loạn hơn.

Hắn còn có thôn phệ thiên phú, một khi chờ hắn thôn phệ đủ nhiều Cổ Thánh, lại bước nhất trọng thiên, mảnh này Đại Hoành thế giới có lẽ liền rốt cuộc không người là đối thủ của hắn.

Nhớ tới như thế, Giang Thạch trong mắt tinh quang lấp lóe, vọt người nhảy lên, thân thể như đồng hóa vì một chùm sáng, trong nháy mắt biến mất nơi đây, lại không một tia bóng dáng.

Chỉ còn lại có Huyền Đạo Tử cùng khô gầy lão giả, vẻ mặt đầy rung động.

Cho tới bây giờ, Huyền Đạo Tử nội tâm đã ẩn ẩn có một tia suy đoán, chỉ bất quá cái này tơ suy đoán quá mức lớn mật, nhường hắn cũng có loại không thể tin được cảm giác.

. . .

Nơi xa thiên địa, gió giục mây vần, một mảnh hỗn loạn.

Giữa thiên địa đâu cũng có chiến đấu qua vết tích, lớn bao nhiêu núi cùng đồi núi đều bị người tận gốc san bằng, thời gian tràn ngập hủy diệt khí tức.

Hết thảy đều cùng Huyền Đạo Tử nói một dạng

Đám kia Cổ Thánh vì tìm tới hắn, tại không tiếc đại giới thảm thức tìm tòi.

Giang Thạch thu liễm khí tức, xuất hiện ở một mảnh sơn hà ở giữa, vừa mới xuất hiện, liền bị hắn gặp mấy vị dị tộc Cổ Thánh.

Những thứ này Cổ Thánh đều là khuôn mặt mới, cũng đều là vừa từ bên ngoài chạy tới, thụ Thần Linh chi lệnh, trước đến tìm kiếm Giang Thạch.

"Cái kia gia hỏa đến cùng là ai? Nhiều ngày như vậy đi qua, thế mà không hề có một chút tin tức nào, thật sự là đầy đủ sẽ ẩn núp."

Một vị dị tộc Cổ Thánh đang thấp giọng nói ra.

"Đáng tiếc các đại chủng tộc nhân tâm không đủ, lẫn nhau hoài nghi, mấy ngày liên tiếp đại chiến mấy trận đều đang không ngừng bên trong hao tổn, nếu là có thể một lòng đoàn kết, muốn tìm ra cái kia người tuyệt đối không khó."

Một vị khác Cổ Thánh nói ra.

"Yên tâm đi, hắn giấu không được bao lâu, nghe nói Huyền Dương Cổ Thánh đã mời tới bát đại Thần Toán, tại nghịch thiên thôi diễn người kia tung tích, tìm tới hắn chỉ là thời gian sớm muộn vấn đề, trên đời này còn không có bát đại Thần Toán thôi diễn không ra đồ vật, trừ phi hắn đã thành tựu Thần Linh!"

Vị thứ ba dị tộc Cổ Thánh cười lạnh nói.

Bọn họ ở chỗ này có ý định phá hư, ngón tay không điểm đứt ra, một đạo lại một đạo quang mang xông ra, hủy núi phạt rừng, động tĩnh to lớn.

Cách đó không xa.

Giang Thạch ẩn tàng trong bóng tối, một đôi ánh mắt như là sắc bén tia chớp, trong bóng tối nhìn chăm chú lên cái kia ba vị dị tộc Cổ Thánh.

"Nghĩ không ra mới vừa ra tới liền để ta gặp ba tôn Cổ Thánh, thật sự là vận khí quá tốt rồi, ta liền bắt các ngươi thử một chút ta mới được thiên phú 【 thôn phệ 】 "

Giang Thạch ánh mắt chớp động, toàn bộ thân hình đột nhiên theo trong bóng tối lóe lên mà ra, lập tức hiện lên đi ra, sau một khắc một cỗ cường đại khí tràng bao phủ bốn phía, trong nháy mắt phong thiên tỏa địa.

Thiên phú: Tỏa long!

Ba đại dị tộc CổThánh đều sắc mặt giật mình, bỗng nhiên cảm giác với bản thân kình lực điên cuồng biến mất, như là gặp phải cấm chế cường đại áp bách, toàn bộ thân hình đều trực tiếp từ giữa không trung cấp tốc rơi xuống

"Chuyện gì xảy ra? Kình lực của ta biến mất?"

"Không tốt, có cao thủ tại phụ cận, đi mau!"

Ba người hét lên kinh ngạc, vội vàng muốn chạy trốn.

Thế mà Giang Thạch thân thể sớm đã vô thanh vô tức xuất hiện ở tiền phương của bọn hắn, quần áo phần phật, khuôn mặt bình tĩnh, một đôi ánh mắt giống như nhìn con mồi một dạng nhìn về phía ba người.

Thiên phú: Thôn phệ!

Phốc phốc!

Hai bàn tay to cầm ra, trực tiếp một thanh nắm trong đó hai vị Cổ Thánh thân thể, cường đại mà vừa kinh khủng thôn phệ chi lực trong nháy mắt bộc phát ra, làm đến hai vị Cổ Thánh phát ra kêu thê lương thảm thiết, thân thể giống như quả cầu da xì hơi một dạng, đang nhanh chóng khô xẹp.

Tóc tróc ra, làn da đen nhánh, toàn bộ thân hình đang nhanh chóng hướng về thây khô chuyển hóa.

Ở giữa nhất cái vị kia Cổ Thánh trơ mắt nhìn lấy hai vị đồng bạn rơi vào kết quả như vậy, ánh mắt trừng lớn, trong lòng kinh hãi, như như thấy quỷ một dạng, liều lĩnh tiến hành chạy trốn. . ..