Chương 312: Bát đại Thần Toán! (1)

Chương 312: Bát đại Thần Toán! (1)

Trong rừng rậm hỗn loạn, một vị dị tộc Cổ Thánh kinh hoàng như chó mất chủ, tại liều lĩnh chạy trốn, trong lòng tràn ngập vô tận hoảng sợ.

Vừa mới đó là cái gì người?

Đây là cái gì thủ đoạn?

Vậy mà có thể phong tỏa bốn phía, áp chế kình lực của bọn họ.

Để bọn hắn trong chớp mắt biến thành người bình thường?

Mà lại bên người hai người đồng bạn đang bị đối phương sau khi nắm được, một thân tinh khí lại trực tiếp lấy mắt thường tốc độ đáng sợ bị cấp tốc hấp thu ra ngoài.

Cho dù tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua địch nhân như vậy.

Tại hắn kinh hoảng chạy trốn bên trong, Giang Thạch thân thể đã sớm vô thanh vô tức, xuất hiện lần nữa tại phía trước hắn, một cái trắng nõn bàn tay lớn như là xuyên toa không gian, mang theo cường hãn lực đạo, ôm đồm tại vị kia dị tộc Cổ Thánh trên cổ.

Vị kia dị tộc Cổ Thánh trừng to mắt, vô cùng hoảng sợ, dốc hết toàn lực muốn lùi lại, muốn trốn tránh, nhưng lại căn bản khống chế không nổi thân thể của mình.

Toàn bộ thân hình thật giống như trực tiếp đánh tới Giang Thạch bàn tay lớn một dạng.

"Không cần, tiền bối tha ta mạng!"

Trong miệng hắn kêu to.

Phốc phốc!

Năm ngón tay trong nháy mắt nắm đối phương cái cổ, kinh khủng thôn phệ chi lực lại lần nữa bạo phát.

A

Từng đợt thê lương chói tai phát ra tiếng gào thảm thiết, tình cảnh vừa nãy lại lần nữa trình diễn, đối phương thân thể đang nhanh chóng khô xẹp, thân thể lõm, tinh khí khô héo. . .

Đảo mắt chỉ còn một cỗ da bọc xương, trên dưới toàn thân phủ đầy vết rạn.

Giang Thạch nhẹ nhàng buông ra đối phương cái cổ, trong miệng khẽ nhả khẩu khí, giống như ăn xong bữa cơm no một dạng.

Toàn thân hắn lỗ chân lông thư giãn, dâng lên tinh khí, có một ít thân thể tạp chất bị xếp ra ngoài thân thể, cảm giác được huyết nhục óng ánh, tự thân nhục thân tựa hồ lần nữa đạt được thối luyện.

Bàn tay của hắn nắm lên, nắm đấm cương mãnh có lực, trên cánh tay từng cái từng cái kinh mạch uyển như du long một dạng.

"Cảm giác cũng không tệ lắm."

Giang Thạch ánh mắt lấp lóe.

Thôn phệ Cổ Thánh, thành tựu tự thân, dù là chuyển hóa tỉ lệ rất thấp, nhưng đối với hắn mà nói, cũng tuyệt đối xem như một kiện chuyện tốt.

Hắn vốn là là thân thể thành thánh, hiện tại là ở vốn có thành thánh trên cơ sở, lần nữa tiến bộ.

Giang Thạch rất nhanh lần nữa lên đường, từ nơi này rời đi.

Hắn vận chuyển 【  ngụy trang 】 thiên phú, che giấu tự thân thân phận, làm chính mình bề ngoài thoạt nhìn như là một vị niệm qua trung tuần nam tử, thân thể khô gầy, giống như là gầy thân tre, liền tự thân khí tức cũng bị áp chế gần như hư vô.

Càng đi về phía trước, phiến thiên địa này càng là náo nhiệt.

Các lộ Cổ Thánh quả thực không ít.

Nhiều loại chủng tộc, cường giả, tề tụ mà đến, làm đến toàn bộ Đại Hoành giống như biến thành một cái vạn tộc thịnh yến, tất cả đều tại tìm kiếm mình, đang nghị luận chính mình.

Trong đó không thiếu có chửi rủa, cũng có nguyền rủa.

"Thần bí gì người? Bất quá là các ngươi đám người này chính mình phế vật mà thôi, Đế Đạo truyền thừa gần ngay trước mắt, cũng có thể bị những người khác được, quả thực cũng là phế vật cực độ!"

"Không tệ, dạng này một đám rác rưởi lầm đại sự, còn dám trắng trợn trương dương, nên toàn bộ đánh chết!"

"Người thần bí kia đến cùng ở đâu? Nhanh chóng lăn ra đến, ta hoàng kim Thần Ngạc cùng ngươi công bình một trận chiến!"

"Giấu đầu lộ đuôi, nhìn ngươi có thể trốn đến cái gì, một khi bát đại Thần Toán suy tính ra ngươi tung tích, ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả!"

Đủ loại gào thét liên tục vang lên.

Giang Thạch trong lòng rất lạnh, âm thầm cười lạnh, từ một bên lướt qua, căn bản không rảnh để ý.

Bát đại Thần Toán?

Nếu quả như thật như thế thần lời nói, liền xem bọn hắn có thể hay không thôi diễn ra bản thân cũng sẽ có sinh tử chi kiếp a.

Giang Thạch để cho an toàn, vẫn là lặng yên đã vận hành lên 【  Xích Dương đế kinh 】 cái này 【  Xích Dương đế kinh 】 trừ có cường đại công phạt thủ đoạn cùng nghịch thiên năng lực tái sinh bên ngoài, còn có một cái thần bí tác dụng, chính là có thể liễm tàng khí hơi thở.

Một khi lấy 【  Xích Dương đế kinh 】 thu liễm khí tức, cùng giai bên trong đem rất khó lại có người có thể cảm nhận được chính mình.

Đây mới là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Giang Thạch không chút nào chậm trễ, cấp tốc hành động, trực tiếp biến mất tại nơi đây.

Muốn tìm được Huyền Dương Cổ Thánh cũng không khó, tùy tiện tìm người tìm hiểu một chút, liền đã biết rõ Huyền Dương Cổ Thánh chỗ.

. . .

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Một chỗ liên miên cung điện lẳng lặng cao vút, phú quý đường hoàng, có không ít dị tộc cao thủ tụ ở chỗ này trấn giữ, bốn phương tám hướng thiết lập đại trận, tầng tầng lớp lớp, liền một con muỗi cũng bay không đi vào.

Tại vùng cung điện này chỗ sâu nhất.

Bất ngờ tồn tại một gian rộng rãi mật thất.

Bên trong ánh sáng tối tăm, cực kỳ mơ hồ.

Trên mặt đất khắc một bộ vô cùng to lớn Bát Quái đồ án, tám đạo nhân ảnh sắc mặt lạnh lùng, phân biệt rơi vào bát quái 8 cái bất đồng nơi hẻo lánh.

Trong tay bọn họ riêng phần mình cầm lấy một tấm bàn tính, đang không ngừng lắc lư, phát ra ào ào thanh âm, mỗi lắc lư một lần, đều sẽ có vô số phù văn theo bọn họ bàn tính bên trong bắn ra, lít nha lít nhít, tràn ngập toàn bộ mật thất.

Theo bàn tính càng lắc càng nhanh, toàn bộ trong mật thất không gian đều đang nhanh chóng tối tăm, thật giống như có một cái to lớn vô hình vòng xoáy ở chỗ này xoay tròn một dạng.

"Sắp tra ra được, vậy thì sắp tra ra được."

Trong đó một vị bóng người hai mắt nhắm nghiền, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đang không ngừng trượt xuống, cả người giống như một cái thiêu đốt hỏa lô một dạng, toàn bộ cái trán đều biến đến vô cùng nóng rực.

Tại cực hạn thôi diễn bên trong, hắn giống như có lẽ đã ẩn ẩn tìm tòi đến một đầu dây.

Bất quá đường dây này mơ mơ hồ hồ, lại như là gặp phải thiên cơ vùi lấp, hắn cố gắng muốn nhìn rõ đường dây này, kết quả càng là cố gắng càng là khó chịu, quanh thân khí huyết quay cuồng, tinh thần tiêu hao, tự thân hồn phách tựa như gặp mãnh liệt kim châm một dạng.

Phốc phốc phốc phốc!

Đột nhiên, tám đạo nhân ảnh đều không ngoại lệ, tất cả đều phun ra máu tươi.

Bọn họ mở hai mắt ra, lộ ra từng tia từng tia chấn kinh chi sắc.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Thôi diễn không ra, có một tầng thần bí lực lượng che đậy thiên cơ, không cách nào quan sát, rất khó thôi diễn!"

"Người này tồn tại bối cảnh, có thể che đậy thiên cơ!"

"Thật mạnh phản phệ chi lực!"

. . .

Cách đó không xa Huyền Dương Cổ Thánh nhướng mày, lên tiếng nói: "Chẳng lẽ liền các ngươi bát đại Thần Toán cũng vô pháp thôi diễn ra cái kia người? Coi như cái kia người sau lưng có Thần Linh tương trợ, cũng không nên có thể ngăn cản các ngươi mới là, bát đại Thần Toán, uy danh hiển hách, danh xưng tính toán không bỏ sót, chưa từng có suy tính không ra đồ vật, còn mời các vị tiền bối tận tâm toàn lực!"

Cầm đầu vị kia Thần Toán, sắc mặt âm trầm, cái trán chỗ vẫn như cũ có thể nhìn đến từng viên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, hắn nhẹ hút khẩu khí, áp chế xuống trong lòng không ngừng lăn lộn khí huyết.

"Người này rất có thể vận chuyển đế kinh, dùng đế kinh che đậy nhân quả, bằng không, ta rất khó tưởng tượng có đồ vật gì có thể che đậy chúng ta."

Hắn mở miệng nói.

"Vận chuyển đế kinh?"

Huyền Dương Cổ Thánh hai mắt ngưng tụ.

Có khả năng!

Đế Đạo truyền thừa, cao thâm mạt trắc, được cho giữa thiên địa nhất đẳng thần diệu cơ duyên, có thể che đậy khí tức, ngăn cách nhân quả, không đáng kể chút nào.

"Còn mời Lâm tiền bối đem hết khả năng, ta Huyền Dương nhất tộc nhất định vô cùng cảm kích!"

Huyền Dương Cổ Thánh hai tay nhú lên, nói: "Các vị tiền bối chỗ thứ cần thiết, ta Huyền Dương nhất tộc chắc chắn toàn bộ thỏa mãn!"

"Tốt a."

Cái kia cầm đầu Thần Toán bùi ngùi thở dài, nói: "Nghĩ không ra hết có dùng đến cái kia một vật một ngày!"

Hắn nặng trĩu bỗng nhiên một lát, nhìn về phía Huyền Dương Cổ Thánh, mở miệng nói: "Chúng ta Thần Toán một mạch, truyền thừa một dạng nghịch thiên cổ bảo, tên là Thiên Cơ huyết, thứ này chúng ta cũng không nhiều, chỉ lấy được một giọt mà thôi, hiện tại chúng ta liền vận dụng Thiên Cơ huyết, chúc ngươi suy tính người kia thân thể chỗ  bất quá, hết thảy tiền đề đều là hắn đế kinh không có tu luyện tới cao thâm cảnh giới, nếu như hắn đã đem đế kinh hiểu rõ, liền tính toán ông trời của chúng ta máy máu cũng không cách nào thôi diễn đi ra, điểm này, hi vọng Huyền Dương Cổ Thánh có thể biết được."

"Đa tạ tiền bối, mặc kệ thành công hay không, Huyền Dương nhất tộc đều sẽ thực hiện lời hứa!"

Huyền Dương Cổ Thánh hai tay nhú lên.

"Vậy thì tốt, ngươi đi ra ngoài trước a."

Cầm đầu Thần Toán nhẹ nhàng gật đầu.

Tại Huyền Dương Cổ Thánh đi ra về sau, cầm đầu Thần Toán lúc.