Chương 312: Bát đại Thần Toán! (2)

Chương 312: Bát đại Thần Toán! (2)

này theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái thần bí khó lường màu đen hộp ngọc, phía trên lít nha lít nhít dán đầy hơn mười tấm phù triện.

Theo những phù triện này để lộ, một tầng cổ lão mà lại thâm trầm khí tức nhất thời theo cái này trong hộp ngọc khuếch tán mà ra, bao phủ bốn phía.

Cầm đầu Thần Toán lúc này đem hộp ngọc này mở ra.

Chỉ thấy một giọt ám máu đen theo trong hộp ngọc chậm rãi phiêu bạt mà ra, lóe ra nhàn nhạt mông lung mà có khí tức thần bí, nhan sắc xem ra mỹ lệ rung động lòng người.

Tựa như thế gian tinh mỹ nhất bảo thạch.

Cầm đầu Thần Toán không chút do dự, lập tức nắm lên giọt kia ám dòng máu màu đen, trực tiếp một thanh nuốt vào đến trong bụng.

Oanh

Theo huyết dịch như thể, hắn toàn bộ khuôn mặt trong nháy mắt biến đến nổi gân xanh, dữ tợn đáng sợ, toàn bộ làn da đều giống như biến thành nóng rực thần thiết.

"Các vị sư đệ, cùng một chỗ giúp ta!"

Thanh âm hắn âm u, trong tay bàn tính lần nữa cấp tốc lắc bắt đầu chuyển động.

Bên người cái khác cũng lập tức toàn lực thôi động thủ đoạn, theo cùng nhau lắc lên bàn tính.

Ào ào!

Toàn bộ trong mật thất đều trong nháy mắt biến đến một mảnh hỗn loạn.

Ngoại giới.

Huyền Dương Cổ Thánh yên lặng đi ra, trong lòng mãnh liệt, đứng tại một chỗ vườn hoa bên trong, lẳng lặng chờ đợi bát đại Thần Toán suy tính kết quả.

Đế Đạo truyền thừa, chuyện rất quan trọng, cho dù là bọn họ Huyền Dương nhất tộc cuối cùng khó có thể đạt được, cũng tuyệt không thể làm cho đối phương liền dễ dàng như vậy nuốt.

Vô luận là ai muốn lấy được Đế Đạo truyền thừa, hắn Huyền Dương nhất tộc đều muốn xuống chân quấy một quấy.

Có lẽ tại cực hạn trong hỗn loạn, bọn họ có thể loạn bên trong thủ thắng.

Cách đó không xa.

Một chỗ mờ tối trong hành lang, Giang Thạch vận chuyển 【  ngụy trang thiên phú 】 đã sớm biến thành một vị Huyền Dương nhất tộc người hầu, khí tức quanh người nội liễm, chưa từng chút nào làm người khác chú ý.

Hắn một bên hành tẩu, một bên híp mắt, hướng về cách đó không xa Huyền Dương Cổ Thánh nhìn qua.

Sự tình vượt qua dự liệu thuận lợi.

Nhanh như vậy liền bị hắn trực tiếp tìm được gia hỏa này.

"Phía sau của hắn tồn tại mật thất, vừa mới không gian xuất hiện khó khăn trắc trở, hắn là theo bên trong vùng không gian kia đi ra?"

Giang Thạch trong lòng suy tư.

Bát đại Thần Toán chẳng lẽ liền trốn ở phía sau hắn trong mật thất?

Giang Thạch trong đầu xuất hiện các loại ý nghĩ.

Một lát sau, hắn hướng về Huyền Dương Cổ Thánh bên kia đi đến.

Chỗ lấy không có gióng trống khua chiêng hành động, là bởi vì Huyền Dương Cổ Thánh vị trí, bốn phía tất cả đều trụ đầy dị tộc Cổ Thánh, phàm là nơi này phát sinh lớn hơn chiến đấu, rất dễ dàng sẽ dẫn tới cái khác Cổ Thánh chú ý.

Mặc dù hắn sẽ không sợ sợ những thứ này Cổ Thánh, nhưng cũng không muốn không duyên cớ lâm vào vây công.

Vạn nhất những cái kia Cổ Thánh tất cả đều được Thần Linh bí bảo, dùng xảy ra điều gì hắn không biết thủ đoạn, hắn vẫn là sẽ lâm vào phiền phức.

Cho nên có thể đầy đủ đơn giản chút, hắn tự nhiên nguyện ý đơn giản một số.

Giang Thạch hơi híp mắt lại, lực lượng cường đại tại bên ngoài thân phía dưới âm thầm lưu chuyển, cả người như là một tôn hành tẩu hỏa sơn, hướng về Huyền Dương Cổ Thánh tiếp dẫn mà đi.

Huyền Dương Cổ Thánh trong lòng than nhẹ, bỗng nhiên xoay người lại, chuẩn bị tạm thời quay ngược về phòng.

Bất quá đúng lúc này, hắn cảm thấy không đúng, trong chốc lát kéo căng thân thể, một cỗ cường đại nguy cơ theo trong lòng dâng lên, trong nháy mắt bao trùm thân thể, hắn không chút nghĩ ngợi, thu nắm quyền ấn, cấp tốc đánh trả.

Phản ứng của hắn quá nhanh, lưng như là Đại Long, trên dưới toàn thân Thánh Nhân bản nguyên toàn bộ bạo phát, ngàn vạn lỗ chân lông lấp lóe bạch quang, trong lòng bàn tay một viên Thần Linh cấm khí nháy mắt xuất hiện, liền muốn theo sát lấy đánh ra tới.

Hắn tu là là nhân quả bí thuật, tại nhân quả cùng nguy cơ trên cảm giác nồng nặc nhất, cho nên cơ hồ vừa mới tuyệt kém không đúng, liền lập tức đem toàn bộ lực lượng toàn bộ huy sái ra ngoài.

Chỉ bất quá đối mặt Giang Thạch bỗng nhiên xuất thủ vẫn là quá chậm.

Cơ hồ tại hắn kịp phản ứng nháy mắt, Giang Thạch một cái bàn tay to lớn đã sớm mang theo rất gần cuồng bạo lực lượng đáng sợ, như là viễn cổ thiên khung đè xuống, hung hăng tác dụng tại Huyền Dương Cổ Thánh trên thân.

Ầm

Ầm ầm!

Lực thấu vạn cổ, chấn vỡ hư không.

Toàn bộ không gian trong nháy mắt sụp đổ, lõm, bộc phát ra khó tả hủy diệt tính khí tức.

Huyền Dương Cổ Thánh đánh ra tới công kích, vừa đối mặt liền trực tiếp hỏng mất, cả người giống như bị thái sơn áp đỉnh, đầu tiên là hai tay vỡ vụn, sau đó thất khiếu bên trong đột nhiên phun ra huyết thủy, ánh mắt trợn lên giận dữ nhìn, lộ ra kinh hãi.

"Người nào?"

Hắn khàn giọng gào lên đau đớn.

Giang Thạch lộ ra nhe răng cười, đáy mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia kinh ngạc.

Tựa hồ không nghĩ tới Huyền Dương Cổ Thánh như thế đỡ đánh, thế mà có thể thụ hắn một kích bất tử.

Khác một bàn tay lớn sớm đã mang theo vô cùng dồi dào cự lực hung hăng quét vào Huyền Dương Cổ Thánh trên thân thể, lần này cuồng quét, lực lượng càng thêm to lớn.

Như là một tòa thái cổ thần nhạc hung hăng đánh tới.

Ầm

Huyền Dương Cổ Thánh thân thể tại chỗ bị đánh trước sau trong suốt, theo sườn trái xuyên qua đến sườn phải, bên trong tất cả nội tạng, cốt cách hết thảy nổ tung, toàn bộ thân hình như là tại chỗ xụi lơ, lần nữa cuồng phún huyết thủy, lộ ra hoảng sợ, đã mất đi hết thảy sức chống cự.

Phốc phốc!

Giang Thạch bàn tay lớn vững vàng nắm chặt thân thể của hắn, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, quanh thân lỗ chân lông nở rộ quỷ dị thôn phệ chi lực, đem bốn phía không gian sụp đổ tạo thành lực lượng kinh khủng cấp tốc hấp thu.

Động tĩnh của nơi này bị nhanh chóng áp chế xuống.

Hoàn mỹ hết thảy liễm giấu.

Không làm kinh động bất luận kẻ nào.

"Huyền Dương Cổ Thánh, còn biết ta là người phương nào sao?"

Giang Thạch vẻ mặt tươi cười, nhìn chăm chú lên trong tay Huyền Dương Cổ Thánh.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Huyền Dương Cổ Thánh hoảng sợ chí cực, mở miệng hỏi thăm.

"Quên rồi?"

Giang Thạch ánh mắt kinh ngạc, nhìn chăm chú lên đối phương, nói: "Tốt a, vậy ta liền nhắc nhở ngươi một chút, trước đây không lâu, ngươi từng cách lấy hư không trảm ta một cái, kém chút đem ta chém chết, thế nào? Có phải hay không nghĩ tới!"

"Giang Thạch?"

Huyền Dương Cổ Thánh thanh âm bén nhọn, hoảng sợ kêu lên.

Cái này sao có thể?

Điều đó không có khả năng!

Giang Thạch làm sao sẽ còn sống?

Thực lực của hắn sao sẽ đáng sợ như thế?

Chẳng lẽ hắn đạt được Đế Đạo truyền thừa?

Cái này cũng không thể nào, đạt được Đế Đạo truyền thừa người kia, công pháp chiêu số cùng Giang Thạch cũng căn bản không phải một cái đường đi.

"Xem ra ngươi rốt cục nghĩ tới."

Giang Thạch trên mặt rất là vui vẻ, cười nói: "Nghĩ tới là được, lúc trước ngươi trảm ta một cái, ta liền từng thề nhất định phải làm cho ngươi trả giá đắt, bây giờ ta rốt cục có thể đạt được ước muốn!"

Phốc phốc!

Thôn phệ chi lực bỗng nhiên bạo phát, bắt đầu toàn lực thôn phệ lấy Huyền Dương Cổ Thánh quanh thân tinh khí.

Vì phòng ngừa Huyền Dương Cổ Thánh phát ra thê lương kêu to, Giang Thạch một bàn tay đã sớm cấp tốc bưng kín miệng của hắn, nhường thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô cạn. . .

Đảo mắt, Huyền Dương Cổ Thánh hóa thành nhân hình khô lâu, chết không thể chết lại.

Giang Thạch ném đi đối phương thi thể, thân thể khôi ngô bước lên phía trước, trực tiếp xuyên qua không gian, quanh thân khu vực như là xuất hiện một tầng màn nước, sóng ánh sáng liễm diễm.

Đảo mắt!

Giang Thạch thân thể đã xuất hiện ở một chỗ tĩnh mịch thần bí trong huyệt động.

Cả cái huyệt động không lớn, mặt đất xuất hiện tám đạo nhân ảnh, lấy bát quái phương thức sắp xếp, trong tay riêng phần mình cầm lấy một cái bàn tính, tại ào ào tính toán không ngừng.

Vô số phù văn chính đang không ngừng theo trong tay của bọn hắn bộc phát ra.

"Nhanh tính ra tới, vậy thì nhanh tính ra đến rồi!"

Cầm đầu Thần Toán Tử thanh âm gấp rút, hồn nhiên không có có ý thức đến nguy hiểm đến, nói: "Người kia trước đó không phải Cổ Thánh, hắn chỉ là Bán Thánh, đạt được Đế Đạo truyền thừa, cái này mới thành tựu Cổ Thánh, về sau hắn trốn vào đến Tây Cương chi địa, đúng vậy, cũng là Tây Cương chi địa, không đúng, đây không phải là hắn chân thân!

Hắn chân thân một người khác hoàn toàn!

Tìm được, hắn chân thân tên là Giang Thạch, là cái này nhân tộc thiếu niên, hắn còn chưa có chết, chính là hắn! !"

Vị này Thần Toán Tử thất thanh hét lớn, trong tay động tác rốt cục cũng ngừng lại, mệt mỏi sắc mặt trắng bệch, mồ hôi rơi như mưa, cuồng thở mạnh, trên dưới toàn thân toàn bộ ướt đẫm.

Ba ba ba!

Bỗng nhiên, từng đợt vỗ tay thanh âm trực tiếp ở chỗ này vang lên.

"Tính toán tốt, không hổ là bát đại Thần Toán, danh bất hư truyền!"

Giang Thạch bình thản mà cảm khái thanhâm chậm rãi phát ra.

Bát đại Thần Toán biến sắc, cảm thấy không đúng, bỗng nhiên cùng nhau quay đầu.

Ai

"Ngươi là ai?"

Bọn họ thất thanh nói ra.

"Làm sao? Các ngươi vừa mới không phải còn tại xách ta? Hiện tại chính thức nhìn thấy ta, ngược lại không biết ta là ai?"

Giang Thạch trên mặt lộ ra nhiều hứng thú nụ cười.

Như là một tôn ẩn núp Cự Ma, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mắt tám người..