Chương 313: Giết bát đại Thần Toán! (1)

Chương 313: Giết bát đại Thần Toán! (1)

Ánh sáng mờ tối động phủ.

Giang Thạch một mặt nồng đậm nụ cười, lẳng lặng sừng sững tại mật thất lối vào chỗ, trên thân mặc dù không có tận lực tán phát ra cái gì khí thế, nhưng như cũ có một cỗ khó tả khí tức khủng bố tại hướng về bốn phía tràn ngập.

Thật giống như một tôn vô thượng Cự Ma ngăn chặn mật thất cửa vào, vô hình khí tức làm đến mật thất mọi người tất cả đều biến sắc, trên thân lông tơ cao vút.

"Giang Thạch, ngươi là cái kia Giang Thạch?"

Bên trong một cái Thần Toán kinh thanh quát nói.

"Đoán đúng, chính là tại hạ."

Giang Thạch sắc mặt bình tĩnh, lộ ra mỉm cười.

Bát đại Thần Toán tròng mắt co rụt lại, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ khó tả khủng bố nguy cơ.

Cho tới bây giờ đã căn bản không dung suy nghĩ nhiều, Giang Thạch thế mà xuất hiện ở nơi này, liền đã nói rõ thủ ở bên ngoài Huyền Dương Cổ Thánh hơn phân nửa đã gặp nạn.

Bát đại Thần Toán không chút do dự, tới cũng là gảy bàn tính, trong tích tắc vô số đạo phù văn trong nháy mắt theo bên trong bàn tính những thứ này nhanh chóng bay ra, lít nha lít nhít, như rồng giống như hoàng, liền trong không khí đều truyền ra Giao Long gào thét thanh âm, đếm không hết phù văn trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng đánh thẳng tới.

Tiên hạ thủ vi cường!

"Có chút ý tứ!"

Giang Thạch trên mặt ý cười không giảm, thân thể lại không chút nào trốn tránh.

Một thân quần áo đen nhánh, khuôn mặt trắng nõn mà yên tĩnh, toàn bộ thân hình giống như biến thành một cái vực sâu không đáy, đột nhiên bộc phát ra vô tận hấp lực.

Oanh

Mảng lớn mảng lớn phù văn giống như là trâu đất xuống biển, bắt đầu hết thảy tràn vào đến Giang Thạch thể nội, không có nhấc lên chút nào gợn sóng, thì liền Giang Thạch một tia góc áo đều không có nhấc lên.

Tất cả công kích tại tới gần mà đến, đều bị nhanh chóng hấp thu.

Chuyển mắt không thấy.

Bát đại Thần Toán trong lòng kinh hãi, trong tay tính toán châu nhưng như cũ không ngừng, tại đem hết toàn lực nhanh chóng ba động, càng thêm nồng đậm phù văn trực tiếp theo bàn tính bên trong bạo phát ra.

Những thứ này vô số phù văn trên không trung mãnh liệt, trực tiếp hội tụ thành một mặt to lớn Bát Quái đồ án, từ trên trời giáng xuống, hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đè ép xuống.

Giang Thạch ngẩng đầu lên, mây trôi nước chảy.

Đối với cái này áp xuống tới màu xanh lam Bát Quái đồ án vẫn như cũ không tránh không né.

Tùy ý sự nhanh chóng đè xuống.

Kết quả tại đè xuống trong nháy mắt, thật giống như gặp vô số cái bàn tay xé rách một dạng, bắt đầu cấp tốc sụp đổ, hòa tan, biến thành mấy chục cỗ thanh quang, cấp tốc tràn vào đến Giang Thạch thể nội.

"Không tốt!"

"Người này thực lực quỷ dị, không là chúng ta chỗ có thể chống đỡ!"

"36 kế, chạy là thượng sách, đi! !"

Bát đại Thần Toán cùng nhau mở miệng kinh hô.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Bọn họ bỗng nhiên cầm trong tay bàn tính chấn vỡ, sau đó nhanh chóng đánh về phía Giang Thạch bên kia, chỉ thấy từng viên tính toán châu bay ra về sau, nhất thời hào quang tỏa sáng, như đồng hóa vì từng viên thiên thạch một dạng, quang mang hừng hực, nhanh chóng bay tới, hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng đập tới.

Mà bát đại Thần Toán bản thân thì là bàn chân một bước, thân thể nhanh chóng lùi lại, trực tiếp vận dụng một môn cực sự cao thâm pháp môn, ý đồ xuyên toa không gian, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

"Muốn đi?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, cơ hồ tại những thứ này tính toán châu bay tới nháy mắt, giơ chân lên chưởng liền hướng về bên này không gian nhẹ nhàng một bước.

Nhìn như không chút nào thu hút một bước, kết quả lại trực tiếp khuếch tán ra một cỗ kinh thiên cự lực, giống như khai thiên tích địa, hủy diệt khí tức ngang tỏa ra bốn phía.

Ầm ầm!

Tất cả bay tới tính toán châu đều không ngoại lệ, hết thảy nổ tung, không chịu nổi một kích, hóa thành bột mịn.

Thì liền bốn phía không gian cũng trong nháy mắt biến đến hỗn loạn, trực tiếp kịch liệt rung chuyển.

Lực lượng cường đại đem tám vị ý đồ đào tẩu Thần Toán tất cả đều cho sinh sinh bức đi ra, vô cùng chật vật, trong miệng phun máu, hung hăng nện ở trong mật thất, mỗi cái một mặt chấn kinh chi sắc.

"Tiểu hữu, làm sao đến mức này?"

Cầm đầu vị kia Thần Toán vội vàng nói.

"Làm sao đến mức này?"

Giang Thạch sắc mặt bình thản, nói: "Tiền bối cần gì phải biết rõ còn cố hỏi? Các ngươi suy tính tung tích của ta, ý đồ khiến người khác truy sát tại ta, hiện tại còn hỏi ta làm sao đến mức này? Đã các ngươi như thế có thể suy tính, không biết hôm nay có thể hay không tính ra, các ngươi có thể hay không chết?"

Ngươi

Tám người tất cả đều tròng mắt co rụt lại, nhìn về phía Giang Thạch, không chút nào nguyện nhiều đoán.

"Làm sao? Không ai nguyện ý đoán?"

Giang Thạch mí mắt hơi khép, toát ra từng tia từng tia vẻ đạm mạc, nói: "Đã không nguyện ý đoán, vậy ta cũng chỉ có đem các ngươi tất cả mọi người xử lý."

"Không cần."

Bát đại Thần Toán sắc mặt giật mình, vội vàng cấp tốc mở miệng.

Trong đó một vị Thần Toán cấp tốc nói ra: "Ta đoán tiểu hữu sẽ không giết chúng ta, tiểu hữu nếu là động thủ khẳng định đã sớm động thủ, mà sẽ không nói với chúng ta nhiều như vậy, chỗ lấy nói với chúng ta nhiều như vậy, đó là bởi vì cũng không muốn giết chết chúng ta, ta ứng nên nói không sai chứ."

Hắn ánh mắt mong mong, ẩn hàm mong đợi nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch nhất thời cười, nói: "Thật thông minh Thần Toán Tử, bất quá đáng tiếc, đoán sai."

"Đoán sai rồi?"

Vị kia Thần Toán Tử biến sắc, vội vàng liền muốn tiếp tục mở miệng.

Nhưng Giang Thạch một bàn tay lớn đã sớm bổ che mà xuống, một thanh đè xuống đối phương đầu, tại đối phương thê thảm trong tiếng kêu to, trực tiếp đem hắn một thân trên dưới tinh khí cấp tốc thôn phệ.

Vị kia Thần Toán Tử trong miệng nhất thời phát ra một đạo vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn bộ thân hình tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô quắt cùng khô héo đi.

Đảo mắt, đối phương thân thể biến đến da bọc xương, so như khô xương cốt, lại cũng không có sinh cơ chút nào

Bịch

Giang Thạch tiện tay đem đối phương thi thể vứt xuống, sắc mặt bình thản, tiếp tục hướng về cái khác bảy vị Thần Toán nhìn qua, thản nhiên nói: "Đến lượt các ngươi."

Còn lại bảy đại Thần Toán tất cả đều trong lòng kinh sợ, ẩn hàm bi thiết nhìn về phía Giang Thạch.

Tốt thủ đoạn độc ác!

Bọn họ một vị đồng bạn thế mà cứ như vậy bị đối phương trực tiếp giết chết!

"Ta đoán ngươi sẽ giết chúng ta."

Vị thứ hai Thần Toán vội vàng nói.

Giang Thạch mặt trên nhất thời lộ ra từng tia từng tia nụ cười, nói: "Chúc mừng ngươi đoán đúng rồi."

Sưu

Ầm ầm!

Giang Thạch thân thể lóe lên, như là xoáy như gió, xuyên toa không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại vị kia Thần Toán phụ cận, to lớn bàn tay thô đã sớm quét ngang mà ra, phát ra khủng bố oanh minh, đem không gian đều cho rút mơ hồ.

Ba

Một tiếng vang trầm, không gian nổ nát vụn, khắp nơi đều là hủy diệt khí tức, vị kia Thần Toán Tử rên lên một tiếng thê thảm, tại chỗ bị Giang Thạch bàn tay lớn quất đến vỡ nát, một đầu mơ hồ hồn phách trong nháy mắt bay ra, phát ra hoảng sợ kêu to.

Bất quá đầu này hồn phách vừa mới bay ra, liền bị Giang Thạch bàn tay lớn một nắm chặt, tại chỗ hấp thu đi xuống, chết oan chết uổng.

Còn lại Thần Toán Tử ánh mắt phát hồng, biệt khuất vô cùng, triệt để kiềm chế không được, ào ào lần nữa bạo khởi, thân thể phát sáng, phát ra rống to, trực tiếp liên thủ lại hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng nhào tới.

"Đáng chết, vô luận chúng ta nói đúng nói sai, ngươi đều tại động thủ, ngươi căn bản chính là nghĩ là chúng ta vào chỗ chết."

"Sai cũng thế, đối cũng là chết, chúng ta liều mạng với ngươi."

"Vô Thượng Anh Linh Triệu Hoán Đại Pháp."

Mấy người thân thể cháy hừng hực, khí tức khủng bố, giống như lưu tinh, có một loại thẳng tiến không lùi, liều lĩnh thảm liệt khí thế.

Giang Thạch trên mặt lộ ra cười lạnh, đạo; "Đoán đúng, ta chính là muốn đem các ngươi tất cả mọi người đưa vào chỗ chết."

Ầm ầm!

Hắn rốt cục không tiếp tục ẩn giấu, tỏa long thiên phú trong nháy mắt khuếch tán bốn phía, hình thành tuyệt đối lĩnh vực, phong thiên tỏa địa, áp chế hết thảy.

Sau đó thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc biến lớn, nếu như hóa thành khủng bố Ma Thần, bàn tay lớn giơ cao, bỗng nhiên một bổ xuống

"Đi chết! !"

Xích Dương đế kinh!

Oanh

Một mảnh vô cùng oanh minh trong nháy mắt bao phủ nơi đây, toàn bộ mật thất đều một mảnh rung chuyển, mảng lớn mảng huyết vụ lớn liên tiếp bắn ra, tàn chi đoạn thể lung tung bay vụt.

Còn lại Thần Toán tại Giang Thạch toàn lực bạo phát dưới, liền một chiêu đều ngăn cản không nổi.

Xích Dương đế kinh, uy lực vô cùng!

Hỗn loạn năng lượng khí tức ở chỗ này cuồn cuộn cuồn cuộn, qua đi tới rất lâu, hết thảy mới rốt cục bình tĩnh lại.

Toàn bộ trong mật thất lại không bất luận hơi thở của sự sống nào.

Giang Thạch thân thể có sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Mấy ngày sau.

Ngoại giới xôn xao, một tin tức.