Chương 313: Giết bát đại Thần Toán! (2)

Chương 313: Giết bát đại Thần Toán! (2)

lan truyền mà ra, lần nữa oanh động toàn bộ thiên hạ, làm đến Đại Hoành thế giới một mảnh xôn xao.

Vô số dị tộc cùng nhân tộc toàn đều thất kinh.

Huyền Dương Cổ Thánh bị người giết chết!

Bát đại Thần Toán bị người giết chết!

Hung thủ đều không có tung tích, biến mất không thấy gì nữa. . .

Tin tức vừa ra, không thể nghi ngờ rung động toàn bộ Đại Hoành.

Tất cả mọi người đều mộng, trong lòng tràn ngập kinh hãi cùng thật không thể tin.

Huyền Dương Cổ Thánh cùng bát đại Thần Toán làm sao lại vào giờ phút như thế này đột nhiên chết thảm? Bọn họ rõ ràng lập tức liền muốn truy tra ra vị thần bí nhân kia hạ lạc, tất cả mọi người đang mong đợi kết quả sau cùng, đều tại khát vọng người thần bí thân phận.

Kết quả tại loại thời khắc mấu chốt này, bát đại Thần Toán cùng Huyền Dương Cổ Thánh tất cả đều bị người giết chết?

Đến tột cùng là ai dám vào giờ phút như thế này xuất thủ?

Rất nhiều Cổ Thánh sắc mặt khó coi, dẫn theo thần khí, trước tiên chạy tới Huyền Dương Cổ Thánh nơi ở.

"Huyền Dương Cổ Thánh, đây là bị hút khô rồi tinh khí mà chết, cuối cùng là cái gì ác độc ma công, lại có loại hiệu quả này."

"Thật độc ác, thật độc ác, không chỉ có Huyền Dương Cổ Thánh, liền mang theo mấy vị khác Thần Toán Tử cũng đều là bị hút khô rồi tinh khí mà chết, trong thiên địa này cái gì thời điểm ra như thế một cái ma nhân?"

"Là ai, cuối cùng là người nào gây nên?"

"Đồ chết tiệt, hắn giết Huyền Dương Cổ Thánh, ai đến cho chúng ta suy tính ra người thần bí kia tăm tích."

. . .

Rất nhiều Cổ Thánh cắn răng gầm thét.

Đây chính là Đế Đạo truyền thừa!

Chẳng lẽ cái kia người liền đối Đế Đạo truyền thừa không có hứng thú? Vẫn là nói, hắn cũng là người thần bí kia!

Toàn bộ Đại Hoành khắp nơi oanh động, thiên hạ các nơi toàn đều đang sôi nổi nghị luận, nói là kinh động thiên hạ cũng là không chút nào coi là qua.

Mà liền tại toàn bộ thiên hạ sôi trào khắp chốn lúc.

Giang Thạch lại đã sớm lặng yên rời đi, không biết xuất hiện ở bao nhiêu dặm bên ngoài.

Hắn xuất hiện tại một cái trấn nhỏ bên trong, uống vài chén rượu, nhét đầy cái bao tử, thể nghiệm lấy nhân gian bách thái, cảm thụ được hồng trần biến ảo.

Hiện tại cũng chỉ có một số xa xôi tiểu trấn còn có thể duy trì trước kia an lành.

Các nơi khác đã sớm bị dị tộc chiếm lĩnh, biến đến vẩn đục không chịu nổi.

Ăn uống no đủ về sau, Giang Thạch lần nữa rời đi, tỉ mỉ cảm nhận lấy Xích Dương đế kinh huyền diệu.

Môn này Đế Đạo pháp môn trừ cầm giữ có đủ loại thật không thể tin tác dụng bên ngoài, càng quan trọng chính là vì hắn chỉ rõ con đường phía trước, trong đó đã bao hàm nhập Thánh cảnh sau cái khác đủ loại cảnh giới cùng với chú ý hạng mục.

Cái này mang ý nghĩa Giang Thạch chỉ cần dọc theo đầu này cố định đế lộ tu luyện, ngày sau thành tựu tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào.

Cũng khó trách hồ những thần linh kia sẽ điên cuồng như vậy.

Càng là cảm nhận, hắn càng là có thể cảm nhận được môn này đế kinh cao thâm cùng huyền diệu.

"Sau đó chỉ cần ta nguyện ý, hẳn là không ai có thể tìm tới ta, ta hoàn toàn có thể ẩn giấu đi, yên lặng tu luyện, đem cảnh giới đẩy đến Cổ Thánh đỉnh phong."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Bất quá tại đạt tới Cổ Thánh đỉnh phong về sau, sau đó có thể liền phiền toái.

Bởi vì phương thế giới này tồn tại cường đại cấm chế, không cho phép có Thần Linh tồn tại.

Nếu như hắn nghĩ bước chân ở trong đó Thần cảnh, nhất định phải rời đi cái thế giới này.

Lông mày của hắn nhíu chặt, lâm vào suy tư.

Một lát sau, hắn thu liễm nỗi lòng, lần nữa đi đi, hướng về nơi xa chẳng có mục đích tiến lên.

Sau đó hai ngày.

Hắn trực tiếp tìm được Thiên Ma giáo chủ Ứng Thiên Hùng tăm tích.

Khi thấy Giang Thạch còn sống về sau, vị này Thiên Ma giáo chủ nhất thời giật nảy cả mình, sau đó lộ ra mười phần vẻ kích động.

"Nghĩ không ra ngươi thế mà còn sống, ngoại giới đủ loại truyền ngôn, ta còn tưởng rằng ngươi đã ngộ hại."

Hắn mở miệng nói.

"Ta hôm đó rời đi về sau, xác thực nhận lấy Cổ Thánh truy sát, may mắn mệnh ta không có đến tuyệt lộ, theo Cổ Thánh trong tay trốn qua một kiếp!"

Giang Thạch đáp lại.

"Quá tốt rồi."

Thiên Ma giáo chủ hai tay vỗ  kiềm chế lại tâm tình, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, trước đây không lâu, nhân tộc Cổ Thánh Dương Huyền Khung tiền bối tìm ta một lần, muốn cho ta giới thiệu người chọn, do hắn bồi dưỡng, hắn chuẩn bị bồi dưỡng được một nhóm chân chính nhân tộc thiên tài, vì nhân tộc giữ lại hỏa chủng, ta vậy thì cho hắn hồi âm, đề cử ngươi đi qua."

Ồ

Giang Thạch nhướng mày, nói: "Hắn tới tìm ngươi?"

"Đúng vậy, ngay tại mấy ngày trước đó, ta nguyên bản còn đang xoắn xuýt tại cái này danh ngạch nên đưa cho ai, hiện tại ngươi đã xuất hiện, tự nhiên trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Thiên Ma giáo chủ đáp lại.

"Không cần, ta không thích người này, cũng không muốn cùng hắn có quá nhiều quan hệ."

Giang Thạch lắc đầu.

"Ngươi không quá ưa thích vị này Cổ Thánh?"

Thiên Ma giáo chủ nghẹn họng nhìn trân trối, nói: "Giang Thạch, đây chính là một vị nhân tộc Cổ Thánh, ngươi biết Cổ Thánh ý vị như thế nào sao?"

Biết

Giang Thạch gật đầu, nói: "Chính là như vậy, ta mới càng thêm không thích hắn, lúc trước bài xích ta Thiên Ma giáo chính là hắn, bây giờ nghĩ bồi dưỡng chúng ta cũng là hắn, người này hai mặt, giáo đồ không nghiêm, ta rất không thích!"

"Cái này. . ."

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt một trận biến ảo, một lát sau nhẹ giọng thở dài, nói: "Ngươi thật muốn như thế."

Đúng

Giang Thạch lần nữa gật đầu.

"Tốt a, ngươi như là đã quyết định, vậy ta sẽ không lại cưỡng cầu."

Thiên Ma giáo chủ thở dài: "Kỳ thật ngươi ý nghĩ cùng ta rất sớm trước đó ý nghĩ, cơ hồ không mưu mà hợp, lúc trước thời điểm, ta đã từng có oán khí, ta đã từng trong bóng tối căm ghét, nhưng thẳng đến về sau ta đối mặt dị tộc áp bách, không có chút nào sức chống cự, mới rốt cuộc minh bạch người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, có lúc trong lòng kiên thủ niềm tin, tại nguy cơ trước mặt, tựa hồ cũng không đáng kể chút nào."

"Nếu quả như thật người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, vậy ta liền đánh nát cái này mái hiên!"

Giang Thạch bình tĩnh nói ra.

Thiên Ma giáo chủ lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Giang Thạch.

"Tốt a, xem ra ngươi thật đã quyết định."

"Giáo chủ, ta cảm thấy ngươi khoảng cách Niết Bàn đại viên mãn cũng cũng không xa, sao không thừa cơ đột phá?"

Giang Thạch mở miệng hỏi thăm: "Chỉ cần ngươi tiến vào Niết Bàn đại viên mãn, ngày sau chưa chắc không phải không có cơ hội tiến vào Bán Thánh thậm chí cổ Thánh chi cảnh!"

"Nói là đơn giản, đáng tiếc ta hiện tại chỉ là Niết Bàn thất trọng thiên, cái này còn lại hai tầng lại là vô luận như thế nào đều khó mà phóng ra!"

Thiên Ma giáo chủ nhẹ giọng lắc đầu.

Niết Bàn chi cảnh, há lại nói một chút mà thôi?

Hắn đã vây ở này cảnh mấy ngàn năm lâu, nếu quả thật có thể đột phá, sớm đã đột phá.

"Ta ngược lại là có thể giúp một tay ngươi."

Giang Thạch đáp lại.

Hắn lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện hai viên tinh hồng Huyết Đan, lóe ra sáng rực quang mang, đỏ rực, có một loại thần bí khí thế từ trong đó phát ra.

"Đây là. . ."

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt khẽ giật mình, sau đó trái tim đột nhiên co rụt lại, nói: "Đây là Cổ Thánh nội đan?"

"Không tệ!"

Giang Thạch gật đầu.

"Ngươi từ chỗ nào có được?"

Thiên Ma giáo chủ hoảng hốt giật mình.

Cổ Thánh nội đan, cái này cùng Niết Bàn cảnh cao thủ Huyết Đan thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Trong đó trừ ẩn chứa cực kỳ thuần chính Thánh Nhân bản nguyên chi lực  đồng dạng còn ẩn chứa vô số Cổ Thánh cảm ngộ, tính toán là cái thế giới này thần bí nhất cùng kinh khủng đồ vật.

Vô số năm khó gặp một viên!

Giang Thạch thế mà một chút lấy ra hai viên?

"Giáo chủ cũng đừng hỏi từ chỗ nào có được, ngươi luyện hóa cái này hai viên nội đan, mặc dù không cách nào để ngươi đột phá đến cổ Thánh chi cảnh, nhưng là đạt tới Niết Bàn đại viên mãn hoặc là Bán Thánh, hẳn không phải là vấn đề."

Giang Thạch mở miệng nói.

Cái này hai viên nội đan tự nhiên là hắn giết chết bát đại Thần Toán, từ trong đó hai người trong cơ thể chỗ lấy.

Nguyên bản hắn là dự định một lần đem toàn bộ hút khô, chỉ là cho dù toàn bộ hút khô, cũng rất khó có thể để cho hắn đột phá đến cảnh giới kế tiếp, lúc này mới bảo lưu lại hai viên nội đan, tìm tới Thiên Ma giáo chủ.

Thiên Ma giáo chủ nhất thời biến đến hô hấp dồn dập, chăm chú nhìn Giang Thạch trong tay cái kia hai viên nội đan.

Một lát sau.

Hắn thở sâu, nói: "Giang Thạch, lão phu đa tạ ngươi!"

Hắn cuối cùng không có cự tuyệt, mà chính là trực tiếp theo Giang Thạch trong tay tiếp nhận cái kia hai viên nội đan.

"Giáo chủ sao phải nói những lời này, ngươi mau chóng luyện hóa cái này hai viên nội đan, ta tới cấp cho ngươi hộ pháp a."

Giang Thạch lắc đầu nói ra.

Tốt

Thiên Ma giáo chủ liên tục gật đầu, kiềm chế trong lòng xao động, lúc này cấp tốc trở về phòng bế quan đi..