Chương 314: Thần Linh thôi diễn! Huyền Hoàng Cổ Thánh xuất thủ! (1)

Chương 314: Thần Linh thôi diễn! Huyền Hoàng Cổ Thánh xuất thủ! (1)

Mấy ngày sau.

Trong hạp cốc ẩn nấp.

Từng đợt cường hãn mà lại cao thâm khí tức không ngừng bộc phát ra, uyển như núi lửa một dạng, kinh động tứ phương, làm đến toàn bộ hạp cốc đều biến đến ẩn ẩn run rẩy lên.

Thiên Ma giáo chủ rốt cục thuận lợi xuất quan, cả người tâm tình mãnh liệt, nhiệt huyết sôi trào, trực tiếp nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Từng đạo từng đạo âm ba khuếch tán bốn phía, nhất thời giữa phiến thiên địa này cuốn lên mảng lớn gợn sóng.

Toàn bộ mặt đất không ngừng nổ tung.

Đột phá!

Hắn rốt cục đột phá phàm cực hạn của con người, tấn thăng đến nửa bước Nhập Thánh cảnh giới.

Hắn khó tả kích động, nước mắt tuôn đầy mặt.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là nửa bước Nhập Thánh, nhưng là phàm là có thể cùng thánh chữ dính vào một điểm một bên, đều là dị thường hiếm thấy, cần vô số năm lắng đọng cùng tu luyện.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình kiếp này cũng có cơ hội dòm ngó đến Bán Thánh lĩnh vực.

"Xem ra giáo chủ tiến triển, so ta tưởng tượng bên trong còn tốt hơn."

Giang Thạch xuất hiện tại phụ cận, lên tiếng nói ra.

Thiên Ma giáo chủ xoay người lại, ngưng mắt hướng về Giang Thạch nhìn qua.

Hắn ý đồ lấy mình bây giờ tu vi, thấy rõ Giang Thạch cảnh giới trước mắt.

Nhưng là cái này xem xét lại trong lòng chấn kinh.

Phát hiện Giang Thạch thân thể như là vực sâu không đáy, vĩnh hằng không thấy đáy, mặc kệ chính mình thấy thế nào, đều không thể khám phá Giang Thạch cảnh giới.

Giang Thạch hiện tại đến cùng đạt đến trình độ nào?

"Giang Thạch, ngươi. . . Chẳng lẽ đã đi ra một bước kia?"

Thiên Ma giáo chủ kinh nghi vấn hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Giang Thạch đáp lại.

Thiên Ma giáo chủ trong lòng nhất thời nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thật đi đến một bước kia rồi?

Đây quả thực thật không thể tin.

Gần vạn năm qua đều không ai có thể thuận lợi đi ra một bước kia, Giang Thạch thế mà thuận lợi chạy ra.

Hắn là làm được bằng cách nào.

"Giáo chủ, không cần cố kỵ quá nhiều, bất kể như thế nào, chúng ta đều là một phe cánh."

Giang Thạch nói ra.

"Không tệ, điểm này không thể nghi ngờ."

Thiên Ma giáo chủ liên tục gật đầu.

Hắn mảy may không nghĩ tới Giang Thạch yếu hại hắn, lấy Giang Thạch thực lực, nếu là muốn hại hắn, cũng sớm đã xuất thủ, căn bản không thể nào cho hắn Thánh Nhân nội đan.

Đúng lúc này!

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến yếu ớt kình phong thanh âm.

Giang Thạch nhướng mày, tinh thần lực khuếch tán, trong nháy mắt phát hiện người tới, thân thể lóe lên, cấp tốc biến mất nơi đây, nói: "Mấy cái kia Cổ Thánh đệ tử lại tới, ta trước tránh một chút, giáo chủ ứng phó a."

Hắn cũng không hy vọng chính mình tôn này bản thể sẽ những người khác phát hiện ra.

Cứ như vậy sẽ hỏng hắn tiếp tục ẩn tàng đại kế.

Tốt

Thiên Ma giáo chủ cấp tốc gật đầu.

Không bao lâu, Thanh Linh, Lâm Như Dạ bọn người từ đằng xa nhanh chóng lướt đến, trực tiếp rơi vào nơi đây không xa.

"Thiên Ma giáo chủ, lần trước cùng ngươi nói sự tình, ngươi suy tính thế nào? Thiên Ma giáo chủ chuẩn bị đưa ra những người nào đến?"

Thanh Linh mở miệng hỏi thăm.

"Ta đã nghĩ qua, cái này bồi dưỡng hỏa chủng kế hoạch, ta Thiên Ma giáo trực tiếp từ bỏ, chúng ta thực sự vô phúc tiêu thụ Cổ Thánh bồi dưỡng."

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt đạm mạc, mở miệng đáp lại.

"Các ngươi từ bỏ?"

Thanh Linh biến sắc.

Bên người người cũng tất cả đều là thần sắc giật mình.

Đúng

Thiên Ma giáo chủ gật đầu.

"Êm đẹp vì sao đột nhiên từ bỏ? Thiên Ma giáo chủ, còn mời nói rõ nguyên do, các ngươi hiện tại từ bỏ  giống như là trực tiếp từ bỏ rất tốt tiền đồ, hiện tại dị tộc quái đản bức bách, thiên hạ đã không có ta nhân tộc đất lập thân, ta sư tôn muốn tìm kiếm thiên hạ kỳ tài, dốc lòng bồi dưỡng, đây chính là muốn vì ta nhân tộc lưu lại một châm lửa loại, ngươi chẳng lẽ tuyệt không vì nhân tộc tương lai cân nhắc?"

Thanh Linh lớn tiếng quát chói tai, nghĩa chính ngôn từ.

"Cái gì nhân tộc tương lai?"

Thiên Ma giáo chủ ngữ khí lạnh lùng: "Thanh Linh nữ hiệp dùng nhân tộc tương lai đến bắt cóc ta Thiên Ma giáo không phải quá buồn cười? Lúc trước các ngươi thành lập Nhân tộc liên minh, cố ý bài xích ta Thiên Ma giáo, tại sao không nói vì ta Thiên Ma giáo cân nhắc? Lúc trước viễn cổ ngũ tộc quái đản bức bách, tiến công ta Thiên Ma giáo, làm sao cũng không vì nhân tộc tương lai cân nhắc, bây giờ lại tại ta Thiên Ma giáo trước mặt luôn mồm đàm luận nhân tộc tương lai, ngươi không phải quá buồn cười sao?"

Ngươi

Thanh Linh tròng mắt co rụt lại, kinh phẫn nộ quát: "Thiên Ma giáo chủ, ngươi thật muốn ngăn cản thiên hạ đại thế?"

"Xùy, vừa mới đang nói nhân tộc tương lai, hiện tại lại nói thiên hạ đại thế? Thật sự là buồn cười!"

Thiên Ma giáo chủ cười lạnh nói: "Cút cho ta ra nơi đây, ta Thiên Ma giáo không tại hoan nghênh các ngươi!"

"Ngươi nói cái gì?"

Thanh Linh tức giận quát nói, hoài nghi mình nghe lầm.

Cút

Thiên Ma giáo chủ bỗng nhiên quát lớn, trên thân khí tức mãnh liệt, nửa bước Nhập Thánh lực lượng trong nháy mắt bạo phát, oanh một tiếng, đem Thanh Linh bọn người tất cả đều tại chỗ nhấc lên bay ra ngoài, trực tiếp ngang bay ra xa vài trăm thước, hung hăng đập vào nơi xa.

"Còn dám tiếp cận nơi đây, lão phu tự tay đập chết ngươi!"

Thiên Ma giáo chủ lạnh lùng nói ra.

Thanh Linh bọn người tất cả đều sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, mỗi cái một mặt kinh hãi.

Bán Thánh?

Thiên Ma giáo chủ đạt đến Bán Thánh?

Điều đó không có khả năng!

Ai

Bỗng nhiên, một đạo già nua thở dài bất đắc dĩ ở trong thiên địa chậm rãi vang lên, một đầu thân mặc áo bào trắng, dung nhan thương lão nhân ảnh chậm rãi xuất hiện ở nơi này, nhẹ giọng thở dài:

"Thiên Ma giáo chủ, nghĩ không ra ngươi cũng đột phá, khó trách sẽ cự tuyệt yêu cầu của ta?"

Dương Huyền Khung!

"Sư tôn!"

Thanh Linh chờ người chấn động trong lòng, vội vàng cấp tốc bò lên, quỳ rạp xuống đất.

"Sư tôn ở trên, vừa mới hết thảy ngài đều thấy được, còn mời cho chúng ta chủ trì công đạo!"

Thanh Linh vội vàng nói.

"Cổ Thánh!"

Thiên Ma giáo chủ tròng mắt nhíu lại, trong nháy mắt biến đến vô cùng ngưng trọng, âm u nói ra: "Dương tiền bối chẳng lẽ cũng muốn đích thân xuất thủ sao?"

"Thiên Ma giáo chủ, ngươi vì cái gì không muốn phái người thêm vào lão phu? Mục đích của lão phu chỉ là bồi dưỡng bọn họ, cũng sẽ không hao tổn các ngươi Thiên Ma giáo lợi ích "

Dương Huyền Khung già nua thở dài.

"Không có vì cái gì, chỉ là vãn bối ánh mắt thiển cận, không nhìn thấy càng xa xôi, được rồi?"

Thiên Ma giáo chủ trầm giọng nói.

"Ánh mắt thiển cận?"

Dương Huyền Khung than nhẹ: "Nếu là cả Nhân tộc tất cả đều như ngươi vậy, đây chẳng phải là sớm đã vương tộc diệt chủng? Thiên Ma giáo chủ, ta lại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi vẫn là đồng ý a."

"Tiền bối, vãn bối lời nói cũng đã rất rõ ràng, không muốn nhiều lời."

Thiên Ma giáo chủ nói ra.

"Đã dạng này, vậy liền có thể trách lão phu, lão phu cũng là vì nhân tộc tương lai suy nghĩ, có lúc kim cương thủ đoạn cũng chỉ là bị buộc bất đắc dĩ!"

Dương Huyền Khung phát ra thanh âm già nua, trên dưới toàn thân tản ra từng mảnh từng mảnh sáng chói bạch quang, như là một vòng mặt trời rọi khắp thiên hạ, vô hình Thánh Nhân uy áp chỗ nào cũng có, hướng về Thiên Ma giáo chủ thân thể nhanh chóng bao phủ tới.

Thiên Ma giáo chủ biến sắc, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ tai hoạ ngập đầu, liền như là vô số tòa khủng bố Đại Sơn đem thân thể của hắn bao khỏa, hướng về ở giữa nghiền ép, muốn đem hắn trực tiếp nghiền nát.

Ngay tại hắn cảm giác thân thể càng ngày càng gấp, nhanh muốn không chịu nổi thời điểm, bỗng nhiên, bao phủ tại hắn trên dưới toàn thân uy áp tựa như nhận lấy cái gì lực lượng hấp dẫn, trực tiếp hướng về một bên nhanh chóng đánh tới.

Ầm ầm!

Những thứ này uy áp toàn bộ nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch thân thể vẫn là theo trong bóng tối đi ra, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình thản, trên dưới toàn thân cấp tốc hấp dẫn lấy Dương Huyền Khung tất cả uy áp, nói:

"Dương Huyền Khung, vốn là ta muốn cho ngươi chừa chút mặt mũi, nhưng là lại không nghĩ rằng ngươi liền sau cùng mặt mũi cũng không cần, trực tiếp bắt đầu xuất thủ, chơi như vậy thật sao? Vậy ta cũng liền không tất yếu lại lưu thủ, như ngươi loại này người, vẫn là chết sớm một chút được rồi, giữ lấy ngươi, sớm muộn là cái nguy hiểm!"

Dương Huyền Khung nhất thời sắc mặt nao nao, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về Giang Thạch nhìn qua, tròng mắt hơi co lại, nói: "Cổ Thánh? Ngươi cũng là Cổ Thánh!"

"Giang Thạch, hắn là cái kia Giang Thạch!"

Cách đó không xa Thanh Linh thất thanh kêu lên.

"Giang Thạch, ngươi thành tựu Cổ Thánh?"

Dương Huyền Khung nói lần nữa.

"Dương Huyền Khung, ngươi vẫn là đi chết đi!"

Giang Thạch lười nhác cùng đối phương nhiều lời, một bước đi ra, một bàn tay lớn trực tiếp hướng về Dương Huyền Khung một chưởng quét tới.

Cái này quét qua ra, nhất thời tạo thành một loại vô cùng khủng bố ảo giác, giống như trời đất sụp đổ, bên người không gian hết thảy lõm, sụp đổ, như cùng một cái to lớn bàn tay hung hăng bắt tới.

Dương Huyền Khung biến sắc, lại trong nháy mắt sinh.