Chương 314: Thần Linh thôi diễn! Huyền Hoàng Cổ Thánh xuất thủ! (2)

Chương 314: Thần Linh thôi diễn! Huyền Hoàng Cổ Thánh xuất thủ! (2)

ra một loại không có thể ngăn cản khủng bố nguy cơ.

Giờ khắc này, liền tựa như trở về năm đó hắn còn chưa thành thánh thời khắc.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hắn vội vàng cấp tốc xuất thủ ngăn cản, trên dưới toàn thân trong nháy mắt xuất hiện vô số đóa màu tím liên hoa, lít nha lít nhít, tỏa ra lấy khủng bố quang mang, như là thần đăng một dạng, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia nhanh chóng đánh tới.

Chỉ bất quá hắn trước đó liền Giang Thạch một cỗ phân thân cũng không là đối thủ, giờ phút này lại có thể ngăn trở Giang Thạch bản thể.

Bấm tay một trảo, nhất thời tất cả màu tím liên hoa hết thảy biến mất không thấy gì nữa, bị toàn bộ thôn phệ.

Giang Thạch một bước đi ra, bàn tay lớn tiếp tục ùn ùn kéo đến đè xuống, ẩn chứa kinh thiên cự lực, trực tiếp hướng về Dương Huyền Khung cái trán khu vực hung hăng vỗ xuống đi.

Dương Huyền Khung sắc mặt hoảng hốt, trong nháy mắt sinh ra khó có thể ngăn cản cảm giác, vội vàng huy động hai tay, đánh ra vô số đạo quang mang, hướng về Giang Thạch nhanh chóng vỗ tới, kết quả không có chút nào tác dụng.

Phịch một tiếng, chỗ có quang mang hết thảy tiêu tán, Dương Huyền Khung hai cánh tay tại chỗ bị đánh đến đứt đoạn ra, cốt cách bay loạn, vô cùng thê thảm.

Giang Thạch bàn tay lớn thế đi không giảm, đánh gãy Dương Huyền Khung hai tay về sau, tiếp tục hướng về mi tâm của hắn chỗ hung hăng rơi xuống.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Dương Huyền Khung nhục thân tại chỗ nổ tung.

Tàn chi đoạn thể bay khắp nơi bắn.

Chỉ còn lại có một viên nội đan cùng hồn phách, vô cùng hoảng sợ, phát ra kêu to, vội vàng từ nơi này nhanh chóng chạy ra.

"Sư tôn!"

Thanh Linh mấy người hoảng sợ kêu to, quả thực không thể tin được đây hết thảy.

Sư tôn của bọn hắn lại bị người đánh nát nhục thân, chỉ còn hồn phách?

Tại sao có thể như vậy?

Thế mà rất nhanh để bọn hắn càng thêm hoảng sợ chi chuyện phát sinh.

Giang Thạch hừ lạnh một tiếng, một bước xông ra, thân thể xuyên toa không gian, trong nháy mắt đuổi kịp Dương Huyền Khung nội đan cùng hồn phách, bàn tay lớn vồ một cái, Dương Huyền Khung toàn bộ hồn phách trực tiếp không bị khống chế cấp tốc bay ngược mà quay về, đảo mắt bị Giang Thạch hấp thu không thấy, đến mức viên nội đan kia đồng dạng bị Giang Thạch nắm trong tay.

Thanh Linh mấy người run lẩy bẩy, vô cùng hoảng sợ, vội vàng nhanh chóng chạy trốn.

Chỉ bất quá giờ phút này tại Giang Thạch trước mặt, lại há có bọn họ chạy trốn cơ hội.

Xuy xuy xuy!

Đưa tay một điểm, mấy cái đạo lưu quang cấp tốc xông ra, lập tức quán xuyên mấy người thân thể, để bọn hắn tại chỗ nổ tung ra, chết thảm bỏ mạng, liền mang theo hồn phách đều biến mất không thấy gì nữa.

Một bên Thiên Ma giáo chủ nhìn âm thầm chấn động.

Đồ thánh!

Giang Thạch cứ như vậy tại trước mắt hắn hoàn thành đồ thánh?

Chính mình quả nhiên là đánh cược đúng rồi.

"Giáo chủ, viên nội đan này ta lưu chi cũng không hề có tác dụng, ngươi cầm đi đi."

Giang Thạch đem vừa mới Dương Huyền Khung viên nội đan kia, đưa cho Thiên Ma giáo chủ.

Thiên Ma giáo chủ sắc mặt phức tạp, nhất thời nhận lấy viên nội đan kia.

"Giang Thạch, đa tạ ngươi."

"Không có gì, có thể nhìn đến giáo chủ thực lực tăng lên, đối Thiên Ma giáo mà nói, cũng là một chuyện tốt!"

Giang Thạch đáp lại.

Thiên Ma giáo chủ liên tục gật đầu.

Tiếp đó, Giang Thạch lại ở chỗ này cư ngụ mấy ngày, lúc này mới quay người rời đi.

Những ngày qua đi qua, ngoại giới vẫn tại xôn xao.

Các đại Cổ Thánh tại phát điên tìm kiếm Giang Thạch.

Mà liền tại hôm nay!

Hồng Hoang đại sơn bên ngoài thế giới rốt cục phát sinh một kiện đại sự.

Đông đảo Thần Linh đợi lâu không có kết quả, khi biết bát đại Thần Toán cũng bị người toàn bộ ám sát về sau, trong lòng tức giận, rốt cục quyết định vận dụng một môn cấm pháp, bắt đầu nghịch thiên thôi diễn.

Giờ phút này.

Một tòa cổ xưa mà to lớn thạch điện bên trong.

Hai vị người mặc màu vàng trường bào, toàn thân trên dưới bị vô tận màu vàng sương mù bao phủ bóng người, xếp bằng ở này, ở trước mặt bọn họ riêng phần mình thả ở một cái màu vàng bình ngọc.

Bên trong đầy chất lỏng màu vàng óng.

"Sư đệ, chuẩn bị xong?"

Bên trái bóng người tang thương hỏi thăm.

"Được rồi."

Bên phải bóng người mở miệng đáp lại.

Bọn họ dò xét xuất thủ chưởng, đồng thời nắm chặt màu vàng bình ngọc, trực tiếp hướng về trong mồm rót xuống dưới.

Một hơi uống cạn trong bình tất cả dịch thể, hai người nhất thời nhắm hai mắt, tinh thần giao cảm, tinh thần của hai người chi lực tụ vào cùng một chỗ, trực tiếp hình thành một đạo to lớn Bát Quái đồ án, cấp tốc xoay tròn, vô số lít nha lít nhít phù văn đang nhanh chóng chuyển động.

Đủ loại huyền diệu hình ảnh, giờ phút này nhanh chóng phù hiện tại trong đầu của bọn họ.

Hết thảy đều là Hồng Hoang đại sơn trong vòng sự tình.

Toàn bộ thời không giống như phát sinh ngược dòng một dạng.

Đảo mắt!

Giang Thạch cái kia đạo phân thân tăm tích liền bị bọn họ cấp tốc thôi diễn đi ra.

Hai đạo nhân ảnh đồng thời mở hai mắt ra, thần quang như tia chớp, kinh động toàn bộ đại điện.

"Là khôi lỗi!"

"Người thần bí kia không phải bản thể? Đối phương bản thể còn tại ẩn giấu!"

"Mơ mơ hồ hồ, khó có thể ngược dòng tìm hiểu, đáng tiếc có Đại Đế cấm chế tại ngăn cản!"

"Vậy trước tiên bắt hắn khôi lỗi, lại tìm bản thể của hắn!"

"Không tệ!"

Hai người rất nhanh xác định được.

Một đầu pháp chỉ lúc này theo cái này tòa cổ xưa mà to lớn thạch điện bên trong bay ra ngoài, lóe ra kim quang óng ánh, xuyên toa không gian, hướng về Hồng Hoang đại sơn vị trí bay đi.

Giờ phút này.

Tại vô tận Hồng Hoang đại sơn một tòa không đáng chú ý đỉnh núi chỗ.

Một đầu khôi ngô bóng người cao lớn xếp bằng ở này, mọc ra đầu đầy đỏ mái tóc màu đỏ, thân thể rộng lớn, mặt như đao gọt, cả người trên mặt có loại không nói ra được lãnh khốc.

Như là một tôn thanh niên ma thần đồng dạng.

Huyền Hoàng Cổ Thánh!

Đây cũng là Hồng Hoang sơn mạch trong vòng, hưởng dự khắp nơi, tiếng tăm lừng lẫy Huyền Hoàng Cổ Thánh!

Chính là Cổ Thánh bát trọng thiên cao thủ.

Các tộc Cổ Thánh ở trước mặt hắn, đều muốn đi vãn bối chi lễ, là danh phó kỳ thực lão cổ đổng.

Bỗng nhiên, hai mắt của hắn mở ra, trực tiếp hướng về nơi xa nhìn qua.

Chỉ thấy một vệt kim quang sáng chói Thần Linh pháp chỉ, một đường hoành không bay tới, đảo mắt đến phụ cận.

Hắn tiện tay trảo một cái, Thần Linh pháp chỉ xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, ánh mắt nhíu lại, tất cả nội dung trong nháy mắt tiến vào trong đầu của hắn.

"Người thần bí là một cỗ khôi lỗi? Không phải bản thể? Giờ phút này ngay tại hướng bắc cực di động!"

Trong lòng của hắn tựa hồ có chút khó có thể tin.

"Tốt, ta đã biết, ta cái này là được động!"

Hắn đáp lại một tiếng, lúc này theo trên ngọn núi đứng dậy, trực tiếp hướng về Đại Hoành thế giới nhanh chóng bay đi.

Giờ này khắc này Giang Thạch, còn hồn nhiên không biết, phân thân của hắn tăm tích liền bị người khác thôi diễn rõ ràng, vẫn tại khống chế phân thân, một đường hướng về Bắc Cực Băng Xuyên tiến đến.

. . .

Vô tận Bắc Cực bên trong.

Huyền Hoàng Cổ Thánh thân thể cơ hồ rất nhanh liền xuất hiện ở nơi này, thân cao khoảng tám mét, mặt mũi lãnh khốc, một đầu tinh hồng sắc tóc máu, tại sau khi rơi xuống đất, đầu tiên là nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó lần nữa cuồng xông mà ra.

Oanh

Hắn vọt qua, toàn bộ Bắc Cực Chi Địa trong nháy mắt cuồng phong gào thét, phát ra oanh minh.

Hắn tạo thành cảnh tượng thực sự quá dọa người rồi, mãnh liệt ba động cách đến rất xa liền có thể cảm giác, làm đến đầy trời băng tuyết bay múa, không gian mơ hồ.

Bốn phương tám hướng rất nhiều ẩn cư cao thủ ào ào giật nảy cả mình, ngẩng đầu nhìn lại.

"Mau nhìn, đó là cái gì? Một đạo tia chớp màu đỏ ngòm!"

"Huyền Hoàng Cổ Thánh, đây là Huyền Hoàng Cổ Thánh!"

"Hắn đang đuổi giết người nào? Hướng tây một bên đi!"

Đám người kinh hô.

Nhưng rất nhanh bọn họ liền đã đã mất đi Huyền Hoàng Cổ Thánh tung tích.

Không ít người trong lòng cấp tốc do dự, lập tức đuổi tới.

Giờ phút này.

Huyền Hoàng Cổ Thánh một đường xông ra, tốc độ cực nhanh, đang không ngừng cảm ứng cùng tìm kiếm.

Rốt cục!

Hắn thân hình cao lớn trực tiếp rơi vào một tòa sông băng phía trên, thân thể nguy nga như là Ma Thần, một đôi ánh mắt trực tiếp bắn ra đáng sợ mà sắc bén tia chớp, hướng về cách đó không xa một bóng người nhìn qua.

"Người thần bí!"

Hắn lên tiếng quát chói tai, trực tiếp tập trung vào Giang Thạch cái này cỗ khôi lỗi.

Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình, cấp tốc ngừng xuống dưới.

Tựa hồ mảy may không thể nghĩ đến, hắn cỗ này phân thân thế mà nhanh như vậy liền bị người khác tìm tới.

"Cái gì? Hắn cũng là người thần bí?"

"Đế Đạo truyền thừa ở trên người hắn?"

Bốn phương tám hướng không ít theo tới cao thủ ào ào giật nảy cả mình.

Từng đôi nóng bỏng ánh mắt trực tiếp rơi vào Giang Thạch khôi lỗi trên thân.

Giang Thạch cái này cỗ khôi lỗi nhất thời chau mày, lập tức nhìn về phía thân thể của đối phương, nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là ai, hôm nay nhường ngươi chết minh bạch, Huyền Hoàng Cổ Thánh!"

Huyền Hoàng Cổ Thánh ngữkhí băng lãnh, thân thể khôi ngô bên trong mang theo mãnh liệt áp bách, kinh tâm động phách..