Chương 315: Bản thể chạy đến, cái thế vô song! (1)

Chương 315: Bản thể chạy đến, cái thế vô song! (1)

Vô tận Bắc Cực Băng Xuyên, gió lạnh gào thét, mưa đá như mưa.

Dị thường thanh lãnh.

Huyền Hoàng Cổ Thánh cao đến khoảng tám mét thân thể, thật cao sừng sững, đứng sừng sững ở một ngọn núi tuyết trên, đầu đầy tinh mái tóc màu đỏ tại sau lưng rối tung, khí tức kinh khủng làm đến dưới thân tuyết phong đều tại một trận rung chuyển.

Bốn phương tám hướng chạy tới cường giả, đều trong lòng chấn kinh.

Huyền Hoàng Cổ Thánh!

Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, hưởng dự cực cao, uy chấn Tứ Hải tuyệt cường giả!

Danh xưng có Cổ Thánh bát trọng thiên thực lực.

Hắn thế mà tự mình xuất hiện!

Khó trách có thể tìm tới thần bí nhân này.

"Huyền Hoàng tiền bối, nhanh cầm xuống người thần bí kia, không thể để cho hắn chạy trốn!"

"Người thần bí làm chết, Đế Đạo truyền thừa thuộc về tất cả mọi người!"

"Nhanh giao ra Đế Đạo truyền thừa! !"

Bốn phương tám hướng rất nhanh có người quát lớn.

"Người thần bí, tới nhận lấy cái chết!"

Huyền Hoàng Cổ Thánh dị thường bá đạo, thanh âm như là cuồn cuộn thiên lôi, nhìn xuống Giang Thạch, một đôi mắt bên trong thần quang tăng vọt, kinh tâm động phách.

Giang Thạch mày nhăn lại, biết cuộc chiến hôm nay, đã đã định trước không thể may mắn thoát khỏi.

Trong lòng của hắn không cách nào suy đoán, đối phương đến cùng là làm sao tìm được hắn cái này cỗ khôi lỗi.

Liền bát đại Thần Toán đều bị hắn xử lý, còn có người nào có thể thôi diễn hắn.

"Huyền Hoàng Cổ Thánh, ngươi là làm sao đi tìm tới?"

Giang Thạch lạnh giọng hỏi thăm.

Hừ

Huyền Hoàng Cổ Thánh đã căn bản không nguyện ý nhiều lời, oanh một tiếng, bàn chân một bước, dưới thân tuyết phong tại chỗ sụp đổ, lập tức bay ra mấy chục khối tảng đá lớn, bị thần quang bao khỏa, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng đập xuống.

Mỗi một tảng đá lớn trọng đều bị hắn quán chú là tinh thuần nhất Thánh Nhân chi lực, quang mang hừng hực, giống như lưu tinh một dạng, ẩn chứa không biết mạnh cỡ nào lực đạo.

Đây mới thực là bát trọng thiên cao thủ, không có bất kỳ cái gì mưu lợi.

Ầm ầm!

Giang Thạch thân thể như thiểm điện tránh đi, mấy chục khối khủng bố tảng đá lớn trực tiếp đập xuống, rơi trên mặt đất, làm đến toàn bộ mặt đất trong nháy mắt đại bạo tạc, rung động ầm ầm.

Bốn phương tám hướng tuyết phong tất cả đều theo rung động, lập tức bộc phát ra cự Đại Tuyết Băng.

Vô số băng tuyết gào thét mà xuống, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp bao phủ mà đến.

Tràng diện to lớn, nếu như diệt thế.

"Bằng ngươi cũng xứng hướng ta hỏi thăm? Cho ta chịu chết đi!"

Huyền Hoàng Cổ Thánh sắc mặt băng lãnh, căn bản khinh thường tại trả lời Giang Thạch vấn đề, tựa hồ nhiều cùng Giang Thạch nói một câu, đều là lãng phí miệng lưỡi.

Hắn là bát trọng thiên nhân vật, cao cao tại thượng, liền hắn đều không có đạt được Đế Đạo truyền thừa, một cái lén lén lút lút người cũng xứng đạt được Đế Đạo truyền thừa.

Oanh

Đột nhiên, hắn mở cái miệng rộng, trực tiếp phun ra một mảnh kinh khủng Huyền Hoàng ánh sáng, âm u thảm đạm, mang theo màu vàng cùng màu đen, ùn ùn kéo đến mà xuống, như là hai đạo khủng bố xoáy như gió.

Hắn được người xưng là Huyền Hoàng Cổ Thánh, không phải là không có đạo lý.

Huyền, là chỉ hắc khí.

Vàng, là chỉ hoàng khí.

Huyền Hoàng hợp nhất cũng là hắc khí cùng hoàng khí tương hợp, uy lực to lớn, có thể hủy thiên diệt địa.

Giang Thạch nhướng mày, lần nữa tiến hành cực tốc trốn tránh, tại hắn vừa mới tránh đi, trước đó chỗ không gian liền đã bị ăn mòn không còn hình dáng, mấp mô, thủng trăm ngàn lỗ, tràn ngập hủy diệt khí tức.

Một màn như thế, cho dù là Giang Thạch, cũng không thể không làm kinh hãi.

Thật là lợi hại Huyền Hoàng Cổ Thánh!

Mình bây giờ chỉ là một cỗ khôi lỗi, không có thiên phú tại thân, cũng không có tuyệt cường nhục thân, chỉ sợ rất khó ứng phó đối phương.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Huyền Hoàng Cổ Thánh theo trên đỉnh núi tuyết nhảy lên một cái, xuyên toa không gian, cao hơn tám mét thân thể trực tiếp từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở Giang Thạch phụ cận.

Hắn dị thường bá đạo, rất là lãnh khốc, ki hốt rác lớn nhỏ bàn tay trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng quét tới, không cho Giang Thạch bất kỳ cơ hội nào.

Giang Thạch trong lòng giật mình, rốt cục không né nữa, hết sức toàn lực thôi động Thánh Nhân bản nguyên, sau đó lấy đế kinh gia trì, thực lực ở vốn có trên cơ sở trong nháy mắt gấp bội.

Hắn trực tiếp một quyền đập tới.

Oanh

Một đạo sáng chói mà chói mắt màu trắng Thương Long theo quyền của hắn ấn hiện lên, gào thét gào rú, giống như đúc, trên dưới toàn thân mọc đầy vô số lân giáp, giống như chân thực một dạng, hướng về Huyền Hoàng Cổ Thánh phóng đi.

Huyền Hoàng Cổ Thánh nhướng mày, nguyên bản bàn tay khổng lồ lần nữa tăng thêm mấy phần cuồng mãnh lực đạo, một chưởng ngang quét tới, không gian trực tiếp nổ tung.

Đông

Cả khu vực trong nháy mắt biến đến hỗn loạn, thiên địa nổ tung, khắp nơi đều là sáng chói bạch quang, tất cả đều là lửa cháy hừng hực tại đốt cháy, kinh thiên động địa, cái thế tuyệt luân.

Cái này Huyền Hoàng Cổ Thánh cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn phát hiện thần bí nhân này tựa hồ xa so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

Hắn là bát trọng thiên cao thủ, đã vận dụng toàn lực, vốn nên có thể trấn áp hết thảy người phản kháng, kết quả lại bị trước mắt người thần bí chặn một kích này.

Mặc dù đối phương thân thể cũng té bay ra ngoài, nhưng lại rất nhanh ổn định, căn bản không có thụ thương.

"Lực lượng thật mạnh, khó trách có thể được đến Đế Đạo truyền thừa!"

Huyền Hoàng Cổ Thánh trong đôi mắt lộ ra đáng sợ thần quang, chặt nhìn chằm chằm Giang Thạch cỗ này phân thân, nói: "Đế Đạo truyền thừa rơi vào loại người như ngươi trong tay, quá mức lãng phí, chỉ có rơi trong tay ta, mới có thể phát huy đến tác dụng lớn nhất chỗ, người thần bí, hôm nay ngươi khó thoát khỏi cái chết!"

Giang Thạch khôi lỗi tại bay rớt ra ngoài về sau, dị thường quả quyết, quay người liền đi, hướng về nơi xa cấp tốc phóng đi.

"Muốn đi?"

Huyền Hoàng Cổ Thánh mặt mũi lãnh khốc, bàn chân một bước, trực tiếp tại sau lưng cực tốc đuổi tới.

Bốn phương tám hướng những cường giả khác vừa nhìn thấy Giang Thạch muốn đi, cũng ào ào đổi màu, vội vàng nhanh chóng tiến hành ngăn cản.

"Ngăn lại hắn, không thể để cho hắn đi!"

"Lưu lại Đế Đạo truyền thừa!"

"Cho ta nhận lấy cái chết!"

Từng đạo từng đạo cường hãn công kích trực tiếp hướng về Giang Thạch đánh tới.

Giang Thạch dị thường quả quyết, một bên đang nhanh chóng vọt tới trước, một bên vận dụng Thiên Kiếp Tỏa, lật bàn tay một cái, xuất hiện một mảnh nhan sắc máu đỏ tươi ánh sáng.

Trong tích tắc, theo cái này vô số đạo huyết quang bên trong trực tiếp diễn sinh ra được từng đạo từng đạo lít nha lít nhít vô hình dây nhỏ, giống như vô hình mạng nhện một dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Đông đảo xông tới cao thủ, ào ào biến sắc, trực tiếp cảm giác được một cỗ ngập đầu nguy cơ, vội vàng nghĩ muốn lần nữa lùi lại, chỉ tiếc Thiên Kiếp Tỏa sớm đã nắm chặt.

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng kêu thảm không dứt, sương máu bắn tung toé.

Từng mảnh từng mảnh tàn chi đoạn thể không ngừng phiêu tán rơi rụng mà ra.

Tất cả mọi người kinh hoảng không thôi, lâm vào đại loạn.

"Hết thảy lăn đi! !"

Huyền Hoàng Cổ Thánh phát ra cực kỳ bá đạo mà lại thanh âm lãnh khốc, cao hơn tám mét thân thể trực tiếp từ nơi này nhanh chóng vọt tới, tại hai tay của hắn phía trên xuất hiện hai cái màu vàng vòng tròn.

Vòng tròn bên trong phát ra vô cùng quang mang, giống như lượng vầng mặt trời chói chang một dạng, bao khỏa thân thể của hắn, trực tiếp theo dày đặc vô hình dây nhỏ bên trong nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Không hề nghi ngờ, cái này hai cái màu vàng vòng tròn cũng tất cả đều là thần khí!

Ầm ầm!

Hắn cưỡng ép vỡ ra Thiên Kiếp Tỏa phong tỏa, cả người giống như sao chổi Quán Nhật, mang theo vô tận năng lượng khí tức, hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng đuổi theo.

Giang Thạch một bên khống chế Thiên Kiếp Tỏa, một bên nhanh chóng trước cướp, đem tự thân tốc độ cho phát huy tới cực hạn, tại Xích Dương đế kinh cùng Thiên Long Thái bản nguyên gia trì dưới, tốc độ của hắn có thể xưng thật không thể tin.

Huyền Hoàng Cổ Thánh ánh mắt băng lãnh, một đường cuồng xông, mấy lần trùng sát đều trực tiếp thất bại, không khỏi trong lòng tăng vọt, mở miệng nói: "Người thần bí, ngươi chẳng lẽ sẽ chỉ tránh sao? Cùng ta chính diện một trận chiến dũng khí đều không có?"

Giang Thạch không nói một lời, khống chế khôi lỗi vẫn như cũ chỉ lo vọt tới trước.

Huyền Hoàng Cổ Thánh trong con ngươi sát cơ càng hơn, đột nhiên trong tay hai cái vòng tròn trực tiếp phát ra ánh sáng chói lóa, bị hắn giơ lên cao cao, theo hai cái này vòng tròn bên trong trực tiếp bắn ra một đạo lại một đạo chùm sáng.

Đây là thần khí ánh sáng, uy lực to lớn.

Tại hắn bát trọng thiên lực lượng gia trì dưới, có thể xưng thật không thể tin, đem không gian đều cho liên tục chém nát, vì Giang Thạch mang đến lớn lao nguy cơ.

Giang Thạch kinh nghi, khống chế khôi lỗi cấp tốc tránh né, sau đó bỗng nhiên thôi động Kim Cương Trạc, hóa thành một đạo sáng chói chói mắt bạch quang,.