Chương 315: Bản thể chạy đến, cái thế vô song! (2)

Chương 315: Bản thể chạy đến, cái thế vô song! (2)

như rơi xuống mặt trời, hướng về Huyền Hoàng Cổ Thánh phủ đầu đập tới.

Huyền Hoàng Cổ Thánh gào to một tiếng, trong tay vòng tròn thôi động đến cực hạn, cấp tốc đánh phía kim quang vòng tay.

Đang đang đang đang. . .

Thần khí va chạm, phát ra khủng bố thanh âm, tia lửa tung tóe, không gian vỡ nát.

Giang Thạch rất nhanh liền lần nữa thu hồi Kim Cương Trạc, cấp tốc trốn như điên mà đi.

Không hổ là bát trọng thiên!

Hắn cái này cỗ khôi lỗi lực lượng xác thực không phải là đối thủ!

Đế kinh + Thiên Long Thái + thần khí, cũng khó có thể lấy đến chỗ tốt.

Muốn đánh giết đối phương, trừ phi nhường bản thể đích thân đến!

Tại phía xa vô số dặm ngoài Giang Thạch bản thể, trong con ngươi bắn ra đáng sợ thần quang, cả người thu liễm lại hơi thở, như là một đoàn khói xanh, đang nhanh chóng hướng về khôi lỗi phương hướng sẽ cùng mà đi.

Đơn giản phía dưới, hắn căn bản không muốn từ bỏ con khôi lỗi này.

Chỉ có thể mạo hiểm xuất động!

Rống

Huyền Hoàng Cổ Thánh tại rống to, thanh âm kinh thiên động địa, đánh sập không biết bao nhiêu dặm, cao hơn tám mét thân thể như là cái thế Ma Thần, chỉ lo hướng về Giang Thạch khôi lỗi truy sát mà đi.

Liên tục không có kết quả công kích nhường trong lòng hắn phẫn nộ, trong con ngươi bắn ra hàn quang.

Hắn tại cưỡng ép thôi động lực lượng cường đại hơn.

Đây là một môn cấm pháp, động dùng, rất là cố hết sức, có tổn thương cực bản nguyên mạo hiểm, nhưng hắn không chút nào không lo được, chỉ muốn mau sớm cầm xuống Giang Thạch.

Ầm ầm!

Trong tay hai cái màu vàng vòng tròn trực tiếp tuột tay mà ra, như là hai vòng mặt trời chói chang màu vàng óng, đánh toái không gian, hướng về Giang Thạch khôi lỗi hung hăng oanh tới.

Giang Thạch khôi lỗi nhanh chóng tránh né, thân thể như là tia chớp, theo hai cái màu vàng vòng tròn bên trong sinh sinh tránh đi, mà tại tránh đi trong nháy mắt, hắn trong tay Kim Cương Trạc cũng thôi động đến cực hạn, trực tiếp hướng về Huyền Hoàng Cổ Thánh hung hăng đánh qua.

Cho tới bây giờ, hai người đều tại lấy thần khí đối oanh.

Bất quá đối mặt hắn Kim Cương Trạc, Huyền Hoàng Cổ Thánh bên kia đồng dạng lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp nhanh chóng tránh đi.

Sau đó hai cái màu vàng vòng tròn như là cầm giữ có sinh mệnh, không ngừng mà bay ngang qua bầu trời, mang theo ngập trời quang mang, hướng về Giang Thạch thân thể liên tục truy kích.

Tình cảnh như vậy dị thường dọa người.

Toàn bộ Bắc Cực Băng Xuyên giống như gặp phải hủy diệt.

Mảng lớn mảng lớn tuyết sơn trực tiếp sụp đổ, mặt đất vỡ nát, không gian vỡ tan.

Tràng cảnh căn bản không dung suy nghĩ một chút.

Giang Thạch khôi lỗi một bên cấp tốc chạy trốn, một bên tìm cơ hội nhanh chóng đánh trả.

Động tĩnh bên này không thể nghi ngờ đã đưa tới càng ngày càng nhiều cường giả chú ý, tin tức đang bay nhanh lan truyền, làm đến bốn phương tám hướng phát khắp nơi oanh động.

"Người thần bí xuất hiện, đang bị Huyền Hoàng Cổ Thánh truy sát!"

"Huyền Hoàng Cổ Thánh tìm được người thần bí, tại vạn dặm đại truy sát!"

"Nhất định muốn cản lại hắn, không thể nhường hắn rời khỏi!"

"Đế Đạo truyền thừa thuộc về tất cả mọi người, tuyệt không thể nhường nào đó một người độc chiếm!"

Đủ loại thanh âm không ngừng vang lên.

Rất nhiều cao thủ đang lợi dụng hết thảy có khả năng lợi dụng thủ đoạn, cấp tốc thông báo lấy chính mình thân bằng hảo hữu.

Từng vị thực lực cường đại Cổ Thánh rất nhanh liền thông qua truyền tống trận, đang nhanh chóng hướng lấy Bắc Cực tiến đến, tay của rất nhiều người bên trong đều dẫn theo thần khí, hiển nhiên đến có chuẩn bị.

Giang Thạch bản thể cũng đang nhanh chóng hành động.

Tin tức xuyên qua càng nhanh, dẫn tới cao thủ đã càng ngày càng nhiều.

Hắn nhất định phải mau chóng nhường cái kia cỗ khôi lỗi đem Huyền Hoàng Cổ Thánh dẫn tới một cái nơi yên tĩnh mới được, nếu không, hắn rất có thể sẽ đứng trước triệt để bại lộ mạo hiểm.

Trong quá trình này, Huyền Hoàng Cổ Thánh như phát cuồng một dạng, nhanh chóng đuổi giết hắn khôi lỗi, kinh khủng màu vàng vòng tròn không ngừng đánh ra, đem thiên địa đánh thủng trăm ngàn lỗ, thanh thế to lớn.

Hơn nửa Bắc Cực đều kém chút bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Rất nhanh, Giang Thạch khôi lỗi đã triệt để xông ra Bắc Cực, lần nữa hướng về Tây Cương chi địa cuồng vút đi.

Trước đó hắn cũng là ẩn núp Tây Cương, chỉ là về sau bị bát đại Thần Toán suy đoán ra được chỗ ẩn giấu, lúc này mới chuyển hướng Bắc Cực, chỉ là không nghĩ tới lần này còn chưa tới đạt Bắc Cực, liền bị Huyền Hoàng Cổ Thánh ngăn cản.

Hắn giờ phút này chỉ có thể lần nữa đem Huyền Hoàng Cổ Thánh hướng tây cương chi địa biến mất.

Tây Cương, đất rộng của nhiều, 10 ngàn dặm cát vàng, ít ai lui tới.

Tuyệt đối là xử lý Huyền Hoàng Cổ Thánh tuyệt giai chi địa!

Mà lại tốc độ của hai người đều rất nhanh, cái khác Cổ Thánh cơ hồ rất khó đuổi theo bọn họ.

Đây chính là Giang Thạch muốn tìm thời cơ!

Ầm ầm ầm ầm!

Ven đường chỗ qua, mặt đất bạo liệt, thanh âm oanh minh, không ngừng bộc phát ra từng mảnh từng mảnh khủng bố hỏa quang.

Huyền Hoàng Cổ Thánh con ngươi bên trong nộ hỏa rất đậm, sát cơ khắc cốt, lần nữa mở miệng quát chói tai: "Người thần bí, ngươi cái này con rùa đen rúc đầu, coi như chạy thoát chân trời góc biển, cũng khó thoát khỏi cái chết, ta Huyền Hoàng Cổ Thánh muốn giết người, thiên địa này ở giữa, không ai có thể chạy thoát!"

"Huyền Hoàng Cổ Thánh, ngươi cho rằng ngươi kỹ cao một bậc? Kỳ thật trong mắt của ta, ngươi không đáng kể chút nào, ngươi nếu quả như thật có can đảm lời nói, liền cứ việc đuổi tới đi, ha ha ha!"

Giang Thạch khôi lỗi bên trong phát ra trào phúng giễu cợt thanh âm.

Tại dùng hết khả năng châm ngòi đối phương nộ hỏa.

"Rùa đen rút đầu, bằng ngươi cũng muốn đối với ta sử dụng kế khích tướng? Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng ở trước mặt ta làm dùng mưu kế?"

Huyền Hoàng Cổ Thánh ngữ khí sâm nhiên, nói: "Nếu như không phải một vị đào tẩu, ta mấy chiêu liền có thể giết ngươi!"

Oanh! Oanh!

Hai đạo màu vàng óng vòng tròn lại một lần nữa bay ngang qua bầu trời, hướng về Giang Thạch khôi lỗi nhanh chóng đập tới.

Giang Thạch khôi lỗi mặc dù tại cực tốc né tránh, nhưng vẫn là bị khủng bố vòng tròn gây thương tích, lực lượng cường đại cơ hồ khiến hắn cỗ này hồn thể kém chút tán loạn.

Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng trước tiên ổn định thân thể, tiếp tục nhanh chóng đào tẩu.

Huyền Hoàng Cổ Thánh trong con ngươi trong nháy mắt bắn ra hai đạo chùm sáng đáng sợ.

"Ngươi không phải thực thể? Ngươi là một cỗ linh hồn?"

Trong lòng hắn giật mình, rất là thật không thể tin.

Một cỗ linh hồn thể mà thôi, thế mà liền cùng mình dây dưa đến lâu như vậy thời gian?

Nếu là đối phương nắm giữ bản thể, thì còn đến đâu.

Sưu

Hai người thân thể lần nữa gia tốc.

Bỗng nhiên, Giang Thạch khôi lỗi ánh mắt lộ ra một vệt um tùm cười lạnh, thân thể chợt lóe lên, đột nhiên nhanh chóng xông vào đến một chỗ tĩnh mịch trong hạp cốc.

Huyền Hoàng Cổ Thánh thân thể theo sát lấy nhanh chóng hướng về qua, như là tia chớp.

Mà liền tại Huyền Hoàng Cổ Thánh thân thể vừa mới vừa đi vào.

Bỗng nhiên, lại là một đạo vô cùng thân hình cao lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp vững vàng rơi vào hạp cốc lối vào khu vực, thân cao tám chín mét, tóc đen nồng đậm, khóe miệng lãnh khốc, màu đồng cổ da thịt bên trong lóe ra quỷ dị lộng lẫy, tràn ngập vô tận sức mạnh to lớn.

Giang Thạch bản thể!

Hắn chuyên môn đem Huyền Hoàng Cổ Thánh dẫn tới, tự thân bản thể đã sớm chờ đã lâu.

"Bát trọng thiên Cổ Thánh, cũng là nhìn xem, ngươi có phải thật vậy hay không mạnh như vậy!"

Hắn không có chút nào do dự, trực tiếp đem chính mình trạng thái mạnh nhất phát huy ra, thân thể to lớn, đế kinh vận chuyển, kình lực cùng man lực hợp nhất, quanh thân thiên phú toàn bộ mở ra.

Cả người như là một tôn kinh khủng cự thú, tại hướng về trong hạp cốc cất bước đi đến.

Rõ ràng chỉ là một đầu bóng người cao lớn, nhưng là đi động, nhưng thật giống như là đem trọn cái miệng cốc đều chặn lại một dạng, mang đến khó tả áp lực.

Hạp cốc chỗ sâu nhất.

Giang Thạch khôi lỗi rốt cục dừng lại, không lại đào tẩu, xoay người lại, mặt mỉm cười, hướng về Huyền Hoàng Cổ Thánh nhìn sang.

Huyền Hoàng Cổ Thánh một đường cuồng xông, rốt cục rơi vào khôi lỗi không xa, mặt mũi tràn đầy băng hàn, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước Đại Sơn ngang lúc, cao không thể chạm.

Đã mất đường đi.

"Trốn a, làm sao không trốn!"

Huyền Hoàng Cổ Thánh ngữ khí sâm nhiên, cao hơn tám mét thân thể từng bước một tiến về phía trước đi đến, đầu đầy tinh mái tóc dài màu đỏ rối tung, khí tức bức người, khó có thể thở dốc.

"Ta vì sao phải trốn?"

Cái này cỗ khôi lỗi lộ ra mỉm cười, nói: "Nên trốn hẳn là ngươi mới đúng!"

"Muốn chết!"

Huyền Hoàng Cổ Thánh hơi nheo mắt lại, hàn quang hiện lên, nhưng rất nhanh hắn cảm thấy không đúng, toàn bộ thân hình cảm giác được một cỗ khó tả khủng bố nguy cơ, như là cái gì tiền sử cự thú xuất hiện ở phía sau của hắn.

Cho dù lấy tu vi của hắn đều trong nháy mắt lông tơ cao vút, mồ hôi lạnh chảyròng ròng.

Hắn tròng mắt co rụt lại.

Có mai phục!

Điều đó không có khả năng!

Người nào có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, trong tay hai cái màu vàng vòng tròn trực tiếp tế ra, phát ra vô tận quang mang, như là hai vòng loá mắt thái dương, hướng về thân thể hung hăng đập tới.

Chỉ bất quá cái này đập một cái ra, hai cái màu vàng vòng tròn lại như là bánh bao nhân thịt đánh chó một dạng, đã đi là không thể trở về, cơ hồ vừa mới tế ra, liền trực tiếp thoát ly Huyền Hoàng Cổ Thánh chưởng khống.

Hai cái sáng chói vòng tròn trực tiếp hướng về bầu trời xa xa bay ra ngoài, hung hăng nện ở một chỗ khác bên trong dãy núi.

Thiên phú: Chưởng binh!

Giang Thạch trực tiếp vận dụng thiên phú, quấy nhiễu đối phương thần khí, làm cho đối phương thần khí khó có thể phát huy tác dụng.

Giờ phút này, hắn gần tới cao hơn mười mét thân thể, rốt cục xuất hiện ở Huyền Hoàng Cổ Thánh sau lưng không xa, mang đến mảng lớn kinh khủng bóng tối, cát bay đá chạy, nhiệt độ nóng rực, làm đến Huyền Hoàng Cổ Thánh trong lòng kinh dị, nhất thời cảm giác được từng đợt quỷ dị nguy cơ. . ..