Chương 316: Đánh giết Huyền Hoàng Cổ Thánh! (1)

Chương 316: Đánh giết Huyền Hoàng Cổ Thánh! (1)

Yên tĩnh mà tĩnh mịch trong hạp cốc.

Huyền Hoàng Cổ Thánh cao đến khoảng tám mét thân thể, không nhúc nhích, trong lòng kinh nghi, toàn bộ phía sau lưng cùng phần gáy tất cả đều phủ đầy mồ hôi lạnh, giọt giọt mồ hôi đang chậm rãi trượt xuống.

Một cỗ lớn lao nguy cơ giờ phút này chính liên tục không ngừng hướng hắn đánh tới.

Tại hắn loại này khủng bố nguy cơ dưới, hắn càng trở nên một cử động nhỏ cũng không dám.

Thật giống như phàm là động một cái, đều lại nhận lôi đình một kích.

"Làm sao có thể?"

Hắn tròng mắt co vào, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Nhưng hắn biết tuyệt không thể bị động như thế, nhất định phải cấp tốc xuất thủ.

Đột nhiên, hắn cao hơn tám mét thân thể bỗng nhiên quay người, như cùng một đầu Thương Long vẫy đuôi, một nắm đấm như thiểm điện trực tiếp oanh ra, sáng lên tia sáng chói mắt, giống như một vòng cháy hừng hực mặt trời.

Vô địch chi thế trong nháy mắt bao khỏa toàn bộ hạp cốc.

Thế mà hắn cái này nắm đấm cơ hồ mới vừa vặn đập ra, liền bị sau lưng Giang Thạch một nắm chặt, bàn tay to lớn cơ hồ so Huyền Hoàng Cổ Thánh còn rộng lớn hơn một vòng.

Một cỗ cuồng mãnh mà lực lượng đáng sợ trong nháy mắt gắt gao nghiền đè lại Huyền Hoàng Cổ Thánh, làm đến sắc mặt hắn đột biến, kinh sợ vô cùng, rốt cục thấy rõ người trước mắt dáng vẻ.

Cuồng mãnh, to lớn, một thân cơ bắp.

Tóc đen rối tung.

Trên mặt phủ đầy nụ cười quỷ dị, răng dày đặc mà sắc bén.

Giống như hình người Ma Long!

"Ngươi là người phương nào? Sao dám cản ta?"

Huyền Hoàng Cổ Thánh phát ra nộ hống, y nguyên bị gắt gao nắm chặt nắm đấm, cảm thấy nắm đấm bên trong truyền đến kịch liệt nhói nhói.

"Ta là người phương nào? Ngươi đoán a! !"

Giang Thạch gạt ra nhe răng cười, bàn tay vẫn còn tiếp tục thêm đại lực lượng.

Huyền Hoàng Cổ Thánh cảm thấy nắm đấm, giống như muốn bị bóp nát một dạng, trong lòng chấn kinh, đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân trên dưới càng lại lần bạo khí.

Oanh một tiếng, thân thể của hắn rốt cục tránh thoát Giang Thạch cầm nắm, lập tức bay ngược mà ra, rơi vào ngoài mấy chục thuớc, vừa sợ vừa giận, ánh mắt gắt gao nhìn thẳng Giang Thạch.

"Hắc hắc. . ."

Tại phía sau hắn khu vực, Giang Thạch cái kia tôn khôi lỗi cũng là gạt ra nụ cười quỷ dị, một đôi đen nhánh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Hoàng Cổ Thánh, hiện ra tiền hậu giáp kích chi thế đem hắn một mực vây quanh.

Huyền Hoàng Cổ Thánh cả sắc mặt âm trầm tới cực điểm, không nhúc nhích, một đôi ánh mắt không ngừng mà tại Giang Thạch cùng sau lưng cái kia cỗ khôi lỗi trên liếc nhìn.

Đột nhiên, hắn tròng mắt co rụt lại.

Giống như là lập tức phát giác được cái gì.

"Ngươi là con khôi lỗi này bản thể?"

Trên thân hai người khí tức đồng căn đồng nguyên, không có sai biệt, rõ ràng cũng là một người.

Sưu

Giang Thạch không nói một lời, khủng bố bản thể cơ hồ trong nháy mắt xung thứ tới, mang theo một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức, cơ hồ tại Huyền Hoàng Cổ Thánh còn chưa kịp phản ứng thời điểm, một quyền trực tiếp đánh vào bụng của hắn khu vực.

Khủng bố mà lại lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra, nhường Huyền Hoàng Cổ Thánh phát ra một tiếng gào lên đau đớn, cảm giác được toàn bộ thân hình cơ hồ muốn bạo liệt một dạng, miệng, lỗ mũi tất cả đều phun ra dịch nhờn, thân thể lập tức biến thành tôm tép hình dáng, toàn bộ thân hình trực tiếp bay tứ tung mà ra.

Sau đó Giang Thạch lại như thiểm điện xông lên nhi tới, một phát bắt được Huyền Hoàng Cổ Thánh thân thể, cao tụ lên, trực tiếp hướng về trên đầu gối dùng lực đập một cái.

Răng rắc!

Huyền Hoàng Cổ Thánh phát ra kêu to, cảm giác được toàn bộ phần eo đều muốn đứt gãy một dạng, ho ra huyết thủy, lần nữa liều mạng giãy dụa, lại bị Giang Thạch nhướng mày, trong nháy mắt ném bay ra ngoài, phịch một tiếng, nện ở phía xa trên núi đá.

Đầu gối của hắn chỗ, lộ ra máu tươi, xuất hiện vết thương.

"Ngươi mặc trên người giáp trụ!"

Giang Thạch ánh mắt băng lãnh, hướng về bị ném bay ra ngoài Huyền Hoàng Cổ Thánh nhìn qua.

Chẳng trách mình đánh lên, luôn cảm giác không thích hợp.

Mà lại lấy 【  thôn phệ thiên phú 】 tiến hành thôn phệ thời điểm, cũng là hiệu quả cực hơi, chỉ có thể thôn phệ cực nhỏ bộ phân tinh khí.

Ầm ầm!

Huyền Hoàng Cổ Thánh lần nữa theo hỗn loạn trong núi đá lập tức nhảy ra, thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch, miệng, lỗ mũi, lỗ tai, tất cả đều là huyết thủy.

Hắn quần áo trên người toàn bộ vỡ tan, lộ ra bên trong một bộ kim quang lập lòe, phủ đầy quỷ dị gai ngược thần giáp, một cỗ cực kỳ cường đại thần uy đang không ngừng từ phía trên tản ra.

Theo thần giáp khe hở bên trong càng là toát ra từng đạo từng đạo quỷ dị phù văn, lít nha lít nhít, đem Huyền Hoàng Cổ Thánh toàn bộ thân hình đều bảo vệ ở bên trong.

"Đáng chết, ta muốn giết ngươi! !"

Huyền Hoàng Cổ Thánh phát ra nộ hống, ánh mắt phát hồng.

Hắn còn chưa từng có nhận qua khuất nhục như vậy!

Lại bị đối phương trực tiếp đè ép đánh nhau!

Nếu không phải trên người có thần giáp thủ hộ, chỉ sợ hắn sớm đã trọng thương thậm chí lập tệ!

"Thiên Cữu chi thuật! Mở! !"

Huyền Hoàng Cổ Thánh trực tiếp bạo rống một tiếng, như thế kích phát bí thuật gì, thân thể bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn khí tức khủng bố, oanh một tiếng, cả người ở vốn có trên cơ sở càng lại lần đề cao một mảng lớn thực lực.

Thì liền toàn bộ thân hình cũng theo nguyên bản 8m độ cao biến thành 10m độ cao, bàn tay khổng lồ đột nhiên huy động, trực tiếp lao ra hai đạo cực kỳ khủng bố chùm sáng, hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng oanh giết tới.

Giang Thạch nhướng mày, thân thể như điện, cực tốc trốn tránh.

Đối phương lại che giấu thực lực!

Vẫn còn có bí thuật?

Từng đạo từng đạo khủng bố chùm sáng trong nháy mắt bị Giang Thạch tránh đi, quang mang lóe lên, thân thể của hắn xuất hiện lần nữa tại Huyền Hoàng Cổ Thánh phụ cận, trực tiếp một kích cuồng mãnh quyền lực trong nháy mắt hung hăng đập vào Huyền Hoàng Cổ Thánh cái cằm phía trên.

12 thành công lực bỗng nhiên bạo phát.

Ầm ầm!

Thiên địa oanh minh, quang mang mãnh liệt.

Huyền Hoàng Cổ Thánh toàn bộ thân hình trực tiếp bị Giang Thạch theo mặt đất đánh tới không trung, toàn bộ cái cằm vô cùng thê thảm, tại chỗ vỡ nát, nổ tung.

Thì liền đôi má đều giống như là bị thần khí cho cày qua một lần, tinh hồng huyết thủy trong nháy mắt vẩy mãn thương khung.

Hắn trong con ngươi lộ ra thật sâu kinh hãi, quả thực muốn điên rồi.

Tại sao có thể như vậy?

Gia hỏa này thực lực rốt cục mạnh đến mức nào?

Sưu một tiếng, thân thể của hắn trên không trung nhanh chóng lật lên, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng về sơn cốc bên ngoài trốn như điên mà đi.

Lúc này hắn chỉ muốn liều lĩnh rời đi nơi đây.

Đợi đến hắn thuận lợi rời đi, báo cáo Thần Linh, chẳng mấy chốc sẽ có cái khác cao thủ đến đây truy sát Giang Thạch.

Thế mà hắn bên này muốn đi, Giang Thạch tự nhiên không thể nào buông tha hắn.

Cơ hồ tại hắn vừa mới quay người, Giang Thạch toàn bộ thân hình liền trong nháy mắt theo mặt đất vọt lên, nhanh đến cực hạn, khủng bố bàn tay lớn lần nữa hướng về Huyền Hoàng Cổ Thánh thân thể đánh tới.

Huyền Hoàng Cổ Thánh phát ra rống to, hai tay hai chân tại điên cuồng huy sái, ầm ầm rung động, cùng Giang Thạch đại chiến.

Chỉ là tại cái này kinh khủng đại chiến phía dưới, hắn lại phát hiện mình một thân thánh lực nhận được một cỗ cực kỳ thần bí áp chế, nguyên bản 100% thánh lực, giờ phút này thế mà chỉ có thể phát huy ra chỉ là chừng năm thành.

Toàn bộ hành trình thân thể của hắn đều tại ở vào yếu thế, chỉ có thể bị động chịu đòn.

Nếu không phải trên người hắn có thần giáp hộ thân, chỉ sợ giờ phút này đã sớm bị Giang Thạch đánh nát nhục thân.

Càng quan trọng chính là!

Hắn thi triển ra cái khác bí thuật toàn đều không thể đối với người này đưa đến tác dụng.

Các loại sát thuật vừa mới xông ra, liền bị đối phương cấp tốc hấp thu tiêu trừ.

Thậm chí thì liền trong cơ thể hắn tinh khí cũng tại liên tục không ngừng thấu thể mà ra, cho dù trên người có thần giáp thủ hộ, cũng vô pháp triệt để khóa lại trên người tinh khí.

Cứ thế mãi, hắn chắc chắn bại vong!

Nhưng thật tình không biết!

Thời khắc này Giang Thạch cũng tương tự biến đến phiền não.

Bởi vì liên tục đánh lâu không xong, phía ngoài cái khác Cổ Thánh lúc nào cũng có thể đi tìm đến, đến lúc đó náo được thiên hạ đều biết, hắn sẽ rất khó lần nữa ẩn giấu đi.

Cho nên hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

"Chưởng binh!"

Giang Thạch bỗng nhiên gào to một tiếng, lần nữa thôi động môn này thiên phú, trực tiếp khóa chặt lại Huyền Hoàng Cổ Thánh trên thân bộ kia màu vàng óng chiến giáp trên.

Hắn thấy, bộ này màu vàng chiến giáp chưa chắc cũng không phải là một kiện vũ khí.

Chỉ cần thuộc về vũ khí, liền nhất định có thể bị 【  chưởng binh 】 khống chế.

Ầm ầm!

Trọn bộ màu vàng chiến giáp phát ra oanh minh, bỗng nhiên nhanh chóng nắm chặt, lại thật bị Giang Thạch ngắn ngủi khống chế lại, thật giống như biến thành một cái bàn tay lớn màu vàng óng một dạng.

A

Huyền.