Chương 316: Đánh giết Huyền Hoàng Cổ Thánh! (2)

Chương 316: Đánh giết Huyền Hoàng Cổ Thánh! (2)

Hoàng Cổ Thánh trong miệng nhất thời phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết, cảm giác được toàn bộ thân hình dường như nhận lấy khủng bố bàn tay lớn nghiền ép, trực tiếp bắt đầu cấp tốc biến hình, uốn lượn, gân cốt đứt đoạn, cuồng phún huyết thủy, cả người như là bị hủy diệt đả kích.

Hắn điên cuồng thôi động chiến giáp, làm đến chiến giáp phát sáng, sinh sinh thoát khỏi Giang Thạch cái chủng loại kia quỷ dị khống chế, sau đó hai tay kết ấn, khuôn mặt vặn vẹo, lần nữa thi triển ra một môn tuyệt đỉnh sát thuật.

"Thiên hồn chém!"

Một đạo hào quang màu đen nhánh đột nhiên ở trước mặt của hắn thành hình, tựa như cầm giữ có sinh mệnh một dạng, tại vặn và vặn vẹo, tản ra một cỗ cực kỳ quỷ dị ba động.

Sau đó Huyền Hoàng Cổ Thánh sắc mặt ửng hồng, trực tiếp há miệng hướng về phía trên phun máu tươi tung toé, một hơi liên tục phun ra chín ngụm máu tươi, nguyên bản nhan sắc đen nhánh quỷ dị quang mang đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến thành tinh hồng chi sắc.

Sau đó đạo tia sáng này đột nhiên bay thẳng mà ra, nhanh như điện chớp, hướng về Giang Thạch bên kia nhanh chóng hướng về đi.

Giang Thạch bên kia nhướng mày, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cường đại nguy cơ, tựa như vọt thẳng nhập linh hồn của hắn chỗ sâu, nhường hắn cả cái linh hồn đều xuất hiện một loại bị khóa chặt cảm giác.

"Linh hồn công kích!"

Giang Thạch trong lòng ngưng tụ, không dám khinh thường, liền vội vàng đem 【  Phệ Hồn thiên phú 】 thôi động đến cực hạn, đồng thời 【  Vong Hồn chân kinh 】 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 hết thảy thôi động.

Thân thể của hắn vọt qua, trong lòng bàn tay trực tiếp biến ô đen như mực, như đồng hóa vì một cái quỷ dị hắc động một dạng, cấp tốc phóng tới đối diện vọt tới cái kia đạo tinh hồng quang mang.

Phốc phốc!

Xèo

Toàn bộ tinh hồng quang mang chợt tiếp xúc thân thể của hắn liền bắt đầu bị thân thể của hắn nhanh chóng thôn phệ, chỉ bất quá cái này đạo linh hồn chi lực vô cùng âm lãnh, cho dù Giang Thạch thúc giục toàn bộ thủ đoạn, cũng có thể cảm giác được cánh tay của mình cùng linh hồn đột nhiên phát lạnh, dường như trần truồng đi tới vô tận trong hầm băng một dạng.

Kinh khủng hàn khí làm đến hắn cũng trực tiếp rùng mình một cái, toàn thân trên dưới kém chút bị đông cứng, nhưng còn tại hắn khí huyết tràn đầy, linh hồn cường đại, lúc này mới sinh sinh từ loại này kinh khủng linh hồn công kích bên trong kịp phản ứng.

Trong lòng của hắn giật nảy cả mình.

Huyền Hoàng Cổ Thánh không hổ là thành danh nhiều năm Cổ Thánh!

Quả nhiên khủng bố!

Đến lúc này vẫn như cũ có trấn địch thủ đoạn!

Hắn thân thể xông lên, lần nữa hướng về Huyền Hoàng Cổ Thánh bên kia cấp tốc vọt tới.

Mà liền tại Huyền Hoàng Cổ Thánh phát ra cái kia đạo công kích, nghĩ muốn tiếp tục đào tẩu thời điểm, Giang Thạch cái kia đạo khôi lỗi sớm đã trước tiên quấn tới, cùng Huyền Hoàng Cổ Thánh cấp tốc kịch chiến đến cùng một chỗ.

Huyền Hoàng Cổ Thánh gầm thét luyện một chút, bên này vẫn không có thể triệt để thoát khỏi Giang Thạch khôi lỗi, Giang Thạch bản thể đã lần nữa giết tới, ánh mắt phát lạnh, 【  chưởng binh thiên phú 】 lần nữa vận dụng.

Răng rắc!

A

Huyền Hoàng Cổ Thánh lại một lần cuồng phún huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, trên người thần giáp không bị khống chế nhanh chóng rút lại, nhường hắn vừa mới khôi phục thân thể thương tổn càng thêm thương tổn.

Lần này Giang Thạch không có tiếp tục cho hắn cơ hội, cơ hồ tại khống chế ở Huyền Hoàng Cổ Thánh thân thể trong nháy mắt, một bàn tay lớn liền như là ma trảo một dạng, sớm đã xuyên thấu không gian, một thanh hướng về đầu của hắn hung hăng chộp tới.

Phốc phốc!

Cường đại có lực năm ngón tay trực tiếp xuyên thấu xương sọ, dùng lực một trảo, Huyền Hoàng Cổ Thánh phát ra một đạo vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn bộ xương sọ tại chỗ bị bắt lõm một khối, mặt cơ hồ bị trừ xuống dưới.

Phía trên máu thịt be bét, thê thảm dị thường.

Một viên nội đan bọc lấy mơ hồ hồn phách, nhất thời hoảng sợ dị thường theo Huyền Hoàng Cổ Thánh thân thể bên trong nhanh chóng chạy ra ngoài.

Nhưng Giang Thạch lại có thể tùy ý hồn phách của hắn chạy ra?

Cơ hồ tại hắn bên này vừa mới chạy ra, một cỗ cường đại hấp lực liền trong nháy mắt bao phủ đi qua, lập tức đem Huyền Hoàng Cổ Thánh hồn phách cùng nội đan cấp tốc vồ tới.

"Đừng có giết ta, lưu ta một mạng, ta nguyện ý bàn giao hậu trường sự tình!"

Huyền Hoàng Cổ Thánh vội vàng hoảng sợ kêu lên.

Hắn sống vô số năm, thật vất vả đăng lâm Cổ Thánh tầng thứ tám, sắp viên mãn, chưa đến không phải là không có khả năng chứng Thần Linh quả vị.

Bây giờ sắp bị người giết chết, hắn dị thường không cam lòng.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, vẫn là không chút khách khí trực tiếp thống hạ sát thủ.

Hấp thu hết người này hồn phách cùng nội đan, có lẽ có thể làm cho mình lại vào nhất trọng thiên.

Phốc phốc!

Trong nháy mắt, Huyền Hoàng Cổ Thánh hồn phách bị trực tiếp thôn phệ, nội đan bị Giang Thạch thu hồi.

Tinh thần lực của hắn hướng về nơi xa khu vực cấp tốc khuếch tán mà đi, làm cảm thấy được nơi xa như có như không ba động về sau, quyết định thật nhanh, lập tức cùng khôi lỗi của mình tách ra, hai người trực tiếp hướng về hai cái phương hướng khác nhau nhanh chóng lao đi.

Trong nháy mắt, đã hoàn toàn biến mất tại mảnh này trong hạp cốc.

Toàn bộ bên trong hạp cốc, chỉ còn lại có vô tận hủy diệt khí tức.

Khắp nơi mấp mô, vô cùng thê thảm.

Trên mặt đất còn có mảng lớn tan nát nội tạng cùng chết không nhắm mắt đầu.

Theo từng vị Cổ Thánh chạy đến, nhất thời lộ ra từng đợt chấn kinh chi sắc.

"Không có, hai người khí tức tất cả đều biến mất, chẳng lẽ đã rời đi?"

"Không đúng, bên này có thi thể!"

"Trời ạ, là Huyền Hoàng Cổ Thánh, Huyền Hoàng Cổ Thánh bị người giết?"

"Bát trọng thiên Huyền Hoàng Cổ Thánh bị người giết?"

Đám người một mảnh xôn xao.

Tất cả chạy tới cao thủ đều lộ ra vẻ kinh hãi, trong lòng không thể tin.

Vừa mới người thần bí đến cùng là ai?

Liền Huyền Hoàng Cổ Thánh cũng chết tại trong tay đối phương!

Đây quả thực không hợp tình lý.

Nơi đây tin tức trong nháy mắt lấy một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ bắt đầu cấp tốc lan truyền.

Toàn bộ thiên hạ khắp nơi oanh động.

Chỗ có dị tộc đều chấn động.

Người người đều không thể tin.

Không hề nghi ngờ, người thần bí danh tiếng lần nữa bắt đầu cấp tốc kéo lên.

. . .

Vô tận Hồng Hoang đại sơn bên ngoài.

Cổ lão to lớn thạch điện bên trong.

Hai vị thân mặc áo bào vàng Thần Linh, quanh thân bị sương mù bao phủ, thần bí khó lường, đang lẳng lặng đánh cờ, vẫn đang chờ đợi Huyền Hoàng Cổ Thánh tin tức tốt.

Lại không nghĩ, một vị Cổ Thánh thất kinh, trực tiếp từ bên ngoài chạy hết tốc lực tiến đến, hét lớn: "Thần Linh lão tổ, Huyền Hoàng Cổ Thánh. . . Vẫn lạc! !"

Hai vị Thần Linh nao nao, con cờ trong tay nhất thời vô lực trượt xuống, trực tiếp Tát Mãn bàn cờ.

"Huyền Hoàng Cổ Thánh vẫn lạc?"

Bên trái Thần Linh ánh mắt híp lại, bên trong có nhật nguyệt sụp đổ, tinh vũ biến ảo, âm u nói ra: "Huyền Hoàng Cổ Thánh, bát trọng thiên cao thủ, làm sao lại đột nhiên vẫn lạc. . . Người thần bí kia đã tìm được chưa?"

"Tìm tới người thần bí, cũng là đang đuổi giết người thần bí trên đường, đột nhiên vẫn lạc, hiện trường chi địa không có để lại người thần bí bất kỳ khí tức gì, hẳn là bị người thần bí giết chết!"

Vị kia Cổ Thánh hoảng sợ nói ra.

"Như vậy phải không?"

Bên trái Thần Linh thanh âm tang thương, khí tức kéo dài, nói: "Xem nhẹ đối phương, cuối cùng vẫn là xem nhẹ đối phương, liền Huyền Hoàng Cổ Thánh đều vẫn lạc."

"Xem ra người này thực lực xác thực đáng xem, khó trách dám khống chế khôi lỗi tiến vào Đế Lạc chi môn."

Bên phải Thần Linh cũng phát ra tang thương thanh âm, nói: "Huyền Hoàng Cổ Thánh là ngươi dưới trướng của ta mạnh nhất người, cái này liền hắn đều đã chết, làm sao bây giờ? Tuyên bố Thần Linh pháp lệnh đi!"

"Thần Linh pháp lệnh. . ."

Bên trái Thần Linh một trận trầm mặc, nhẹ giọng thở dài, nói: "Như vậy, Đế Đạo truyền thừa có thể liền không chắc có thể rơi vào hai người chúng ta chi thủ."

"Không sao, tuyên bố pháp lệnh thời điểm, định ra minh ước, do ta chờ cung cấp đối phương phương vị, những người khác một khi tìm tới cũng bắt đối phương, phải cùng chúng ta cộng hưởng Đế Đạo truyền thừa!"

Bên phải Thần Linh mở miệng nói.

"Có thể thực hiện!"

Bên trái Thần Linh gật đầu.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Bên phải Thần Linh nói ra.

Hai người lúc này từ dưới đất vươn người đứng dậy, hai tay lẫn nhau đem nắm, trực tiếp theo trên người của bọn hắn bắt đầu tản mát ra từng mảnh từng mảnh thần bí khó lường huyền quang, ở trên không xen lẫn, hình thành một cái quỷ dị phù văn, cấp tốc hướng về bốn phía bành trướng mà đi.

Cái gọi là Thần Linh pháp lệnh, chỉ liền là thông qua phương pháp đặc thù, triệu hoán cái khác Thần Linh, nhường cái khác Thần Linh tới cùng nhau thương nghị, thường thường là có đại sự thời điểm mới có thể thi triển.

Mà lại nhất địnhphải là lẫn nhau bằng hữu, lẫn nhau có lưu tinh thần lạc ấn người mới có thể.

Bọn họ chính là muốn nói cho sở hữu Thần Linh, bọn họ đã thôi diễn ra đối phương tăm tích, nhường những thần linh này ào ào phát động gia tộc mạnh nhất Cổ Thánh, chạy tới Đại Hoành thế giới.

Chỉ có dạng này, bọn họ mới có thể chân chính cầm tới đối phương.

Ầm ầm!

Từng mảnh từng mảnh cường hãn ba động không ngừng phát ra, tạo thành từng mảnh từng mảnh như như núi kêu biển gầm ba động.

Vùng đất xa xôi.

Bốn phương tám hướng nhất thời có từng vị cổ lão Thần Linh lần lượt thức tỉnh, mở ra ánh mắt, một từng chùm sáng theo bọn họ con ngươi bắn ra, hướng về bên này quét tới.

. . .

Đại Hoành thế giới.

Vô tận Nam Cương chi địa.

Giang Thạch bản thể đã sớm vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi này.

Hắn không có lập tức đi cùng Huyền Đạo Tử bọn họ sẽ cùng, mà chính là trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, lấy ra viên kia Huyền Hoàng Cổ Thánh nội đan, một thanh nuốt vào, vận chuyển công lực, bắt đầu toàn lực hấp thu cùng luyện hóa.

Sớm lúc trước, hắn liền hấp thu đại lượng Cổ Thánh tinh khí, hiện tại lại thêm Huyền Hoàng Cổ Thánh nội đan, hắn có niềm tin cực lớn có thể lần nữa đột phá..