Chương 317: Địch ở ngoài sáng! Ta ở trong tối! (1)

Chương 317: Địch ở ngoài sáng! Ta ở trong tối! (1)

Vô tận Hồng Hoang đại sơn bên ngoài.

Cao ngất mà cổ lão thạch điện bên trong.

Hơn mười đạo quanh thân mông lung, bị màu vàng sương mù bao khỏa trong đó bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững, làm thành một cái to lớn vòng tròn hình đồ án, tiến hành thương nghị.

Mỗi một bóng người đều khí tức cao thâm, ánh mắt uy nghiêm, thấy không rõ gương mặt cùng thân thể, như là quanh thân có vô tận không gian đang lượn lờ.

Bọn họ đều là mượn đến Thần Linh pháp lệnh mà xuất hiện cổ lão Thần Linh.

Mỗi một vị đều cường đại dị thường, ngày bình thường Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, làm cho người sinh ra sợ hãi.

"Nhật Nguyệt Song Thần, các ngươi thật sự có nắm chắc có thể thôi diễn đối phương tung tích!"

Một vị cổ lão Thần Linh phát ra thanh âm đạm mạc.

"Đúng vậy, ta hai người có thể tánh mạng đảm bảo, tuyệt đối có thể tìm tới đối phương."

Trước đó một vị Thần Linh khuôn mặt thâm thúy, nhẹ nhàng nói ra: "Đối phương cũng không phải là thực thể, mà chính là một cỗ linh hồn, đã sớm bị người luyện hóa, trở thành khôi lỗi, ta vốn là muốn làm theo y chang, thôi diễn ra đối phương chân thân chỗ, đáng tiếc Đại Hoành thế giới tồn tại Đại Đế cấm chế, tại ta muốn tiến một bước nhìn thấu thời điểm, lại gặp phải cấm chế phản phệ, bất đắc dĩ dưới, ta lúc này mới tìm đến các vị!"

"Một cỗ khôi lỗi?"

"Cái kia cướp đi Đại Đế truyền thừa người là một cỗ khôi lỗi?"

"Hắn chân thân là ai?"

"Có thể hay không tìm tới hắn chân thân?"

"Thật to gan!"

Đông đảo Thần Linh ánh mắt phát lạnh, nguyên một đám khí tức mãnh liệt, quanh thân hiện ra đủ loại thần bí tràng cảnh, kinh tâm động phách, khó có thể nhìn thẳng.

"Muốn tìm được hắn chân thân còn không đơn giản, chỉ cần có thể cầm xuống hắn khôi lỗi, đem mang ra Hồng Hoang đại sơn, tự có biện pháp làm theo y chang, tìm ra hắn chân thân."

Nhật Nguyệt Song Thần bên trong một người khác mở miệng nói: "Chỉ là muốn cầm xuống con khôi lỗi này, Cổ Thánh bình thường có thể rất khó làm đến!"

"Yên tâm, đã có thể xác định con khôi lỗi này, chúng ta tự có biện pháp có thể bắt được!"

"Không tệ, liền phái ra gia tộc mạnh nhất Cổ Thánh đi qua!"

Từng vị Thần Linh trong con ngươi lãnh quang hừng hực.

Một ngày này, Đại Hoành thế giới lần nữa phát sinh kinh thiên biến cố, dẫn phát vô tận xôn xao.

Bởi vì, Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài mạnh nhất Cổ Thánh rốt cục xuất hiện.

Mười ba vị Thần Linh liên hợp hạ lệnh, xuất động gia tộc mạnh nhất Cổ Thánh.

Từng vị nhân vật trong truyền thuyết bắt đầu lần lượt xuất hiện, kinh động đến toàn bộ Đại Hoành.

. . .

Một chỗ hỗn loạn sơn lâm bên trong.

Một vị người mặc màu bạc chiến giáp, khuôn mặt lạnh lùng, bộ dáng cùng nhân loại không khác nhau chút nào, chỉ là mi tâm chỗ sinh một đạo lớp vảy màu bạc cao gầy nam tử, xuất hiện ở nơi này.

Ánh mắt của hắn rất lạnh, nếu như tia chớp, tại dưới thân thể của hắn ngã vào mảng lớn thi thể.

Đều không ngoại lệ, đều là dị tộc.

Đều là bị hắn tiện tay giết chết người.

"Cho nên nói nơi này hiện tại là Nam Cương vị trí?"

Hắn lạnh giọng hỏi thăm.

"Vâng, làm đến Ngân Lân đại nhân!"

Một vị còn sót lại Cổ Thánh run lẩy bẩy, hoảng sợ đáp lại.

Người tên, cây có bóng.

Vị này Ngân Lân đại nhân là so Huyền Hoàng Cổ Thánh kinh khủng hơn lại trí mạng tồn tại.

Không phải do hắn không lòng sinh sợ hãi.

"Người thần bí giấu tại Tây Cương, Nam Cương khoảng cách Tây Cương bao xa?"

Ngân Lân lạnh giọng hỏi thăm.

Hắn mới đến, đối với Đại Hoành thế giới căn bản không hiểu rõ.

Nguyên bản hắn vẫn luôn tại ngồi trong tử quan, chỉ vì trùng kích Thần Linh quả vị, lại không nghĩ bị lão tổ tỉnh lại, nhường hắn đi tới nơi này, bắt một người.

Lòng hắn sinh không nhanh, mới vừa đến đến liền đại khai sát giới.

"Cách nơi này ước có vài chục vạn, đại nhân nếu là biết đường, tiểu có thể dẫn đường!"

Trước người Cổ Thánh hoảng sợ mở miệng.

"Dẫn đường đi!"

Ngân Lân lạnh giọng nói ra.

"Vâng, đại nhân!"

Vị kia Cổ Thánh hoảng sợ đáp lại, lúc này cấp tốc hành động.

Hai người rất nhanh biến mất nơi đây.

Một chỗ khác khu vực.

Thiêu đốt miệng núi lửa bên ngoài, khói đặc cuồn cuộn, hỏa sơn sụp đổ.

Một đầu dị thường khôi ngô, cơ bắp to lớn, dài đầu đầy đỏ mái tóc dài màu đỏ to lớn bóng người xuất hiện ở đây, ước chừng cao hơn tám mét, sắc mặt thô kệch, ánh mắt như điện.

"Tiến vào Đại Hoành!"

Thanh âm hắn bá đạo, ánh mắt nhìn quanh, nói: "Cái kia đạt được Đế Lạc truyền thừa người, nói là giấu ở Tây Cương chi địa, còn tặng cho ta một cái la bàn  có thể để cho ta bất cứ lúc nào định vị hắn, tốt, bản tọa liền triệt để bắt lại ngươi, để ngươi tuyệt không đào thoát cơ hội!"

Hắn trực tiếp bước nhanh chân, hướng về nơi xa đi đến, tiếng bước chân ầm ầm rung động, dẫm đến mặt đất kịch liệt lắc lư.

Rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Nơi thứ ba khu vực.

Nguyên bản nên một chỗ phồn hoa cổ thành.

Nhưng là chỗ này cổ thành lại giống như là gặp phải hỏa sơn va chạm giống như, một nửa đổ sụp, phát ra oanh minh, cổ thành bên trong dị tộc cùng nhân tộc tất cả đều một mảnh xôn xao, phát ra kinh hoảng kêu to.

Đếm không hết bóng người tại chạy trốn tứ phía.

Hỗn loạn phế tích bên trong.

Một đầu người mặc màu vàng trường bào, khuôn mặt lạnh lùng, tay cầm một thanh màu vàng trường kiếm nam tử từ dưới đất chậm rãi đứng dậy, ánh mắt hẹp dài, như là lưỡi dao, làm cho người không dám nhìn thẳng.

"Đây là địa phương nào rồi?"

Thanh âm hắn lạnh lùng, một đôi ánh mắt hướng về nhìn bốn phía.

Cách đó không xa một vị dị tộc Cổ Thánh, nghe tin chạy đến, khi thấy vị kia kim bào nam tử về sau, nhất thời tròng mắt co rụt lại, vô cùng hoảng sợ, lại sinh ra một loại linh hồn bị khóa chặt, nhục thân sắp sụp đổ khủng bố ảo giác.

"Thái Dương Kiếm Thánh!"

Hắn cảm thấy thân thể đều nhanh đứng không vững ở.

Trong truyền thuyết Cổ Thánh, nghe nói một chân đã bước vào đến Thần Linh khung cửa.

Nhân vật như vậy cũng tới?

"Vãn bối cổ phong bái kiến tiền bối. . ."

Vị kia dị tộc Cổ Thánh kinh sợ, cấp tốc chạy tới, cung kính hành lễ.

"Đây là nơi nào? Tây Cương lại ở đâu?"

Kim bào nam tử lạnh giọng hỏi thăm.

"Nơi đây vì Trung Châu nội địa, ở vào hoàng thành một chỗ không xa đại thành, Tây Cương còn phải lại hướng tây mấy chục vạn dặm."

Cái kia dị tộc Cổ Thánh kinh hoảng nói ra.

"Như vậy phải không. . ."

Kim bào nam tử ngẩng đầu lên, hướng về tây bộ nhìn qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, đa tạ ngươi, ngươi có thể miễn đi cái chết!"

Vị kia dị tộc Cổ Thánh trừng mắt, lộ ra kinh hãi.

Căn bản không thấy được kim bào nam tử như thế nào xuất kiếm, chỉ cảm thấy trước mắt phảng phất có một đạo bạch quang lóe qua, nháy mắt biến mất, sau một khắc, tại phía sau hắn toàn bộ cổ thành, thậm chí trong thành trì tất cả mọi người, tất cả đều đều không ngoại lệ, trong nháy mắt chém ngang lưng, thì liền toàn bộ không gian cũng lập tức từ giữa đó nứt ra, oanh một tiếng, xuất hiện một đạo to lớn vết rạn!

Bên trong thành toàn bộ sinh linh, trong nháy mắt toàn diệt!

Kim bào nam tử thân thể sớm đã biến mất nơi đây.

Chỉ còn lại có vị kia dị tộc Cổ Thánh, hoảng sợ dị thường, run lẩy bẩy. . .

Toàn bộ thiên hạ khắp nơi oanh động.

Giống chuyện như vậy dấu vết, cũng không phải là chỉ có một cái.

Mà là tại thiên hạ các nơi đều đang phát sinh.

Từng vị nhân vật trong truyền thuyết lần lượt lộ diện, mục đích cuối cùng nhất đều là Tây Cương.

Toàn bộ thiên hạ đều tại xôn xao, tất cả mọi người sôi trào.

Mọi người đã ẩn ẩn cảm thấy được, nhất định là vị thần bí nhân kia tung tích bại lộ.

Như bằng không, nhiều như vậy tồn tại trong truyền thuyết không thể nào toàn bộ xuất hiện!

Mà lại không thể có thể mục tiêu nhất trí!

Những tồn tại này rất nhiều người cũng đã biến mất nhiều năm, có hư hư thực thực tọa hóa, có hư hư thực thực chứng được Thần Linh quả vị, nhưng giờ khắc này hết thảy hiện thế, làm sao có thể không sợ hãi?

Mà tại mọi người nghị luận bên trong, rất nhanh liền có dị tộc Cổ Thánh âm thầm so sánh lên thực lực của những người này, cuối cùng được đến một cái kinh người kết quả.

Hết thảy tới mười ba vị tồn tại trong truyền thuyết.

Trong đó có ba vị mạnh nhất, có thể xưng chỉ nửa bước đã đi vào Thần Linh! !

Một vị cũng là cái kia thân mặc áo bào vàng, tay cầm cổ kiếm, một kiếm chém một thành trì người.

Hắn tên Thái Dương Kiếm Thánh!

Sống vô số năm, là có khả năng nhất bước vào nửa bước Thần Linh tồn tại một trong!

Một cái khác tên là Xích Đồng!

Chính là một vị thân thể to lớn, khôi ngô dị thường, có đầu đầy tinh mái tóc dài màu đỏ bóng người.

Lai lịch của hắn rất thần bí.

Chính là Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, mười đại chủng tộc một trong, huyết thống cao quý, thần bí hùng hậu, chính là bị một vị Thần Linh tự mình mời xuống.

Còn có một vị tên là Ngân Lân, khuôn mặt lạnh lùng, một thân chiến giáp, vừa ra thế ngay tại Nam Cương chi địa tiện tay đánh chết hơn mười vị Cổ Thánh, chính là danh phó kỳ thực sát thần.

Đồng dạng cũng là nửa bước Thần Linh cảnh tồn.