Chương 317: Địch ở ngoài sáng! Ta ở trong tối! (2)

Chương 317: Địch ở ngoài sáng! Ta ở trong tối! (2)

tại

Trừ bọn họ ba vị, những người còn lại hư hư thực thực đều là Cổ Thánh đại viên mãn.

Đội hình như vậy làm cho người kinh hãi, các đại chủng tộc đều chấn động.

Nhất là nhân tộc, càng là có loại hủy diệt thêm đỉnh, cảm giác ngày tận thế.

Khổng lồ như vậy đội hình đột nhiên xuất hiện ở bọn họ Đại Hoành thế giới, một khi phát sinh kịch đấu, riêng là khuếch tán ra tới dư âm chỉ sợ cũng đủ để đem nửa cái Đại Hoành phá hủy.

Đến lúc đó không biết bao nhiêu người đều muốn chết thảm bỏ mạng.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ các nơi khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Tại mọi người kinh hoảng cùng nghị luận thời khắc.

Giang Thạch bản thể lại trốn ở Nam Cương dãy núi một chỗ trên ngọn núi, vất vả luyện hóa ban đầu thuộc tại Huyền Hoàng Cổ Thánh nội đan, thể nội một cỗ cường đại tinh khí không ngừng mà xen lẫn cùng bành trướng, hóa thành một cỗ là tinh thuần nhất lực lượng, đang không ngừng bị hắn hấp thu.

Nguyên bản hắn liền thôn phệ mấy vị Cổ Thánh tinh khí cùng lực lượng, hiện tại lại thêm Huyền Hoàng Cổ Thánh vị này bát trọng thiên cao thủ, làm đến hắn nguyên bản bền chắc không thể phá được cửa ải, giờ khắc này rốt cục xuất hiện buông lỏng.

Từng đợt cường đại mà lại mênh mông ba động nhất thời theo trong người hắn nhanh chóng khuếch tán mà ra.

Từng cái từng cái màu ngà sữa Thánh Nhân bản nguyên đang không ngừng vây quanh thân thể của hắn du tẩu, giống như mấy chục đầu màu trắng Thương Long, khí tức khủng bố. . .

Cổ Thánh đệ thất trọng!

Xoát

Giang Thạch ánh mắt trực tiếp mở ra, trong mắt chỗ sâu lưu chuyển lên từng tia từng tia hào quang trắng toát, tràn ngập vô số hoa văn cùng ảo diệu.

Liếc một chút quét tới, toàn bộ thế giới trong mắt hắn thật giống như biến thành vô số phù văn tạo thành một dạng.

Liếc một chút nhìn xuyên thế giới bản nguyên! !

"Nhiều như vậy Cổ Thánh tinh khí, mới khiến cho ta miễn cưỡng đột phá nhất trọng thiên, quả nhiên, càng đến hậu kỳ càng là khó khăn."

Giang Thạch trong miệng tự nói.

Bỗng nhiên, hắn lật bàn tay một cái, xuất hiện một bộ nhan sắc kim hoàng, phủ đầy bén nhọn gai ngược kỳ dị giáp trụ.

Ngoài ra, còn có hai cái màu vàng óng vòng tròn, quang mang lập loè, không phải vàng không phải sắt, uy lực to lớn.

Thần khí!

Những thứ này chính là hắn theo Huyền Hoàng Cổ Thánh bên kia lấy được thần khí.

Vô luận là giáp trụ, vẫn là vòng tròn, tất cả đều uy lực to lớn!

Mặc dù nhục thể của hắn đã rất mạnh rất mạnh, nhưng nếu đứng trước cường giả, vẫn như cũ có thụ thương mạo hiểm, giờ phút này mặc vào bộ này màu vàng giáp trụ  có thể nhường hắn càng thêm không kiêng nể gì cả.

Giang Thạch phun ra Thánh Nhân bản nguyên, trực tiếp bọc lại bộ này thần thánh giáp trụ cùng vòng tròn, bắt đầu cấp tốc luyện hóa, một lát sau, quang mang lóe lên, giáp trụ đã tự động xuất hiện ở thân thể của hắn phía trên.

Hai cái màu vàng vòng tròn cũng bị hắn trực tiếp nắm lên, bắt đầu thử dò xét.

Sưu! Sưu!

Hai đạo quang mang trong nháy mắt theo trong tay hắn phát ra, vòng tròn sáng chói chói mắt, tinh khí hừng hực, như là hai vòng thiêu đốt mặt trời, hướng về nơi xa hoành không đánh qua.

Oanh! Oanh!

Cường đại công kích đem hư không đánh nát, đem sơn mạch san bằng, uy lực không so Kim Cương Trạc yếu nhược, mà lại tại 【  chưởng binh thiên phú 】 dưới, hai cái màu vàng vòng tròn phối hợp lẫn nhau, giương đông kích tây, xuất quỷ nhập thần, so duy nhất Kim Cương Trạc còn kinh khủng hơn.

Qua lại phi hành mấy chục vòng, Giang Thạch mới rốt cục triệu hồi cái kia hai cái Kim Cương Trạc, ánh mắt chớp động, lộ ra vẻ hài lòng.

Lấy mình bây giờ thực lực, tăng thêm thần thánh giáp trụ cùng vòng tròn, cho dù là Cổ Thánh đại viên mãn cũng không phải là đối thủ của mình.

Thực lực của mình cách cách nhân gian đỉnh phong, đã càng tiến một bước!

Đúng lúc này.

Bỗng nhiên, hắn biến sắc, toàn bộ thân hình trực tiếp theo trên ngọn núi trong nháy mắt đứng lên.

Tại phía xa vô số dặm ngoài cái kia cỗ khôi lỗi càng lại lần bị người tìm tới cửa, ba bốn vị cường đại Cổ Thánh trong nháy mắt xuất thủ, khủng bố chùm sáng cơ hồ tại chỗ đem hắn cái vị kia khôi lỗi yên không ở bên trong.

Cái này ba bốn vị Cổ Thánh tất cả đều là khuôn mặt mới, chính mình trước đó trước đây chưa từng gặp.

Mỗi cái đều rất nghịch thiên!

Cho hắn một loại cảm giác so Huyền Hoàng Cổ Thánh còn mạnh hơn.

"Không tốt, chẳng lẽ là những thần linh kia lại phái ra người mạnh hơn?"

Trong lòng hắn kinh hãi.

Luyện hóa hết Huyền Hoàng Cổ Thánh hồn phách, hắn đã biết được Hồng Hoang đại sơn bên ngoài phát sinh hết thảy.

Có hai vị Thần Linh, được xưng là Nhật Nguyệt Song Thần, có thể thôi diễn ra cái kia cỗ khôi lỗi tăm tích, lúc này mới xuất động Huyền Hoàng Cổ Thánh.

Hiện tại Huyền Hoàng Cổ Thánh bị chính mình tiêu diệt, thế mà nhanh như vậy lại có cái khác cường đại Cổ Thánh buông xuống, cái này rất khó không cho hắn hoài nghi, lại là Nhật Nguyệt Song Thần tại động thủ chân.

Ầm ầm ầm ầm!

Trong nháy mắt, chính mình cái kia tôn khôi lỗi sớm đã tai hoạ ngập đầu, các loại cường đại công kích trực tiếp đem cái kia cỗ khôi lỗi đánh bay, liền hồn thể đều biến đến mức dị thường mơ hồ.

Giang Thạch dị thường quả quyết, lập tức khống chế khôi lỗi, cấp tốc bay ra, trực tiếp theo mọi người công kích phía dưới trốn như điên mà ra, đồng thời vận dụng Kim Cương Trạc cùng Thiên Kiếp Tỏa tiến hành phản kích.

Bản thể của hắn đạt tới Cổ Thánh bát trọng thiên thực lực, tự thân khôi lỗi cũng tương tự sẽ đạt tới cảnh giới này.

Lại thêm có đế kinh gia trì cùng Thiên Long Thái bản nguyên, hắn cái kia tôn khôi lỗi không thể so với Cổ Thánh cửu trọng thiên muốn yếu bao nhiêu.

Ầm ầm ầm ầm!

Khôi lỗi của mình bắt đầu điên cuồng hoàn thủ, tạo thành hủy thiên diệt địa ba động, đem từng tòa Đại Sơn trong nháy mắt san bằng, một bên động thủ, một bên đang nhanh chóng lùi lại.

Nhưng là rất nhanh Giang Thạch liền phát hiện làm hắn càng khiếp sợ hơn một màn.

Những thứ này mạnh mẽ tuyệt đối Cổ Thánh cũng không phải là chỉ có bốn vị, rất nhanh lại từ bên ngoài lập tức vọt tới hai người, lần nữa thêm vào chiến trường, làm đến nguyên bản liền tràn ngập nguy hiểm khôi lỗi, càng thêm lâm vào bị động.

"Không tốt, những thứ này Cổ Thánh thế lực đều rất không đúng!"

Giang Thạch trong lòng chấn động.

Hắn cảm thấy có cần phải lập tức ra đi tìm hiểu tin tức.

Nhớ tới như thế, bản thể của hắn lóe lên một cái rồi biến mất, trong chốc lát biến mất nơi đây.

Không bao lâu, Giang Thạch bản thể đã xuất hiện ở phụ cận thành trì, lấy 【  ngụy trang thiên phú 】 tiến hành dịch dung, hai lỗ tai lắng nghe, cẩn thận tìm hiểu.

Cái này đánh dò xét nhất thời làm trong lòng hắn trầm xuống!

Thật là khí phách thủ đoạn!

Mười ba vị Thần Linh phái ra mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ, tiến vào Đại Hoành, đến đây tập lấy chính mình.

Mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ bên trong, trừ ba vị Bán Thần bên ngoài, còn lại tất cả đều là Cổ Thánh đại viên mãn.

Chẳng trách mình cái kia tôn khôi lỗi tới liền lâm vào bị động.

"Không tốt, hiện ở bên kia vẫn chỉ là sáu vị cao thủ, theo thời gian chuyển dời, còn lại cao thủ khẳng định sẽ lần lượt đi qua!"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, cảm thấy không ổn.

Loại này đại vây giết, coi như mình bản thể đi qua, cũng khẳng định không làm nên chuyện gì.

Hắn hiện tại chỉ có thể tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, trước nhường khôi lỗi của mình tiến hành đào mệnh, sau đó chính mình bản thể lại tìm cơ hội, trục một kích phá!

Chỉ có dạng này, hắn có thể nắm giữ phần thắng, như bằng không, một tia phần thắng đều không có.

Mà lại căn cứ Huyền Hoàng Cổ Thánh trí nhớ biểu hiện, một khi khôi lỗi của mình bị bắt, hai vị kia Thần Linh liền có thể dễ như trở bàn tay theo khôi lỗi trên thân suy đoán ra chính mình bản thể tăm tích.

Giang Thạch hơi nheo mắt lại, lúc này toàn lực khống chế lên khôi lỗi.

. . .

Hỗn loạn trong hạp cốc, quang mang mãnh liệt, nhật nguyệt vô quang, đánh thiên địa đều sụp đổ, ngàn vạn chùm sáng như đồng nhất tháng đủ rơi, oanh động toàn bộ Tây Cương.

Giang Thạch khôi lỗi rất nhanh liền giết thấu trùng vây, thân thể giống như hóa thành cháy hừng hực lưu tinh, một đường hướng về nơi xa cuồng xông mà đi.

Sau lưng sáu vị tuyệt đỉnh cường giả, tất cả đều phát ra hét lớn, đang nhanh chóng vọt tới trước, hướng về hắn đào tẩu phương hướng.

Cùng lúc đó, những phương hướng khác bao đi qua chí cường giả, cũng rốt cục cảm giác được Giang Thạch cái kia tôn khôi lỗi tăm tích, lại là hai vị siêu cấp cao thủ nhanh chóng đuổi giết tới.

Hai vị này siêu cấp cao thủ càng thêm đáng sợ!

Một vị Cổ Thánh đại viên mãn, một vị Bán Thần.

Nhất là vị kia Bán Thần, thanh âm thét dài, vang động núi sông, giống như là từ vô tận xa xưa thời không bên trong quan mặc đi ra một dạng, mang theo kinh thiên ba động, một đường mạnh mẽ đâm tới hướng về Giang Thạch khôi lỗi đánh tới.

Cho dù là Giang Thạch toàn lực thôi động thần khí, cũngkhó có thể ngăn cản đối phương.

Sáng chói chói mắt Kim Cương Trạc, tới liền bị đối phương nện bay qua.

Một màn như thế, nhường Giang Thạch bản thể đều vì thế mà kinh ngạc.

Bán Thần cường giả, quả nhiên khủng bố!

Hắn bắt đầu lặng yên không phát ra hơi thở hướng về chiến trường phương hướng tiếp cận đi qua, đồng thời đang cực lực tìm hiểu lấy cái khác năm vị chí cường giả tăm tích.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không gặp được cái kia ba vị Bán Thần, cái khác Cổ Thánh mặc kệ ai lạc đàn, hắn đều có thể tùy tiện giết.

Lúc này địch ở ngoài sáng, hắn ở trong tối, là tốt nhất động thủ thời cơ! !.