Chương 318: Lần lượt thôn phệ! (1)

Chương 318: Lần lượt thôn phệ! (1)

Toàn bộ thiên hạ oanh động.

Các loại tin tức đang bay nhanh lan truyền.

Chỗ có chủng tộc đều đang sôi nổi nghị luận, thời khắc chú ý cái kia mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ cùng người thần bí tăm tích, thỉnh thoảng lại có từng cái tin tức động trời truyền vào Trung Châu.

"Đại tin tức đại tin tức, mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ bên trong đã có tám vị xuất động, đem vị thần bí nhân kia đoạn tại Tây Cương phía nam, phát sinh kinh thiên đại chiến!"

"Người thần bí lần nữa phá vây, theo tám vị tuyệt đỉnh cao thủ vây giết phía dưới chạy trốn, hư hư thực thực bản thân bị trọng thương!"

"Phụ trương! Phụ trương! Thần bí nhân kia không phải thân thể máu thịt, lại là một tôn linh hồn thể, trúng Xích Đồng đại nhân một quyền, hồn thể băng tán, chật vật chạy trốn!"

"Bát đại tuyệt đỉnh cao thủ bên trong, Tử Huyên Cổ Thánh lọt vào phản kích, bản thân bị trọng thương, không thể không tạm thời lui ra truy sát!"

"Phụ trương, còn lại năm vị tuyệt đỉnh cao thủ cũng đang nhanh chóng hướng về Tây Cương phía nam tiến đến, để có thể tại Vạn Thi Long Sơn chặn đứng người thần bí!"

"Đại tin tức, thần bí nhân kia lại là một tôn khôi lỗi, nó sau lưng chủ nhân đến bây giờ chưa từng hiện thân, người thần bí có có thể so với Cổ Thánh đại viên mãn thực lực!"

. . .

Từng cái tin tức trọng yếu không ngừng lan truyền mà ra.

Làm được thiên hạ xôn xao.

Nguyên bản liền cực sự khiếp sợ mọi người, hiện tại đã càng khiếp sợ hơn.

Ai có thể nghĩ tới như thế một vị đáng sợ người thần bí, thế mà không là đối phương bản thể, mà chỉ là một cái khôi lỗi?

Cái kia bản thể của hắn ở đâu?

Bản thể của hắn lại nên mạnh bao nhiêu!

Đây chính là mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ bao vây chặn đánh, thế mà có thể bị hắn lần nữa chạy thoát, còn bị thương nặng một người?

Rất nhiều dị tộc Cổ Thánh đều trước tiên đi bắt đầu chuyển động, hướng về Vạn Thi Long Sơn tiến đến, để có thể đến giúp những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ.

Cái này mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ, lai lịch to lớn, bối cảnh cao thâm, là bị Thần Linh tự mình mời đi ra, không phải do bọn họ bất kính.

Bọn họ đã trước tiên tiếp vào Thần Linh pháp chỉ, để bọn hắn phối hợp cái này mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ.

. . .

Vạn Thi Long Sơn ở vào Tây Cương phía nam, cùng Hồng Hoang đại sơn đem tiếp giáp, hoàn cảnh rắc rối phức tạp, khắp nơi đều là rừng sâu núi thẳm, lâu dài khí độc lượn lờ, lại có vô số yêu thú quái dị ẩn hiện bất định.

Tầm thường thời điểm, tuyệt đối là thiên hạ nhất đẳng cấm địa.

Toàn bộ Đại Hoành thế giới không có nhiều người có can đảm đặt chân nơi đây.

Tương truyền nơi đây tại thời kỳ viễn cổ đã từng là một cái cực kỳ đáng sợ cổ chiến trường, chết mất vô số người, liền Thần Long đều vẫn lạc một đầu, rơi ở chỗ này.

Lúc ấy con Thần Long kia rơi xuống về sau, nồng đậm oán niệm kéo dài không rời, biến thành vô tận mê vụ, quanh năm bao phủ tại cái này phương viên 10 vạn dặm, làm đến 10 vạn dặm phạm vi khí độc trùng điệp, cho dù là Cổ Thánh cũng vô pháp nhìn ra quá xa.

Mỗi đến đêm khuya thời điểm, càng là có thể tại vô tận mê vụ nghe được đến từng đạo từng đạo bi thảm long ngâm, tựa hồ chết mất vô số năm, đầu kia Thần Long oán khí vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Mà đúng lúc này!

Lâu dài không người quấy rầy Vạn Thi Long Sơn đột nhiên biến đến xao động.

Bởi vì, Giang Thạch khôi lỗi dẫn truy sát mà đến tám vị Cổ Thánh, một đường xông vào đến khu này cuồn cuộn mà to lớn Mê Vụ Sơn Mạch bên trong.

Cũng chính là ở chỗ này, hắn phát động cấm pháp, thừa cơ bị thương nặng một vị tên là 【  Tử Huyên Cổ Thánh 】 tồn tại.

Có điều hắn tình huống cũng không lạc quan, bởi vì vì những thứ khác Cổ Thánh vẫn tại điên cuồng đuổi giết hắn, mà mặt khác năm vị Cổ Thánh cũng thông qua cái khác đường đi đang nhanh chóng vây quanh mà đến.

Hắn chỉ có thể dựa vào địa thế của nơi này cùng hoàn cảnh tiến hành quần nhau.

Nhưng may ra bản thể của hắn, đã bí mật đã tìm đến.

. . .

Vô tận mê vụ trong dãy núi, khắp nơi đều là nặng nề khí độc.

Giang Thạch bản thể mới vừa xuất hiện, liền đã vận hành lên 【  ngụy trang thiên phú 】 cùng 【  động sát thiên phú 】 cả người chỗ ở chỗ này như cá gặp nước.

Từng đôi mắt liếc nhìn, mặc dù vẫn như cũ nhận lấy mê vụ trở ngại, nhưng lại so cái khác Cổ Thánh muốn nhìn càng xa, càng sâu.

"Tử Huyên Cổ Thánh hẳn là liền ở phụ cận đây, lấy trước nàng ra tay, có thể giảm bớt một cái là một cái. . ."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, cấp tốc tại trong sương mù đi đi.

Không bao lâu.

Đột nhiên, hắn nghe được phía trước một số tiếng nghị luận, không khỏi mắt sáng lên, cấp tốc ẩn tàng, tiến hành kiểm tra.

Chỉ thấy là hai vị thân thể cao lớn dị tộc cao thủ, xuất hiện tại cách đó không xa, mọc ra từng đôi to lớn ánh mắt, hướng về nhìn bốn phía, trên dưới toàn thân mọc đầy nặng nề lân giáp.

"Thật quỷ dị địa thế, nơi này tại sao có thể có chỗ như vậy? Nơi này mê vụ không phải tầm thường mê vụ, tràn ngập một cỗ âm tính lực lượng!"

"Không tệ, ngay cả ta chờ Bán Thánh tu vi cũng vô pháp luyện hóa những sương mù này, thật là cổ quái, không nên ở chỗ này chờ lâu, đi trước cùng Tử Huyên tiền bối sẽ cùng!"

"Tốt, đi mau!"

Hai vị kia dị tộc Bán Thánh một bên nghị luận, một bên lần nữa hướng về phía trước lao đi.

Giang Thạch bản thể từ một bên âm u nơi hẻo lánh nổi lên, lộ ra một chút che lấp chi sắc, khóe miệng xuất hiện lại cười lạnh.

Một lát sau.

Bản thể của hắn lại biến mất.

Hai vị Bán Thánh mới vừa đi ra không xa, liền đột nhiên phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết, giống như bị thứ gì rút đi một thân huyết nhục một dạng, toàn bộ thân hình từ trong ra ngoài cấp tốc khô quắt đi xuống, đảo mắt biến thành hai cỗ um tùm hài cốt.

Càng kinh khủng chính là.

Thì liền hai người hồn phách cũng không có chạy ra, bị cấp tốc thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch tiện tay ném xuống hai vị này Bán Thánh thân thể, trong đầu cấp tốc tiêu hóa lấy hai người này trí nhớ, ánh mắt có chút lóe lên, đã trong nháy mắt hiểu rõ Tử Huyên Cổ Thánh tăm tích.

Hắn lúc này nhanh chóng hành động, cấp tốc biến mất nơi đây.

. . .

Ngoài mấy chục dặm.

Một chỗ vị ở giữa lưng núi trong sơn động.

Tử Huyên Cổ Thánh khí sắc mặt tái xanh, dị thường phẫn hận, toàn bộ phải nửa người tất cả đều biến mất, xuất hiện um tùm lửa cháy bừng bừng đốt cháy vết tích, đau đến không muốn sống.

Nàng đem hết toàn lực vận dụng chính mình Thánh Nhân bản nguyên muốn trị liệu, lại phát hiện trong vết thương xuất hiện mạnh hơn nàng Thánh Nhân bản nguyên, đến mức nàng Thánh Nhân bản nguyên căn bản không đột phá nổi tầng này lực lượng, căn bản là không có cách lành.

"Đáng chết, người thần bí, ta muốn giết ngươi!"

Nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi, con ngươi sâm nhiên.

Nhiều cao thủ như vậy vây công đối phương, đối phương lại vẫn cứ chọn chính mình động thủ.

Mà lại lúc động thủ, người thần bí kia hoàn toàn cũng là không sợ chết bộ dáng, liều mạng linh hồn kém chút bị Xích Đồng đánh tan, cũng muốn đem chính mình trọng thương.

Hiện tại thương thế của mình thời gian ngắn đã căn bản là không có cách lành.

"Đây là Diêm Ma Cửu Chuyển Công! Người thần bí kia bản thể chẳng lẽ là Diêm Ma nhất tộc dư nghiệt!"

Tử Huyên Cổ Thánh thanh âm băng hàn.

Bỗng nhiên, nàng bén nhọn quát chói tai: "Chữa thương thảo dược, hai tên phế vật kia còn không có đem chữa thương thảo dược cho ta thu hồi lại sao?"

"Tiền bối, bọn họ vẫn như cũ còn chưa có trở lại, ta ra ngoài thúc thúc!"

Bên ngoài sơn động, một vị Cổ Thánh kinh sợ, cấp tốc đáp lại một tiếng, sau đó trực tiếp hướng về xa xa mê vụ khu vực nhanh chóng vọt vào.

"Lão tổ, làm gì động lớn như vậy nóng tính, lượng bọn họ cũng không dám không cho lão tổ thuận lợi mang tới, có lẽ là tại nửa đường lạc đường đây."

Bên người một vị khuôn mặt trắng nõn, thân thể gầy yếu gã sai vặt, ở một bên cho Tử Huyên Cổ Thánh thanh lý thương thế, một bên thấp giọng nói ra.

"Lạc đường? Hừ! Đường đường bản thánh cũng có thể lạc đường, đều là phế vật!"

Tử Huyên Cổ Thánh lành lạnh nói.

"Lão tổ bớt giận, không đáng vì dạng này người cực kỳ giận giữ!"

Gã sai vặt tiếp tục nói.

Tử Huyên Cổ Thánh nhẹ hút khẩu khí, thật vất vả mới chìm xuống, nhẹ giọng thở dài: "Thần bí nhân kia thực lực đáng sợ, chỉ cần một khôi lỗi liền có lực lượng như vậy, chỉ sợ bản thể của hắn kinh khủng hơn, ta luôn có một loại dự cảm không hay!"

"Lão tổ là lo lắng cái khác tiền bối bắt không được hắn?"

Gã sai vặt giật mình nói: "Hẳn là sẽ không đi, không phải nói Ngân Lân đại nhân, thái dương Cổ Thánh đã bọc đánh đã tới sao?"

"Lời tuy như thế, có thể ta luôn luôn có loại bất an."

Tử Huyên Cổ Thánh khẽ thở dài.

A

Bỗng nhiên, một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn trực tiếp.