Chương 318: Lần lượt thôn phệ! (2)

Chương 318: Lần lượt thôn phệ! (2)

theo ngoài sơn động cách đó không xa truyền ra, cực kỳ chói tai, cấp tốc quanh quẩn tại bốn phương tám hướng, nghe thanh âm tựa hồ chính là mới vừa rồi vị kia Cổ Thánh thanh âm.

Tử Huyên Cổ Thánh cùng bên người gã sai vặt biến sắc, cảm thấy không ổn.

Tử Huyên Cổ Thánh càng là chống lên thương tổn thân thể, trực tiếp theo cổ động bên trong nhanh chóng vọt ra, có điều nàng bên này mới vừa vặn xông ra liền nhận lấy một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh áp bách, làm đến nguyên bản liền không có còn lại bao nhiêu lực lượng nàng, càng là không phát huy ra bao nhiêu lực lượng.

Một cái to lớn dữ tợn bàn tay trực tiếp đâm phá không gian, cụm núi động bên ngoài, cấp tốc vồ tới, quay đầu chụp xuống, thật giống như ma chưởng một dạng.

Tử Huyên Cổ Thánh trong lòng giật mình, không chút nghĩ ngợi, trong nháy mắt cầm trong tay gã sai vặt cấp tốc ném tới.

Gã sai vặt phát ra một đạo hoảng sợ kêu to, mới vừa vặn bay ra, liền trong nháy mắt khô quắt, trực tiếp bị hút khô tinh khí, Tử Huyên Cổ Thánh như thiểm điện hướng về sau lùi gấp, hét lên một tiếng, trong tay kết ấn.

Theo trước ngực của nàng khu vực trong nháy mắt bay bắn ra ra vô số đạo lít nha lít nhít tử quang, giống như một đạo đạo tia chớp màu tím giống như, ẩn chứa cường đại uy năng, đang nhanh chóng hướng về Giang Thạch to lớn bàn tay cuồng xông mà đi.

A

Giang Thạch khẽ ồ lên một tiếng, tựa hồ không nghĩ tới Tử Huyên Cổ Thánh đến loại kết cục này thế mà còn có thể gìn giữ nhất định chiến lực, hắn to lớn bàn tay đột nhiên trước đâm, lực lượng càng thêm hung mãnh.

Oanh một tiếng, đem Tử Huyên Cổ Thánh phát ra tới công kích hết thảy chấn vỡ, hấp thu, sau đó năm ngón tay xuyên qua, ẩn chứa không biết mạnh cỡ nào lực lượng, như thiểm điện trực tiếp bắt lấy Tử Huyên Cổ Thánh cái cổ.

Tử Huyên Cổ Thánh ban đầu vốn còn muốn muốn tiếp tục lùi gấp, nhưng đột nhiên phát hiện toàn bộ thân hình đã sớm bị trong nháy mắt bắt lấy, cường đại kinh khủng lực lượng bao khỏa thân thể làm đến nàng vô cùng hoảng sợ, trong nháy mắt liền có loại hóa thân thành sâu kiến đáng sợ ảo giác.

Thật giống như chính mình trở thành trong biển rộng một chiếc thuyền đơn độc, dễ như trở bàn tay liền sẽ bị phá hủy, diệt sát.

"Ngươi là ai?"

Tử Huyên Cổ Thánh hoảng sợ mở miệng.

"Hắc hắc. . ."

Giang Thạch vô cùng thân thể to lớn cuối cùng từ sơn động bên ngoài triệt để ép ra ngoài, mặt mũi tràn đầy nồng đậm nụ cười, miệng nứt ra, răng trắng noãn, thân thể như là lồng lộng Ma Thần, kinh ngạc thế gian.

"Ngươi không phải mới không lâu mới vừa vặn gặp qua ta sao? Nhớ đến ngươi truy sát ta lúc thế nhưng là hung tàn hung a. . ."

"Ngươi. . . Ngươi là thần bí bản thể?"

Tử Huyên Cổ Thánh bén nhọn kêu to.

Giang Thạch nhe răng cười không đáp, 【  thôn phệ thiên phú 】 sớm đã cấp tốc vận dụng, nhanh chóng hút thu hồi Tử Huyên Cổ Thánh một thân lực lượng, vì phòng ngừa nàng kịch liệt giãy dụa, nàng trực tiếp đem Tử Huyên Cổ Thánh toàn bộ ôm vào trong ngực, che miệng, như là ôm một cái búp bê vải một dạng.

"Ngô ngô. . ."

Tử Huyên Cổ Thánh thân thể đang nhanh chóng khô quắt, ánh mắt hoảng sợ, liều mạng giãy động, nhưng là hết thảy giãy dụa giống như phí công, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chính mình một thân tinh khí điên cuồng tiết ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ thân hình giống như là lọt khí bóng cao su một dạng. . .

Cổ Thánh cửu trọng thiên cao thủ ẩn chứa tinh khí, sao mà khủng bố?

Như vô biên biển cả, khó gặp cuối cùng, cứ như vậy toàn bộ thành toàn Giang Thạch.

Hắn tại thôn phệ xong đối phương một thân tinh khí về sau, liền mang theo nội đan, hồn phách cùng nhau hút đi ra, trong nháy mắt, Tử Huyên Cổ Thánh cũng chỉ còn lại có một cái khô quắt khô héo thân xác thối tha.

Giang Thạch vứt bỏ cái này túi da, ngồi xếp bằng sơn động, lúc này nghiêm túc luyện hóa, từng mảnh từng mảnh nồng đậm quang mang không ngừng theo thân thể của hắn bên trong tản ra.

Hắn thời gian bây giờ dị thường gấp gáp, nói là tranh thủ thời gian đều hào không đủ, may ra 【  thôn phệ thiên phú 】 xưa nay không nhường hắn thất vọng, tại luyện hóa chừng nửa canh giờ, những tinh khí này liền toàn bộ thành toàn tự thân.

Không chỉ có như thế, liền mang theo trong cơ thể hắn không nhúc nhích 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 giờ khắc này, cũng rốt cục làm tiếp đột phá.

Nguyên bản màu tím đen quỷ dị hỏa diễm, đột nhiên biến đến càng thêm đen nhánh.

Phía trên tất cả màu tím hết thảy biến mất, trực tiếp biến đến giống như là mực nước.

Diêm Ma Cửu Chuyển Công đệ ngũ trọng!

Hắc Ngục ma hỏa!

Loại này quỷ dị hỏa diễm chợt vừa phù hiện, cả sơn động Ôn Độ liền bắt đầu cấp tốc tăng lên, vù vù rung động.

Thì liền bốn phía núi đá, vách đá cũng bắt đầu cấp tốc hòa tan, thật giống như biến thành hỏa sơn cái khác băng tuyết một dạng, sương trắng bốc hơi, xuy xuy rung động.

Cái này Hắc Ngục ma hỏa uy lực so với đệ tứ trọng Hắc Liên Thánh Hỏa lại mạnh hơn ra mười mấy lần.

Xoát

Giang Thạch hai mắt đột nhiên mở ra, bắn ra từng đạo từng đạo kinh người thần quang, ngàn vạn trong lỗ chân lông đang không ngừng toát ra từng đạo từng đạo quỷ dị hào quang màu đen nhánh.

"Hắc Ngục ma hỏa. . . Tốt một cái Hắc Ngục ma hỏa. . ."

Hắn nhìn lấy lòng bàn tay.

Tâm tùy ý động, đen kịt ma hỏa rất nhanh liền tự động hội tụ tại trong lòng bàn tay.

Sưu

Giang Thạch bàn tay vung lên, toàn bộ quỷ dị hắc sắc ma diễm đã trong nháy mắt bay ra, trực tiếp xuyên qua không gian, hung hăng rơi ở phía xa, trong nháy mắt đem một cái ngọn núi trực tiếp hòa tan, tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Ven đường chỗ qua, tất cả mê vụ cũng đều bị hết thảy thiêu.

Quỷ dị một màn, làm cho người líu lưỡi.

"Rất tốt, có này hỏa tương trợ, ta có thể cho khôi lỗi bên kia thời gian trì hoãn càng dài một chút, cũng dễ dàng hơn ta tiếp tục trong bóng tối thôn phệ người khác."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, rất nhanh biến mất nơi đây, trước đi tìm còn lại năm vị tuyệt đỉnh cao thủ.

Còn lại trong năm người, có hai bản Bán Thần, ba vị Cổ Thánh đại viên mãn.

Hắn đương nhiên không dám đi tìm những cái kia Bán Thần phiền phức, chỉ có thể đi chặn đường những cái kia Cổ Thánh đại viên mãn.

Có thể thôn phệ một cái là một cái.

Nếu như có thể đem những này Cổ Thánh đại viên mãn toàn bộ thôn phệ, nói không chừng hắn có thể lại lên một tầng nữa, đạt tới Cổ Thánh bát trọng thiên.

Tại Giang Thạch cấp tốc trong khi hành động, trời không phụ người có lòng, thật bị hắn tìm hiểu một vị khác Cổ Thánh đại viên mãn cao thủ.

Đối phương ngay tại theo Vạn Thi Long Sơn phía nam nhanh chóng vây quanh mà đến.

Người này tên là Cuồng Đao Cổ Thánh, thân thể gầy cao, râu tóc bạc trắng, sau lưng lưng đeo một thanh quái dị trường đao, con ngươi hẹp dài, rất là sắc bén, việc rồi không biết bao nhiêu năm.

Hắn bay ngang qua bầu trời, tốc độ khủng bố, uyển tựa như tia chớp, một đôi mắt tại nồng đậm trong sương mù bốn phía liếc nhìn, một thân cường đại đao khí cách đến rất xa liền có thể cảm giác.

Nguyên bản Giang Thạch còn lo lắng nơi đây mê vụ phạm vi quá lớn, chính mình rất khó ngăn chặn đối phương, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện mình quá lo lắng.

Bởi vì đối phương cái kia thân đao khí quá mức nồng đậm, giấu diếm đều không gạt được.

Giang Thạch giấu ở một chỗ âm u nơi hẻo lánh, chờ vị này Cổ Thánh từ đỉnh đầu xông qua thời điểm, trong tay một cái màu vàng vòng tròn trực tiếp thanh toán ra ngoài, như đồng hóa làm một vòng chói mắt thái dương, quang mang khủng bố, xuyên thấu hư không, trực tiếp hướng về đối phương thân thể hung hăng đập tới.

Cuồng Đao Cổ Thánh sắc mặt đột biến, phản ứng cực nhanh, không hổ là Cổ Thánh đại viên mãn tồn tại, toàn bộ bàn chân một bước, đột nhiên lùi gấp, thân thể phát sinh thuấn di, nhanh chóng tránh né, đồng thời sau lưng quái dị trường đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Trong tích tắc, đao quang ngập trời, lít nha lít nhít, như cùng một mảnh ngân hà theo phía sau lưng của hắn phóng lên tận trời, phát ra chói tai oanh minh, bị hắn xoay tròn lên, trực tiếp hướng về kia cái màu vàng vòng tròn bổ tới.

Giữa hai bên nhất thời phát ra vô lượng quang mang, thanh thế to lớn, không gian đều tại liên miên liên miên vỡ nát.

Phương viên hơn mười dặm sơn mạch bị trong nháy mắt bình định.

Hủy diệt khí tức thôn phệ hết thảy.

Nhưng vào lúc này, vậy mà lại có một cái quỷ dị màu vàng vòng tròn xuyên thấu hư không, trực tiếp theo phía sau lưng của hắn hung hăng đánh tới, phát ra thanh âm chói tai, tại Cuồng Đao Cổ Thánh gầm lên giận dữ phía dưới, trực tiếp hung hăng đánh tới hướng phía sau lưng của hắn.

Cuồng Đao Cổ Thánh vội vàng muốn huy động trường đao, như thiểm điện quay người quét ngang, lại không nghĩ, trường đao trong tay giống như là đột nhiên cầm giữ có ý thứcđồng dạng, trực tiếp mất khống chế, bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Hắn biến sắc.

Toàn bộ phía sau lưng đã sớm bị khủng bố vòng tròn trong nháy mắt đụng trúng.

Oanh

Thanh âm to lớn, huyết nhục bắn tung toé, nương theo lấy từng đạo từng đạo phẫn nộ mà vừa kinh khủng rống to.

Cuồng Đao Cổ Thánh hơn nửa người tại thần khí đánh tung phía dưới, lại tại chỗ sụp đổ, thì liền áo lót một kiện nhuyễn giáp đều bị đập lõm.

Hắn cuồng phún huyết thủy, áo choàng phát ra, trực tiếp hung hăng nện ở phía xa, trong lòng hoảng hốt phía dưới, không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi.

Chỉ bất quá lúc này muốn đi, không thể nghi ngờ đã là quá muộn.

Giang Thạch thao túng hai cái màu vàng vòng tròn nhanh chóng hướng về đối phương đánh tới, trực tiếp ngăn chặn đối phương đường đi, mà bản thể của hắn thì lợi dụng 【  ngụy trang thiên phú 】 từ trong bóng tối vọt qua.

Hai cái như đồng môn bảng lớn nhỏ bàn tay lập tức từ phía sau hung hăng bắt lấy Cuồng Đao Cổ Thánh, một cái gấu ôm, đem triệt để ôm vào trong ngực.

Cuồng Đao Cổ Thánh vội vàng kịch liệt giãy dụa, theo hắn ngàn vạn trong lỗ chân lông bắn ra vô số đao khí, muốn chấn khai người sau lưng, lại phát hiện tất cả đao khí xông ra, lại hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Chuyển mà thay vào chính là, tự thân một thân tinh khí lại đang nhanh chóng tiết ra ngoài.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Cuồng Đao Cổ Thánh phát ra thê lương kêu to.

Nhưng mê vụ cuồn cuộn, vô biên vô hạn.

Phương viên hơn mười dặm, lại không một tia đáp lại. . ..