Chương 319: Cổ Thánh bát trọng thiên, Chân Long truyền thừa!

Chương 319: Cổ Thánh bát trọng thiên, Chân Long truyền thừa!

Mê vụ cuồn cuộn, vô biên vô hạn.

Phương viên mấy vạn dặm sông núi liên miên.

Giang Thạch bản thể thật giống như một cái quỷ dị u linh, tại phiến khu vực này ẩn hiện bất định, theo hắn không ngừng thôn phệ, bản thể của hắn cùng khôi lỗi bên kia tất cả đều đang nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

Càng nó hắn khôi lỗi.

Nhiều lần hắn khôi lỗi đều bị những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ chỗ ngăn chặn, mắt thấy liền muốn lực lượng hao hết, sắp bị tóm, nhưng vào lúc này, hắn khôi lỗi bên trong lại lần nữa sinh sôi ra một cỗ cường đại lực lượng, làm đến hắn khôi lỗi lần nữa giết thấu trùng vây.

Hắn khôi lỗi liền giống như một cái giết không chết tiểu cường một dạng, luân phiên nhiều lần theo chúng cường trong tay đào thoát, làm đến chính đang đuổi giết bảy vị tuyệt đỉnh cao thủ tất cả đều khí sắc mặt tái xanh, phát ra rống to.

Càng quan trọng chính là, hắn con khôi lỗi này mượn vô tận mê vụ che giấu dưới, lần nữa bị thương nặng hai vị Cổ Thánh đại viên mãn tồn tại.

Hai vị này Cổ Thánh đại viên mãn tồn tại, không thể nghi ngờ cũng bắt đầu cấp tốc tụt lại phía sau, không cách nào lại tham dự tiếp tục đuổi giết.

Mà trong bóng tối Giang Thạch bản thể lại một lần thừa cơ mà ra, cấp tốc cắn nuốt hết hai vị Cổ Thánh đại viên mãn.

Trừ cái đó ra, ngay tại theo những phương hướng khác vây quanh mà đến bốn vị tuyệt đỉnh cao thủ bên trong, cũng có hai người bị lần nữa thôn phệ.

Đến cho đến trước mắt, Giang Thạch đã trọn vẹn thôn phệ sáu vị Cổ Thánh đại viên mãn cấp tồn tại.

Cường đại tinh khí tại thân thể của hắn mãnh liệt, làm đến hắn ẩn ẩn cảm thấy được tự thân cảnh giới tựa hồ lần nữa có chỗ buông lỏng.

Liền trong lòng hắn mừng thầm, chuẩn bị tiếp tục thôn phệ đi xuống thời điểm, tại phía xa không bên ngoài mấy dặm Hồng Hoang đại sơn bên ngoài lại trực tiếp phát sinh oanh động.

Bởi vì.

Cái kia mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ tại tới thời điểm, tất cả đều lưu lại hồn đăng làm làm môi giới, kết quả ngày hôm đó, 13 chén nhỏ hồn đăng lập tức cấp tốc tắt ngỏm sáu chén nhỏ.

Quỷ dị một màn làm đến cổ điện bên trong mười ba vị Thần Linh tất cả đều tròng mắt co rụt lại, trong con ngươi bắn ra từng đạo từng đạo doạ người chùm sáng.

Từ khi bọn họ thành tựu Thần Linh quả vị đến nay, đã bao nhiêu năm không có cảm nhận được chấn kinh chi sắc, nhưng hôm nay lại thật sự lần nữa để bọn hắn cảm nhận được chấn kinh.

Cái kia mảnh hạ giới đến cùng tồn tại cái gì bí mật?

Bọn họ phái mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ đi qua, trong đó vẫn tồn tại ba vị Bán Thần cấp cường giả, kết quả lại tại ngắn ngủi một ngày ở giữa trực tiếp chết mất sáu vị Cổ Thánh cửu trọng thiên!

"Có gì đó quái lạ, cái kia mảnh Đại Hoành thế giới có gì đó quái lạ!"

Trong đó một vị Thần Linh ngữ khí băng lãnh, trong con ngươi ẩn ngàn vạn cảnh tượng, như đồng nhất tháng đổ sụp, vũ trụ tiêu tan.

"Nhật Nguyệt Song Thần, các ngươi nói cái kia cướp đi Đế Đạo truyền thừa người là một vị khôi lỗi, nhìn như vậy đến chẳng lẽ người này bản thể xuất thủ."

Vị thứ hai Thần Linh lạnh lùng mở miệng, cao cao tại thượng, trên dưới toàn thân kim hoàng lượn lờ, ánh sáng ai mông lung, khó có thể thấy rõ.

"Bản thể? Liền xem như bản thể của hắn thì phải làm thế nào đây? Đại Hoành thế giới có đế đạo cấm chế lồng, có thể cắt đứt hết thảy Thần Linh chi lực, bản thể của hắn tối đa cũng bất quá là cái Bán Thần mà thôi."

Vị thứ ba Thần Linh ngữ khí đạm mạc.

"Dù cho là Bán Thần, nếu là phục kích thoả đáng, y nguyên sẽ nhường chúng ta người tổn thất nặng nề, mau đưa tin tức truyền trở về đi, báo cho những người kia, cẩn thận phục kích, đối phương bản thể đã ra tay."

Vị thứ tư Thần Linh lạnh lùng nói ra.

"Có thể thực hiện."

"Sớm một chút truyền lệnh a."

Từng đạo từng đạo thanh âm theo những thần linh này trong miệng phát ra, đạm mạc mà uy nghiêm, tràn ngập không có thể ngăn cản uy áp.

Không bao lâu, thứ nhất Thần Linh pháp chỉ trực tiếp từ đó lan truyền mà ra, bị người mang theo dẫn tới Đại Hoành thế giới.

Toàn bộ Đại Hoành chi địa lần nữa một mảnh xôn xao.

Ngay tại tham dự bao vây chặn đánh đám kia cao thủ, càng là đều sắc mặt giật mình, không thể tin.

Đối phương bản thể đã xuất thủ?

Lại đã giết chết bọn họ sáu vị đồng bạn?

Cái này sao có thể?

Bọn họ một đường bao vây chặn đánh, cũng không nghe được bất luận cái gì động tĩnh, đối phương bản thể tại khi nào xuất thủ?

"Bản thể của hắn liền tại phụ cận, tại thời khắc nhìn chăm chú lên chúng ta!"

Khuôn mặt lạnh lùng Ngân Lân, thanh âm băng lãnh, dị thường quả quyết, một đôi sắc bén con ngươi hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua, nói: "Hắn đang chờ chúng ta xuất hiện sai lầm hoặc là trọng thương, lại từ trong bóng tối đem chúng ta xử lý!"

"Cái gì?"

Thân thể to lớn, đầu đầy tinh mái tóc dài màu đỏ Xích Đồng song mi dựng thẳng lên, một đôi to lớn trong con ngươi lộ ra doạ người ánh mắt, sâm nhiên nói ra: "Đồ chết tiệt, thật sự là đánh ý kiến hay, cút ra đây cho ta!"

Trong miệng hắn rống to, thanh âm khủng bố, chấn toàn bộ mê vụ thế giới đều tại cuồn cuộn chấn động, phát ra oanh minh.

Chỉ bất quá bốn phương tám hướng hoàn toàn tĩnh mịch.

Đối với thanh âm của hắn không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Đủ rồi Xích Đồng, không muốn lại rống lớn, chúng ta bây giờ hẳn là mau chóng đi cùng bất kỳ người nào khác sẽ cùng, miễn cho những người khác lại tiếp tục bị hắn đánh giết."

Ngân Lân ngữ khí băng lãnh, ngắm nhìn bốn phía.

Toàn bộ Vạn Thi Long Sơn, cực kỳ to lớn, mê vụ cuồn cuộn, phương viên vô số bên trong, hiện tại chỉ có hai người bọn họ tập hợp một chỗ, những người khác tất cả đều thất lạc.

Đến mức Giang Thạch khôi lỗi cũng tương tự tại vừa mới thời điểm bị bọn họ mất dấu.

Hiện tại hai người toàn đều đã mất phương hướng tại cái này vô tận mê vụ bên trong.

Có thể nói, bọn họ đám người này hiện tại đã ở vào tuyệt đối bị động bên trong.

Theo vừa tiến vào mảnh này Vạn Thi Long Sơn, bọn họ liền đã đánh mất ưu thế.

"Thật sự là hỗn trướng, cũng là đem cái này phương viên vô số bên trong toàn bộ hủy đi, ta cũng muốn ép hắn đi ra, "

Xích Đồng trong miệng tiếp tục nộ hống, thanh âm to lớn, chính là mười phần bạo tính khí, nói được thì làm được, vung tay lên, oanh một tiếng, vô số chùm sáng theo trong người hắn bộc phát ra, như là hỏa sơn mãnh liệt, trực tiếp bao phủ bốn phía.

Nhất thời, phương viên hơn mười dặm sơn mạch tất cả đều sụp đổ, không gian vỡ vụn, vô tận hủy diệt khí tức nổi lên, giống như đang khai thiên tích địa một dạng.

Khủng bố tràng cảnh làm đến vô số dặm ngoài mọi người cũng tất cả đều kinh động.

Cứ như vậy, Xích Đồng đang không ngừng xuất thủ, bàn tay to lớn qua lại quét ngang, phát ra oanh minh, không gian nổ tung, thanh thế to lớn, toàn bộ tràng cảnh càng ngày càng đáng sợ.

Một bên Ngân Lân sắc mặt lạnh lùng, không nói một lời, thân thể cao gầy mà thẳng tắp, lẳng lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Hắn tin tưởng cái khác kẻ đuổi giết bên kia cũng khẳng định đều nhận được Thần Linh tin tức, một khi nhìn đến bên này động tĩnh to lớn, tất nhiên sẽ mau chóng chạy tới sẽ cùng.

Đến lúc đó bọn họ lại liên thủ bức ra đối phương không muộn.

Sự thật cùng hắn tưởng tượng một dạng.

Tại Xích Đồng bên này điên cuồng xuất thủ thời điểm, bốn phương tám hướng cái khác kẻ đuổi giết bên kia cũng rất nhanh tất cả đều cảm giác được nơi đây động tĩnh.

Nguyên một đám trong lòng kinh nghi, không có chút nào do dự, lập tức cấp tốc hướng về bên này chạy tới.

Cùng lúc đó.

Như trong bóng tối tùy thời mà động Giang Thạch, cũng rất nhanh phát hiện một màn kia, sau đó rất nhanh theo cái khác Cổ Thánh bên kia biết được đến tin tức.

Trong lòng hắn ngưng tụ.

"Đám kia Thần Linh đã biết ta ám sát cái khác Cổ Thánh chuyện? Là, những thứ này Cổ Thánh xuống tới, hơn phân nửa đều lưu lại một tay, một khi chính mình tử vong, chẳng mấy chốc sẽ bị Thần Linh phát hiện, bất quá. . ."

Ánh mắt của hắn híp lại, hiện ra từng tia từng tia cười lạnh.

"Mặc dù các ngươi biết lại có thể thế nào? Mảnh này Vạn Thi Long Sơn lâu dài mê vụ không rời, ta liền lần lượt nuốt vào, đem toàn bộ các ngươi thôn phệ."

Hắn phát hiện tiến vào nơi đây cũng không phải là chỉ có cái kia mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ, đồng thời vẫn còn có Cổ Thánh, Bán Thánh, tại cộng đồng tham dự bao vây chặn đánh, những thứ này người đem toàn bộ trở thành hắn thuốc bổ.

Hắn có nắm chắc chỉ cần tại thôn phệ mấy vị Cổ Thánh về sau, hắn nhất định có thể thuận lợi đột phá phía dưới nhất trọng thiên.

Giang Thạch bản thể chợt lóe lên, lần nữa từ nơi này biến mất không thấy gì nữa

Cùng một thời gian, hắn cái kia cỗ khôi lỗi cũng đang nhanh chóng hành động, xuất quỷ nhập thần, tận lực đánh giết một số lạc đàn Cổ Thánh

Toàn bộ Vạn Thi Long Sơn trong lúc nhất thời trực tiếp sa vào đến lòng người bàng hoàng bên trong.

Không ngừng có từng vị Cổ Thánh, Bán Thánh bị cấp tốc thôn phệ.

Giang Thạch bản thể hành động dị thường cấp tốc, đảo mắt đã là qua nửa ngày.

Lại có một vị Cổ Thánh đại viên mãn lạc đàn cao thủ bị Giang Thạch bắt lấy, một thân tinh khí tất cả đều thành toàn Giang Thạch

Mà tại thôn phệ cái này vị thứ bảy Cổ Thánh đại viên mãn cao thủ về sau, Giang Thạch nguyên bản không nhúc nhích cảnh giới rốt cục lần nữa đột phá.

Cổ Thánh bát trọng thiên! !

Khoảng cách chân chính viên mãn chỉ còn lại có cách xa một bước.

Tại nồng đậm tinh khí tẩm bổ dưới, vô luận là nhục thể của hắn, còn là linh hồn toàn đều phải đến thoát thai hoán cốt, một thân lực lượng cường đại vô biên vô hạn, giống như thể nội ẩn chứa một chỗ tiểu vũ trụ một dạng.

Hắn hiện tại có loại cảm giác, thật giống như mình bây giờ hoàn toàn có thể một quyền đấm chết trước đó chính mình.

Loại này lực lượng cường đại cảm giác thực sự quá huyền diệu.

"Trên danh nghĩa chỉ là Cổ Thánh bát trọng thiên, nhưng trên thực tế, lấy lực lượng của ta bây giờ chỉ sợ đủ để sánh ngang Bán Thần."

Giang Thạch trong miệng tự nói.

Bán Thần lại nên cầm giữ có sức mạnh cỡ nào?

Cổ Thánh liền đã coi như là thoát thai hoán cốt, theo Cổ Thánh đến Bán Thần tuyệt đối là toàn bộ sinh mệnh tầng thứ lần thứ hai nhảy vọt.

Trong lòng của hắn không khỏi thầm than.

Có lúc càng là cường đại, càng là có thể cảm nhận được cái thế giới này đáng sợ, sinh mệnh tầng thứ một vòng chụp lấy một vòng, thật giống như vĩnh viễn không thấy cuối cùng một dạng.

Hắn nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm, cẩn thận cảm thụ được thân thể bên trong ẩn lực lượng cường đại, có một loại xúc động, rất muốn trực tiếp bộc lộ ra bản thể, liều lĩnh đi đại khai sát giới, cùng ba vị Bán Thần cùng còn lại Cổ Thánh quang minh chính đại đọ sức một trận.

Nhưng rất nhanh hắn lại thở sâu, lần nữa lạnh yên lặng xuống.

Không an toàn!

Lấy hắn lực lượng bây giờ còn chưa đủ bảo hiểm!

Nửa thần lực lượng hắn chưa bao giờ thực sự hiểu rõ qua, vạn nhất nằm ngoài dự đoán của hắn, một khi lâm vào trùng vây, thế tất nguy rồi.

"Hiện tại còn không phải lúc, chỉ có đến chân chính cửu trọng thiên, mới có thể để cho ta nắm giữ nắm chắc tất thắng."

Giang Thạch cầm thật chặt nắm đấm, ánh mắt chớp động.

Một lát sau, thân thể của hắn lần nữa biến mất không thấy.

Toàn bộ mê vụ thế giới lại lần nữa diễn ra một trận kinh khủng săn giết cùng bị săn giết, theo từng vị Cổ Thánh nhiều lần mất tích, rốt cục có càng ngày càng nhiều người cảm nhận được không đúng.

Tại mọi người từng đợt kinh hoảng trong tiếng kêu to, bọn họ cấp tốc hội tụ đến cùng một chỗ, rất nhanh tất cả đều xuất hiện ở Ngân Lân, Xích Đồng, Thái Dương Cổ Thánh bên người.

"Mất tích, Huyền Minh Cổ Thánh mất tích, Phong Đô Cổ Thánh cũng mất tích, ta biết rõ Cổ Thánh mất tích ba vị!"

"Ta cũng vậy, bằng hữu của ta mất tích hai vị."

"Thuộc hạ của ta mất tích bốn vị, tất cả đều là sống không thấy người, chết không thấy xác, cái này là yêu thuật gì."

"Đại gia cẩn thận, người kia bản thể khẳng định liền tại phụ cận, hắn hơn phân nửa nắm giữ Bán Thần thực lực."

Một vị tuyệt đỉnh cao thủ đột nhiên phát ra quát chói tai, chấn động bốn phía.

Bốn phương tám hướng một mảnh xôn xao.

Tất cả Cổ Thánh đều lộ ra vẻ kinh hãi, người người cảm thấy bất an, dựng tóc gáy.

Bán Thần?

Đối phương bản thể là một vị Bán Thần?

Tại sao có thể như vậy?

Nếu như đối phương thật là Bán Thần, như vậy bọn họ đám người này chẳng phải là tất cả đều muốn chết đường một đầu.

"Ngân Lân đại nhân, chúng ta nên làm cái gì?"

"Xích Đồng đại nhân, các ngươi nhất định muốn tìm tới người thần bí kia."

Đám người một mảnh khủng hoảng.

Đám người chính giữa Ngân Lân, Xích Đồng tất cả đều vẻ mặt âm trầm, ánh mắt che lấp, thân thể không nhúc nhích.

Ngược lại là một bên Thái Dương Cổ Thánh, khuôn mặt băng lãnh, hoàn toàn như trước đây.

"Một đám rác rưởi, thành sự không có bại sự có dư, như thế sợ chết lời nói, trước đó làm gì tiến đến?"

Hắn lạnh giọng nói ra.

"Ta thật sự là thụ đủ rồi, ta hiện tại một khắc cũng không muốn lại trễ nải nữa, ta chỉ muốn giết chết cái kia gia hỏa."

Xích Đồng trong miệng nộ hống, như là một tôn phát cuồng mãnh thú.

"Rút lui trước ra ngoài đi, nơi này khí độc lâu dài lượn lờ, có chút tà dị, căn bản không phải chúng ta có khả năng phá hủy, đi tìm Nhật Nguyệt Song Thần đi mượn Thôn Yêu hồ, Thôn Yêu hồ lực lượng nhất định có thể thôn phệ nơi đây mê vụ."

Ngân Lân lạnh giọng nói ra.

Mấy vị khác tuyệt đỉnh cao thủ sắc mặt khó coi, chỉ được ào ào gật đầu.

Lại lưu ở nơi đây cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Chỉ có tạm thời rút khỏi, mới có thể tìm tới đối phương.

Mọi người ở đây chuẩn bị hành động thời điểm, đột nhiên, dị biến phát sinh.

Toàn bộ vô tận mê vụ thế giới bỗng nhiên kịch liệt chấn động lên, trực tiếp truyền ra một đạo to rõ điếc tai khủng bố long ngâm, kinh thiên động địa, cuồn cuộn cuồn cuộn, chấn toàn bộ thiên địa đều đang nhanh chóng run run.

Vô số Đại Sơn cấp tốc sụp đổ.

Tại cái này khủng bố long ngâm phía dưới, rất nhiều Cổ Thánh tới bị chấn phát ra kêu rên, ào ào dùng lực bưng kín lỗ tai.

Sau đó bọn họ rất nhanh phát hiện để bọn hắn làm kinh hãi một màn.

Chỉ thấy vô tận mê vụ chỗ sâu, từng đợt khủng bố kim quang đang nhanh chóng bất ngờ mà ra, đem trọn cái không gian đều bị nhuộm thành màu vàng óng trạch.

Mà tại cái này vô tận kim quang bên trong, một đầu cực kỳ khủng bố màu vàng Đại Long theo trong lòng đất bỗng nhiên cuồng vọt ra, giống như đúc, cùng còn sống Đại Long cơ hồ không có gì khác biệt.

Rống

Lại là một trận khủng bố long ngâm, vang vọng phương viên vô số bên trong, nhường càng nhiều Cổ Thánh ào ào che hai lỗ tai, ngạc nhiên lùi lại.

"Long hồn!"

"Đây là long hồn!"

"Chân Long hồn phách, truyền thuyết là có thật. Nơi này vẫn lạc qua Chân Long."

Tất cả Cổ Thánh đều ngạc nhiên kêu to lên.

Đây rốt cuộc là cái gì vị diện?

Trừ mai táng Đế Đạo truyền thừa, thế mà còn từng vẫn lạc qua Chân Long? !

Trước đó bọn họ nghe nói nơi đây vì Vạn Thi Long Sơn là là Chân Long vẫn lạc, oán niệm không rời mà thành, trong lòng còn có chút khinh thường, căn bản không tin tưởng.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người cảm nhận được nồng đậm Chân Long khí tức. Cái này để bọn hắn toàn đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Chân Long, cho dù tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài cũng là thuộc về tuyệt đối tồn tại trong truyền thuyết, chính là viễn cổ mười đại chủng tộc bên trong đứng hàng thứ nhất tồn tại.

Càng quan trọng chính là, Chân Long nhất tộc số lượng dị thường thưa thớt, nhưng mỗi một cái thành viên đều là chiến lực nghịch thiên, cực kỳ khủng bố.

Toàn bộ Hồng Hoang đại sơn bên ngoài vẫn luôn có truyền ngôn, Chân Long hai hai không gặp gỡ, Tân Long sinh, Lão Long chết.

Về khoảng cách để mặc Chân Long xuất thế đã qua mấy ngàn năm lâu, hiện tại mảnh này Đại Hoành thế giới thế mà cũng có giấu long trủng?

"Chân Long truyền thừa."

Thái Dương Cổ Thánh ánh mắt chớp động, trong lòng mãnh liệt, trực tiếp trước tiên hành động, trong nháy mắt hướng về phía trước cuồng nhào tới.

Cùng lúc đó, Ngân Lân, Xích Đồng cũng trực tiếp là va sụp hư không, thân thể như là nhanh như điện chớp, theo sát lấy xông qua.

Còn lại Cổ Thánh cũng đều như là như bị điên.

Cách đó không xa, ẩn tàng trong đám người Giang Thạch bản thể đồng dạng lộ ra từng tia từng tia vẻ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

"Chân Long truyền thừa? Nơi này thế mà còn có Chân Long truyền thừa."

Hắn đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Là

Nhất định là trước kia cái kia ba vị Bán Thần ở chỗ này lung tung công kích, lúc này mới phát động cấm chế, đem trong bóng tối đồ vật hiển lộ ra.

Bản thể của hắn thoáng một cái đã qua, trong chốc lát biến mất nơi đây.

Chân Long truyền thừa hắn không thèm để ý, hắn để ý là, thừa dịp này thời cơ, tuyệt đối là hắn tiến hành thôn phệ rất tốt thời khắc..