Chương 320: Cấm chế bạo phát! Tiếp tục thôn phệ!

Chương 320: Cấm chế bạo phát! Tiếp tục thôn phệ!

Vô tận mê vụ chỗ sâu.

Một đầu tạo hình kỳ dị bên trong dãy núi.

Nó bên trong tồn tại một cái vết nứt, khe hở bên trong mấy đạo nhân ảnh chính đứng ở chỗ này, mắt thấy trước mắt một mảnh liên miên thạch trụ.

Theo người cầm đầu tại liên miên không dứt đem kình lực rót vào thạch trụ, toàn bộ thạch trụ giống như cầm giữ có sinh mệnh một dạng, từ phía trên tản mát ra từng đạo từng đạo sáng chói ánh sáng.

Đông đảo ánh sáng ở trên không hội tụ, ẩn ẩn hình thành một đầu to lớn Long Hình hư ảnh, đang không ngừng lăn lộn gào thét.

Trọn vẹn rất lâu.

Đạo nhân ảnh này mới rốt cục thu hồi kình lực, trên bầu trời lăn lộn gào thét cự long vẫn tại không ngừng lật múa, không có chút nào tiêu tán bộ dáng.

Một bên Triệu Phi Yến, giật nảy mình rùng mình một cái, nói: "Cha, ngươi làm như thế, nếu như bị những cái kia Cổ Thánh phát hiện, ngươi đoán bọn họ có thể hay không lột da của ngươi?"

"Im ngay nghiệt súc!"

Triệu Hậu Tài thấp giọng quát lớn, nói: "Đi mau đi mau, nơi đây một khắc cũng không thể dừng lại, thêm một khắc, đều sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

Hắn mang theo nữ nhi, đồ đệ lúc này bắt đầu vội vàng rời đi.

"Sư tôn, chúng ta làm như vậy thật đáng giá không?"

Thượng Quan Vân nhịn không được hỏi thăm.

"Có cái gì có đáng giá hay không đến, chúng ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua mà thôi, lại trùng hợp nhìn đến nơi này cây cột, lại trùng hợp chạm đến phía trên cơ quan, hết thảy đều cùng chúng ta không có quan hệ, đi mau. Thừa dịp đám người kia không có tới, tranh thủ thời gian chạy!"

Triệu Hậu Tài mở miệng nói.

Một đám người dọc theo tĩnh mịch vết nứt, cấp tốc hướng về nơi xa chạy như điên.

. . .

Nơi xa.

Lưu quang lấp lóe, cực kỳ chói mắt, từng vị Cổ Thánh tất cả đều tại cực tốc vọt tới, nguyên một đám hướng về ngay phía trước lật múa cự long nhanh chóng lao đi.

Nhất là ba vị cầm đầu Bán Thần, trong con ngươi bắn ra sáng chói thần quang, giống như chói mắt tia chớp một dạng.

Rất nhanh, bọn họ rốt cục tiếp cận đến chỗ kia lăn lộn mênh mông cự long phụ cận, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ khó tả to lớn long uy liên tục không ngừng từ phía trước tản ra.

Khủng bố nặng nề uy áp giống như là từng bức vô hình tường khí, một mực chặn bọn hắn đường đi, cho dù là Bán Thần, cũng cảm thấy trở ngại to lớn.

"Chân Long uy áp, là thật Chân Long uy áp, hết thảy đều là thật, nơi đây thật vẫn lạc qua Chân Long."

Thân thể thẳng tắp, một thân màu bạc chiến giáp Ngân Lân, con ngươi nheo lại, lóe ra kinh tâm động phách quang mang, chăm chú nhìn phía trước nhất cự long.

"Không sai được, uy thế như vậy, loại này lực lượng tuyệt đối là Chân Long chi khí không thể nghi ngờ!"

Xích Đồng trên mặt lóe ra điên cuồng chi sắc, đột nhiên một chưởng đánh ra, dị thường bất ngờ, trực tiếp hình thành một cỗ kinh khủng đỏ thẫm quang mang, tựa như tia chớp, hướng về phía trước vô hình bình chướng hung hăng đánh tới.

Ầm ầm!

Kinh khủng quang mang trong nháy mắt đánh vào hư vô chỗ, phát ra từng đợt kinh thiên động địa oanh minh, tại chỗ bắt đầu cấp tốc tiêu tán, rung động ầm ầm.

To lớn Chân Long hư ảnh vẫn tại gào thét gào rú, như cùng sống một dạng.

"Đồng loạt ra tay, đem cái này Chân Long hư ảnh đánh tan, tìm ra phía dưới long trủng!"

Xích Đồng đột nhiên rống to, dị thường nóng nảy.

Trên thực tế cơ hồ tại hắn tiếng nói vừa ra nháy mắt, một bên Thái Dương Cổ Thánh sớm đã như thiểm điện xuất thủ, đạo thứ hai khủng bố quang mang hung hăng đánh tới.

Sau đó nơi đây tất cả Cổ Thánh, Bán Thánh tất cả đều cấp tốc xuất thủ.

Từng đạo từng đạo hào quang óng ánh không ngừng oanh ra, sóng lớn mãnh liệt, thanh âm to lớn, trong nháy mắt loạn cả một đoàn.

Cách đó không xa, Giang Thạch bản thể lẫn trong đám người, nhíu mày, lặng yên vận dụng lấy 【  động sát thiên phú 】 xa xa quan sát đây hết thảy.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn trầm tư, cảm thấy không đúng.

Nơi này Chân Long hư ảnh xem ra có chút có hoa không quả.

Giống như thiếu khuyết linh vận, có loại không nói ra được khô khan cảm giác.

Giống như là bị một đầu vô hình dây nhỏ lôi kéo tượng gỗ một dạng.

Hắn mày nhăn lại, sau đó lại hướng về những phương hướng khác nhìn qua.

Chỉ thấy to lớn Chân Long hư ảnh phía sau vẫn như cũ là vô tận mê vụ, nơi xa tầng tầng loan loan, sông núi chập trùng, che đậy tầm mắt của người, cho dù hắn 【  động sát thiên phú 】 đều không có nhìn ra quá xa.

Bỗng nhiên, Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lộ ra hoài nghi, một chút cảm giác được nơi xa dãy núi ở giữa tựa hồ có mấy đạo nhân ảnh chợt lóe lên.

Trong lòng của hắn suy tư, lờ mờ cảm thấy có chút quen thuộc, sau đó thân thể lóe lên, trong chốc lát biến mất nơi đây.

. . .

Nặng nề mê vụ chỗ sâu.

Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân ba người một đường phi nước đại, tốc độ cực nhanh, đã có thể rõ ràng nghe được sau lưng truyền đến từng đợt điếc tai oanh minh.

Âm thanh khủng bố mặc dù có vô tận mê vụ cách trở, vẫn như cũ làm cho người khiến tâm động phách, như là truyền vào đến linh hồn của con người chỗ sâu giống như.

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân tất cả đều lần nữa rùng mình một cái.

"Đi mau đi mau, đánh nhau!"

"Những cái kia Cổ Thánh đến thật nhanh!"

Tốc độ bọn họ lần nữa tăng lên mấy phần, chỉ lo hướng về phía trước trốn như điên.

Bất quá liền tại bọn hắn bên này vừa mới xông ra đầu này hắc ám sâu thẳm thông đạo, thứ nhất ngạc nhiên lại mừng rỡ tiếng gào đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

"A, phía trước thế nhưng là Tỏa Hầu Thủ Triệu tiền bối?"

Thanh âm truyền đến, chính xác truyền vào đến ba người trong lỗ tai, làm đến ngay tại tốc độ cao nhất chạy trốn Triệu Hậu Tài kém chút nhảy dựng lên.

Chỉ cảm thấy đạo thanh âm này giống như ẩn chứa cái gì quỷ dị ma lực đồng dạng, làm đến hắn toàn thân dựng tóc gáy, hồn phách run rẩy, ánh mắt trừng lớn, lập tức cấp tốc ngẩng đầu.

Chỉ thấy cách đó không xa trong sương mù, một thân ảnh ánh mắt chớp động, khuôn mặt trắng nõn, tựa hồ sớm đã chờ đã lâu, chính mục hướng lấy bọn hắn nhìn bên này tới.

"Triệu tiền bối, thật đúng là các ngươi, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Giang Thạch thần sắc kinh hỉ, con mắt chăm chú chằm chằm lấy trước mắt Triệu Hậu Tài ba người.

Triệu Hậu Tài âm thầm kêu khổ.

Đến thật nhanh!

Cách dày như vậy mê vụ, thế mà cũng có thể bị người này phát hiện ra.

Cái này Giang Thạch thật đúng là khắc tinh của hắn!

"Giang. . . Giang thiếu hiệp. . ."

Triệu Hậu Tài ngượng ngùng nói ra.

Bên người đồ đệ, nữ nhi tất cả đều biến đến mức dị thường gấp rút, thần sắc bất an, tựa hồ sợ Giang Thạch sẽ phát hiện cái gì một dạng.

"Triệu tiền bối, ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì mỗi lần đều có thể tại một số quan trọng trường hợp nhìn đến thân ảnh của các ngươi, cái này có tựa hồ chút không quá bình thường a."

Giang Thạch ánh mắt chớp động, tiếp tục chằm chằm lấy trước mắt Triệu Hậu Tài ba người, muốn xem thấu ba người thân thể, lại phát hiện bất luận nhìn thế nào, ba người tu vi đều là vô cùng nhỏ yếu.

Mặc dù so trước đó có chút tiến bộ, nhưng tuyệt đối tính không được cái gì cao thủ chân chính.

Mà lại lấy ba người tu vi như thế muốn xâm nhập nơi đây, không thể nghi ngờ là không thể nào, đối phương lại vẫn cứ làm được.

Thật sự là dị thường cổ quái.

"Ha ha ha. . . Có sao? Giang thiếu hiệp quá lo lắng a? Tiểu lão nhân chỉ là ưa thích du lịch thiên hạ, không chuyện tới chỗ chạy một chút, có lẽ chạy nhiều chỗ, Giang thiếu hiệp cái này mới có thể gặp được chúng ta."

Triệu Hậu Tài miễn cưỡng vui cười.

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên, nói: "Ta vẫn còn có chút không tin, vậy các ngươi lần này là như thế nào tới?"

"Chúng ta chỉ là trùng hợp xuất hiện mà thôi, là từ đối diện một cái khe tới, dọc theo đối diện đầu kia vết nứt liền có thể đến tới nơi này."

Triệu Hậu Tài liền vội vươn tay chỉ đạo.

Chỉ thấy tại bọn họ vị trí đối diện, bất ngờ còn có một đầu quỷ dị tĩnh mịch vết nứt, một mực thông đến nơi này.

Bọn họ trước đó chính là từ cái khe này đi ra, mà hậu tiến phía sau vết nứt.

Ồ

Giang Thạch quay đầu nhìn lại, nói: "Theo cái khe này là có thể tránh khỏi lạc đường?"

"Đúng vậy, toàn bộ vết nứt cực kỳ kéo dài, chúng ta cũng là trùng hợp gặp phải mới gặp phải."

Triệu Hậu Tài cấp tốc đáp lại.

"Đúng vậy đúng thế."

Bên người Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân vội vàng như gà con mổ thóc một dạng cấp tốc gật đầu.

Giang Thạch như có điều suy nghĩ, quay đầu xem chừng, một vệt tinh thần chi lực cấp tốc tràn vào đến ngăm đen vết nứt bên trong, chỉ cảm thấy toàn bộ vết nứt đen không thấy đáy, giống như không nhìn thấy cuối cùng một dạng.

"Triệu tiền bối, nhìn như vậy đến, vận khí của các ngươi còn thực là không tồi."

Giang Thạch quay đầu mỉm cười, nói: "Vậy các ngươi vừa mới có hay không nhìn đến một đầu Chân Long hư ảnh từ nơi này bay lên mà ra?"

"Không có không có, chúng ta tuyệt chưa thấy qua, cũng thứ gì cũng không thấy qua, ngươi có lẽ có thể đi đằng sau nhìn xem."

Triệu Hậu Tài mở miệng nói.

"Không tệ không tệ."

Bên người Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân lần nữa cấp tốc gật đầu.

"Thật sao?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi thăm.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, phía sau mê vụ phía trên lần nữa truyền đến từng đợt kinh thiên động địa oanh minh, như là hỏa sơn bạo phát một dạng, thanh âm to lớn.

Giang Thạch ngẩng đầu nhìn lại, 【  động sát thiên phú 】 triển khai, chỉ thấy nơi xa vừa mới đầu kia vô cùng to lớn Chân Long hư ảnh chính là nhưng đã lần nữa tán loạn, biến thành vô số đạo quang ảnh, tiêu tán tại bốn phía.

Sau đó đầy trời Cổ Thánh ào ào cuồng xông mà xuống, hướng về phía trước một chỗ mê vụ khu vực cấp tốc phóng đi.

Giang Thạch trong lòng giật mình.

Chẳng lẽ phía trước cấm chế nhanh như vậy đã bị phá ra.

"Triệu tiền bối, chúng ta thật đúng là có duyên, lần sau sau khi ra ngoài, ta lại mời các ngươi ăn cơm."

Giang Thạch nói một câu, lập tức nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Bất quá rời đi nháy mắt, sớm có một cỗ tinh thần lực vô thanh vô tức cấp tốc bám vào tại Triệu Hậu Tài trên thân thể ba người, giống như vô hình cương châm một dạng.

Triệu Hậu Tài ba người thầm thở phào, vừa nhìn thấy Giang Thạch rời đi, vội vàng tăng tốc bước chân, cấp tốc vọt tới trước, trực tiếp tiến vào phía trước khác một cái khe.

Vừa mới xông ra không xa, Triệu Hậu Tài liền cấp tốc nhìn về phía chính mình ba người thân thể, sau đó theo ba người trên thân cầm lên từng đạo từng đạo trong suốt rắn trườn hình dáng chi vật, đưa chúng nó tiện tay khoác lên một bên trên vách núi đá, lần nữa xông về phía trước.

"Tên oắt con này thủ đoạn thật đúng là đủ nhiều, tinh thần lực tăng trưởng tốc độ quả thực cổ quái, vừa mới qua đi bao lâu, tinh thần lực đã đạt đến loại trình độ này."

Triệu Hậu Tài thầm nghĩ trong lòng.

. . .

Nơi xa. Vô tận mê vụ chỗ sâu, theo đầu kia to lớn Chân Long quang ảnh bị cấp tốc đánh tan, tất cả Cổ Thánh, Bán Thánh tất cả đều đang bay nhanh hướng về phía dưới cuồng xông mà đi.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lập tức vận chuyển lên 【  ngụy trang thiên phú 】 cấp tốc đi theo mọi người sau lưng, cùng một chỗ cúi vọt xuống dưới.

Chỉ thấy theo mọi người nhanh chóng phía dưới, một cái vô cùng to lớn vực sâu màu đen bất ngờ thu vào đến trong tầm mắt.

Tại cái này vực sâu khổng lồ bên trong, thì là xuất hiện mảng lớn mảng lớn thần bí thạch trụ, từng cây cao vút ở đây, lít nha lít nhít, như cùng một mảnh thiên nhiên trận pháp đồng dạng, mỗi một cây thạch trụ đều có ba bốn mét lớn như vậy, mấy chục mét cao như vậy.

Cả cái to lớn thạch trụ bầy, tối thiểu chiếm một diện tích mấy trăm trượng nhiều.

Trừ mảnh này lít nha lít nhít thạch trụ bầy bên ngoài, cái khác càng lại không bất kỳ vật gì.

Một đám Cổ Thánh tất cả đều nhìn nhướng mày, trong lòng hoài nghi.

"Chỉ là nhất phiến thạch trụ? Không có những vật khác?"

"Cảm giác không đến cái gì cấm chế? Cũng không có có bất luận là sóng năng lượng nào."

"Thật chẳng lẽ long mộ mộ giấu ở thạch trụ phía dưới?"

. . .

Cách đó không xa Thái Dương Kiếm Thánh ánh mắt băng lãnh, không nói một lời, trong tay màu vàng cổ kiếm sớm đã như thiểm điện xẹt qua, một đạo quỷ dị mà cực tốc kiếm quang trong nháy mắt đảo qua.

Phốc phốc!

Kiếm quang chỗ qua, tất cả thạch trụ đều như đồng hóa vì đậu hũ một dạng, lên tiếng mà đứt, đồng loạt mới ngã xuống đất.

Bất quá ngay tại những này to đại thạch trụ bị hắn một kiếm chặt đứt trong nháy mắt, thật giống như phát động cái gì quỷ dị cấm chế giống như.

Đột nhiên, mảng lớn màu vàng sương mù lập tức từ đó bộc phát ra, lít nha lít nhít, ùn ùn kéo đến, trong nháy mắt phóng lên tận trời, hướng về bốn phía quét ngang.

Tất cả mọi người là thần sắc biến đổi, hét lên kinh ngạc, vội vàng muốn trốn tránh, nhưng vẫn là chậm, oanh một tiếng, long trời lỡ đất, nhật nguyệt vô quang.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng khủng bố màu vàng sương mù lập tức bao phủ hết thảy, làm đến toàn bộ thiên địa đều dường như run rẩy lên.

Trong tích tắc tất cả Cổ Thánh, Bán Thánh tất cả đều bị kinh khủng màu vàng sương mù bao phủ, khắp nơi đều là vô tận mê vụ, biến đến đưa tay không thấy được năm ngón.

Thật giống như đi tới cái gì quỷ dị thế giới màu vàng một dạng.

"Chuyện gì xảy ra? Nơi này xảy ra chuyện gì?"

"Không tốt, nơi này có cấm chế, đại gia đừng hốt hoảng!"

"Kích phát thần khí, xua tan những thứ này sương mù!"

"Không đúng, những thứ này sương mù cổ quái, khó để xua tan, đại gia cẩn thận!"

Từng đạo từng đạo bối rối kêu to trực tiếp ở chỗ này quanh quẩn.

Tất cả mọi người giống như biến thành đưa tay không thấy được năm ngón mù lòa một dạng.

Thì liền Giang Thạch cũng là trong lòng giật mình.

Nơi đây sương mù độ dày đặc, thì liền hắn 【  động sát thiên phú 】 cũng một chút nhận được ảnh hưởng, nguyên bản hắn còn có thể nhìn ra cực khoảng cách xa, nhưng lập tức bị áp súc mấy chục lần, chỉ có thể nhìn thấy chỉ là hơn mười mét trong vòng.

Đây quả thực cổ quái!

Hắn lúc này toàn bộ tinh thần đề phòng, tại toàn bộ màu vàng sương mù bên trong cẩn thận đi về phía trước, bên tai kinh hoảng kêu to vẫn không có nghe qua, nương theo lấy từng trận đáng sợ oanh minh.

Những thứ này Cổ Thánh, Bán Thánh oanh ra ngoài thần khí ánh sáng, khắp nơi bắn phá, rất nhiều thần khí ánh sáng đều trực tiếp đánh vào trên người đồng bạn.

Giang Thạch dọc theo những thứ này kinh hoảng tiếng kêu to một đường tiến lên, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, rốt cục bị hắn gặp hai vị trong lúc bối rối Cổ Thánh, không chút do dự, 【  tỏa long thiên phú 】 trong nháy mắt triển khai, lập tức bao phủ nơi đây, thân thể giống như Cự Ma đồng dạng cuồng phốc mà qua.

A

Từng đợt bối rối kêu thảm trong nháy mắt phát ra, nương theo lấy từng trận thanh âm hoảng sợ.

"Ngươi là ai? Vì sao đánh giết chúng ta, a!"

Kêu thảm vang lên, rất nhanh hai vị Cổ Thánh bị cấp tốc thôn phệ, chỉ còn lại có hai tấm quái dị da người.

"Móa nó, thật là lớn giãy dụa chi lực, kém chút không thể bắt được."

Giang Thạch sắc mặt biến đổi, ném xuống trong tay hai cỗ Cổ Thánh thi thể.

Nguyên bản hắn là nghĩ vô thanh vô tức đem xử lý.

Bất quá hai người này giãy dụa quá mạnh, thần khí toàn lực bạo phát, làm được bản thân lần thứ nhất kém chút không thể áp chế bọn hắn, may ra công kích của mình càng mạnh.

"Cái gì người ở nơi nào?"

"Xảy ra chuyện gì? Có người trong bóng tối đánh giết, đại gia cẩn thận!"

"Có thể là người thần bí, đáng chết, người thần bí lại xuất hiện!"

. . .

Từng đợt kinh hoảng kêu to không ngừng vang lên.

Nơi đây trong nháy mắt lâm vào đại loạn, mấy chục đạo quang mang trực tiếp đánh tới.

Giang Thạch thân thể chợt lóe lên, đã lần nữa biến mất tại vô tận màu vàng sương mù bên trong.

Hắn ánh mắt chớp động, cảm thấy nơi đây tuyệt đối là cái tuyệt giai chi địa!

Quả thực thiên nhiên vì chính mình thiết kế!

· · ·.