Chương 321: Cổ Thánh đại viên mãn! Đối cứng Bán Thần!

Chương 321: Cổ Thánh đại viên mãn! Đối cứng Bán Thần!

Xa xôi chỗ.

Chật hẹp dưới mặt đất vết nứt bên trong.

Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến ba người cuối cùng từ nơi này phi nước đại mà ra, quay đầu nhìn phía sau vô tận nồng đậm cuồn cuộn mê vụ, ba người lúc này tăng tốc bước chân, cấp tốc rời xa nơi đây.

Cùng lúc đó.

Một chỗ khác khu vực.

Vẫn như cũ trong mê vụ qua lại bồi hồi sông thạch khôi lỗi, lại là nhướng mày, dọc theo trước đó lưu lại tinh thần lạc ấn nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Không bao lâu, con khôi lỗi này đã trực tiếp đến đạt đến trước mắt cự trong khe núi lớn, nhìn lấy bên trong hạp cốc một khối bị bám vào tinh thần chi lực tảng đá lớn, con khôi lỗi này nhất thời không khỏi sắc mặt biến đổi lên.

"Lại bị hắn chạy thoát rồi, liền biết có gì đó quái lạ."

Liên tục hai lần.

Nhớ đến trước đó lại một lần đã là như thế.

Chính mình cũng là lặng yên vận dụng một tia tinh thần lực bám vào tại trên thân Triệu Hậu Tài, kết quả bị Triệu Hậu Tài thuận lợi thoát khỏi.

Hiện tại chính mình cường đại như thế, lại vẫn như cũ như thế.

Hắn khôi lỗi hai mắt ngưng lại, trực tiếp hướng về phía trước hạp cốc chỗ sâu nhìn qua, sau đó toàn bộ thân hình trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

. . .

Nặng nề màu vàng sương mù bên trong.

Vừa mới nuốt mất hai vị Cổ Thánh Giang Thạch bản thể, cũng không khỏi đến nhướng mày, lập tức ngừng lại, trong lòng suy tư, quay đầu hướng về vô tận màu vàng sương mù chi nhìn ra ngoài.

"Triệu Hậu Tài, hắn đến cùng có bí mật gì. . ."

Một lát sau, trong lòng của hắn mãnh liệt, không nghĩ nhiều nữa  mặc cho khôi lỗi của mình trước đuổi bắt, chính mình bản thể thì vẫn tại phiến khu vực này hoạt động.

Quỷ dị mà nồng đậm sương mù bên trong, đám người một mảnh bối rối, đủ loại tiếng kêu to không ngừng vang lên, thanh âm loạn cả một đoàn.

Hiển nhiên vừa mới hai vị Cổ Thánh chết đi, làm đến nguyên bản an tĩnh lại đám người biến đến càng thêm kinh hoảng, thật giống như đứng trước cái gì kinh khủng ác quỷ.

Bởi vì cái gọi là nhìn không thấy địch nhân, thường thường mới là địch nhân đáng sợ nhất.

Bọn họ đều là Cổ Thánh, Bán Thánh, thả tại bên ngoài, tuyệt đối đều là xưng vương làm tổ tồn tại, cho dù đặt ở Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, cũng đều là nguyên một đám nhân vật trọng yếu, nhưng ở chỗ này lại liên tiếp hai ba chết thảm, từ đầu đến cuối liền địch nhân mặt cũng không thấy.

Làm sao có thể không sợ hãi?

Bất quá đáng sợ đánh giết cũng không có thực sự kết thúc, vẫn tại tiếp liền phát sinh, trong nháy mắt lại có một Cổ Thánh cùng hai vị Bán Thánh bị giết chết, bị hút khô rồi một thân tinh khí, thân thể biến đến khô quắt cùng khô héo.

Mà lúc này, hỗn loạn trong mọi người rốt cục có người phát hiện một cỗ Cổ Thánh thi thể.

"Đại gia cẩn thận, người thần bí kia tinh thông tà đạo thủ đoạn, có thể hấp thu người tinh khí!"

"Đây là Huyền Âm Cổ Thánh, Huyền Âm Cổ Thánh chết rồi."

"Thật ác độc thủ đoạn, Huyền Âm Cổ Thánh một thân sinh mệnh chi năng bị toàn bộ hấp thu, người thần bí kia trong bóng tối thôn phệ mọi người!"

Đủ loại thanh âm kinh hoảng rất nhanh tại đám người vang lên.

Cầm đầu Xích Đồng, Ngân Lân, Thái Dương Kiếm Thánh tất cả đều lông mày dựng lên, trong con ngươi bắn ra doạ người chùm sáng, cho dù là bọn họ không nhìn thấy mọi người thân thể, nhưng là từng đợt tiếng gào thét ầm ỉ âm vẫn là bị bọn họ rõ ràng nghe được.

"Ồn ào!"

Thái Dương Kiếm Thánh ngữ khí băng lãnh, trong tay một thanh kim sắc trường kiếm đột nhiên như thiểm điện Xuất Khiếu, quang mang lóe lên, trực tiếp theo trước mắt đảo qua.

Trong tích tắc, không gian giống như vỡ vụn, lẫn nhau rối loạn, răng rắc một tiếng, nửa khúc trên cùng nửa đoạn dưới xuất hiện sai chỗ.

Trước mắt vô tận màu vàng sương mù trực tiếp lăn lộn mông lung, giống như phát sinh sụp đổ, ở vào hắn phía trước cùng bốn phía Cổ Thánh cùng Bán Thánh nhất thời tất cả đều gặp phải tai hoạ ngập đầu, kêu thảm một tiếng, bị hắn một kiếm chém qua, ào ào đứt gãy, máu tươi bạo tung tóe, trực tiếp từ không trung rơi xuống phía dưới, ào ào chôn vùi, liền mang theo không gian đều trong nháy mắt sụp đổ, phát ra oanh minh, khắp nơi đều là nồng đậm hỗn độn khí tức đang lăn lộn.

Bán Thần xuất thủ, khủng bố như vậy! !

"Thái Dương Kiếm Thánh, ngươi muốn làm gì?"

Xích Đồng nhịn không được lên tiếng quát chói tai, thanh âm to lớn.

Giống như một tôn phát cuồng hùng sư, làm cho người sinh ra sợ hãi.

"Làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra người thần bí kia ý đồ sao? Hắn có thể thôn phệ mọi người tinh khí, khẳng định là muốn ở chỗ này thôn phệ mọi người, thành toàn tự thân, tăng thêm hắn giấu đầu lộ đuôi không dám lộ diện, nói rõ tuyệt không phải Bán Thần tu vi, ta tình nguyện đem tất cả mọi người chém giết, cũng không thể tùy ý hắn thôn phệ, một khi hắn mượn nhờ mọi người tinh khí đặt chân Bán Thần cảnh giới, đem càng thêm khó giải quyết!"

Thái Dương Kiếm Thánh thanh âm băng lãnh, mở miệng nói.

"Vậy cũng không thể giết chết rất nhiều người!"

Xích Đồng thanh âm to lớn, nói: "Những thứ này người có ta che chở người, ngươi tuyệt đối không thể giết, ai dám giết chết bọn hắn, cũng là đối địch với ta!"

Ngươi

Thái Dương Kiếm Thánh tròng mắt co rụt lại, trong lòng tức giận.

Nồng đậm màu vàng sương mù bên trong, Giang Thạch vẫn tại nhanh chóng hành động lấy, lần nữa như thiểm điện thôn phệ mấy người, tiếng kêu thảm thiết vang lên, thi thể rơi xuống.

Bỗng nhiên!

Thái Dương Kiếm Thánh giống như là bắt được thứ gì một dạng, ánh mắt phát lạnh, như thiểm điện quay người, tay bên trong kim sắc cổ kiếm trong chốc lát trước người xẹt qua.

Xoát xoát xoát!

Trong tích tắc, liên tục mấy chục đạo quỷ dị dây nhỏ trực tiếp nổi lên, lít nha lít nhít, như là mạng nhện, trực tiếp hướng về sau lưng nhanh chóng dũng mãnh lao tới.

Không gian giống như vỡ vụn, khắp nơi đều là khủng bố kiếm khí.

Giang Thạch trong lòng kinh hãi, cơ hồ vừa mới từ nơi này lóe qua, liền trực tiếp cảm nhận được một cỗ khó tả khủng bố nguy cơ, giống như là trong tích tắc có vô số thanh đao kiếm lập tức rơi vào trên người mình một dạng, cường đại đáng sợ khí tức một mực khóa chặt linh hồn của mình.

Thật là đáng sợ cường giả!

Chính mình chỉ là từ nơi này đi ngang qua liền bị đối phương cảm giác!

Thân thể của hắn lại muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi, chỉ được thôi động màu vàng vòng tròn, tiến hành chống lại, đồng thời đem mỗi cái thiên phú trong nháy mắt mở ra đến lớn nhất.

Nhưng hắn không phản kháng còn tốt, bên này vừa mới phản kháng, Thái Dương Kiếm Thánh liền trong nháy mắt cảm giác được thân thể của hắn, ngay sau đó lại là mấy chục đạo khủng bố kiếm quang xẹt qua.

Sưu sưu sưu!

Không gian vỡ vụn, ánh sáng mông lung, trong nháy mắt giống như là có vô số đạo quỷ dị dây nhỏ xẹt qua, cường đại mà lực lượng đáng sợ xuyên qua nơi đây, tất cả đều hướng về Giang Thạch rơi đi.

Giang Thạch trong nháy mắt cảm thấy càng thêm nồng đậm nguy cơ sinh tử, 【  báo trước thiên phú 】 cộng thêm 【  thôn phệ thiên phú 】 trong nháy mắt thi triển, lấy màu vàng vòng tròn cưỡng ép chống đỡ đối phương chém tới vô số đạo dây nhỏ, đồng thời lưỡi đầy lôi âm, trong miệng đột nhiên gào to.

Oanh

Một đạo vô cùng nổ thật to trong nháy mắt phát ra, kinh thiên động địa, cách lấy không gian trực tiếp truyền đến, làm đến Thái Dương Kiếm Thánh bên này như là chịu ảnh hưởng, trong tích tắc não hải oanh minh, vang lên ong ong, xuất hiện ngắn ngủi ngơ ngơ ngác ngác.

Nhưng đảo mắt hắn đã lần nữa kịp phản ứng.

Cùng lúc đó, cách đó không xa Ngân Lân, Xích Đồng hai người cũng rốt cục cảm thấy không đúng, ánh mắt lóe lên, thân thể đột nhiên cuồng phốc mà qua, hướng về Giang Thạch chỗ khu vực hung hăng đánh tới.

Giang Thạch tại 【  lôi âm thiên phú 】 phát ra về sau, toàn bộ thân hình đã sớm cấp tốc lùi lại, mượn nhờ 【  thần hành thiên phú 】 một chút biến mất nơi đây, mấy cái lấp lóe, đã triệt để dung nhập vào màu vàng sương mù bên trong.

Oanh! Oanh!

Cho đến lúc này, Ngân Lân, Xích Đồng hai người công kích mới rốt cục oanh qua, đánh cho không gian cấp tốc sụp đổ, ba động khủng bố hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc quét ngang.

"Tốc độ thật nhanh, người thần bí xuất hiện!"

"Bất đồng trước đó khôi lỗi, cái này nhất định là bản thể của hắn, bản thể của hắn quả nhiên không phải Bán Thần, hắn chỉ là Cổ Thánh đại viên mãn!"

"Tốt một cái người thần bí, một mực có ẩn tàng nơi đây, trong bóng tối tính kế mọi người!"

Ngân Lân, Xích Đồng, Thái Dương Kiếm Thánh trong ánh mắt lóe ra đáng sợ chùm sáng, hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng liếc nhìn mà đi.

Thông qua vừa mới Thái Dương Kiếm Thánh cùng người thần bí giao thủ ngắn ngủi, bọn họ đã có thể phán đoán ra người thần bí đại khái thực lực!

Tuyệt không phải Bán Thần!

"Đồ chết tiệt, nguyên một đám chỉ là sâu kiến thế mà có thể lãng phí chúng ta thời gian dài như vậy, làm hao mòn chúng ta lâu như vậy, bắt hắn lại về sau, ta muốn đem hắn thiên đao vạn quả!"

Xích Đồng thanh âm oanh minh, trong con ngươi hàn quang bắn ra bốn phía, bàn tay khổng lồ gắt gao nắm cùng một chỗ.

Cách đó không xa.

Giang Thạch sớm đã triệu hồi Kim Cương Quyển, cấp tốc cách xa vừa mới khu vực không biết bao nhiêu dặm, sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng mãnh liệt.

"Thật là đáng sợ Bán Thần, vừa mới ba người kia xem ra chính là vì đầu ba người."

Giang Thạch nhìn lấy chính mình máu me đầm đìa cánh tay, vận dụng 【  trị liệu thiên phú 】 cấp tốc khôi phục phần tay thương thế.

Bán Thần cấp cường giả cùng Cổ Thánh quả nhiên bất đồng!

Năng lượng của bọn hắn càng tinh thuần!

Cũng càng cường đại!

Nhất là là cái thứ nhất người chém tới những cái kia kiếm quang, lít nha lít nhít, thấu nhập linh hồn, cho dù lấy màu vàng vòng tròn phòng ngự đều không có có thể triệt để bảo vệ tốt!

"Ta thực lực bây giờ tuy mạnh, nhưng là cùng Bán Thần so ra, vẫn còn có chút không đủ, giữ cho không bị bại không là vấn đề, muốn chiến thắng vẫn là quá khó khăn."

Giang Thạch trong miệng nói nhỏ.

Một lát sau, hắn lần nữa biến mất nơi đây, bắt đầu âm thầm ra tay.

Đã trước mắt không phải Bán Thần đối thủ, vậy hắn chỉ có tiếp tục thôn phệ đi xuống.

Thừa dịp nơi đây màu vàng sương mù liên miên bất tuyệt, tuyệt đối là hắn thôn phệ thời cơ tốt nhất, một khi màu vàng sương mù tản mất, đem lại khó thôn phệ.

Cứ như vậy đảo mắt lại là hơn nửa ngày đi qua.

Giang Thạch xuất quỷ nhập thần, ra tay độc ác, lần nữa liên tục thôn phệ mấy vị Cổ Thánh, rốt cục, làm đến hắn trước đây không lâu mới phá vỡ cảnh giới xuất hiện lần nữa buông lỏng.

Ngàn vạn tinh khí theo lỗ chân lông của hắn bên trong ra bên ngoài phát ra, cả người thật giống như biến thành một cái to lớn bóng cao su đồng dạng, tinh khí trong cơ thể nồng đậm đến không thể tưởng tượng, tất cả lỗ chân lông tất cả đều tản ra sáng chói ánh sáng.

Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng toàn lực áp chế tự thân, chợt lóe lên, cấp tốc hướng về cách đó không xa nhanh chóng lao đi, chuẩn bị kiếm mà ẩn tàng, cẩn thận luyện hóa.

Bất quá đúng lúc này!

Toàn bộ Vạn Thi Long Sơn lại đột nhiên phát sinh biến cố.

Một cỗ vô cùng cường đại sức cắn nuốt trực tiếp từ bên trên khu vực bắt đầu truyền đến, sôi trào mãnh liệt, vô biên vô hạn, làm đến nơi đây tất cả mê vụ tất cả đều kịch liệt tuôn ra bắt đầu chuyển động, liên miên liên miên hướng về không trung phóng đi.

Tất cả màu vàng sương mù, màu trắng sương mù tất cả đều đang nhanh chóng biến mất.

Như là Giang Triều nhập như biển.

Chỉ còn lại một số Cổ Thánh, Bán Thánh tất cả đều trong lòng vui vẻ, vội vàng cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại.

"Tán đi, nơi này sương mù tán đi!"

"Là Thôn Yêu hồ! Có cái khác Cổ Thánh mang đến Thôn Yêu hồ!"

"Đây là Thôn Yêu hồ lực lượng!"

Mọi người ào ào mừng rỡ kêu to.

Cầm đầu Ngân Lân, Xích Đồng, Thái Dương Kiếm Thánh tất cả đều không nói một lời, ngẩng đầu lên, hướng về trên bầu trời lẳng lặng nhìn qua.

Chỉ thấy theo vô biên vô tận màu vàng sương mù cấp tốc tiêu tán, trên cùng khu vực, bất ngờ xuất hiện một vị thân mặc áo bào trắng, môi hồng răng trắng đồng tử, một mét năm sáu cao như vậy, hai tay giơ lên cao cao, cầm lấy một thanh màu đỏ thắm bầu rượu hình dáng đồ vật, nhắm ngay phía dưới.

Cái kia vô biên vô tận màu vàng sương mù bất ngờ bị trong tay hắn màu đỏ thắm bầu rượu thôn phệ không còn một mảnh.

"Xích Đồng đại nhân, Ngân Lân đại nhân, quá Dương tiền bối, nhà ta chủ tử đã biết các ngươi tại hạ giới gặp phải hết thảy, cố ý để cho ta mang đến Thôn Yêu hồ, đến đây tương trợ các vị, còn có, nhà ta chủ tử nói, nơi đây Chân Long mộ trủng chính là một chỗ giả mộ trủng, hoặc là nói, có lẽ là trước đó, mộ trủng cơ duyên liền đã bị người khác mang đi, các ngươi hủy đi những cái kia thạch trụ tất cả đều là bị người tận lực lưu lại."

Cái kia đồng tử mở miệng cười nói.

"Cái gì? Mộ trủng là giả?"

"Chân Long cơ duyên bị người khác lấy đi?"

Mọi người một mảnh xôn xao, khiếp sợ không thôi.

"Thanh Giao đồng tử, thật đúng là nhờ có ngươi."

Ngân Lân khuôn mặt âm trầm, ra nói ra.

"Ngân Lân đại nhân thực sự khách khí, chủ nhân nhà ta nói, Ngân Lân đại nhân có thể đem người thần bí kia bắt lấy, mới là đối với hắn lớn nhất hồi báo."

Cái kia đồng tử tiếp tục cười nói.

Biết

Ngân Lân lạnh giọng đáp lại.

"Đồ chết tiệt, mê vụ tản ra, ta phải lập tức xé sống cái kia gia hỏa!"

Xích Đồng tính cách nóng nảy, thanh âm băng lãnh, một đôi ánh mắt như điện, lập tức hướng về bốn phương tám hướng nhìn sang.

Cái khác Cổ Thánh, Bán Thánh cũng ào ào quay đầu hướng về nhìn bốn phía.

Cho đến lúc này bọn họ mới phát hiện, bên cạnh mình đến cùng tổn thất bao nhiêu người, nguyên một đám trong lòng chấn kinh, phát ra xôn xao.

Mà đúng lúc này, đột nhiên, mọi người cảm thấy được cách đó không xa dãy núi ở giữa truyền đến từng đợt chấn động mãnh liệt, tản ra từng đạo kim quang óng ánh, đang không ngừng hướng về bốn phía ba động.

Mọi người tròng mắt co rụt lại, trong nháy mắt cảm thấy không đúng.

"Ở bên kia!"

Có người hét lên kinh ngạc.

Ầm ầm!

Ba vị cầm đầu Bán Thần không nói một lời, đã sớm trong nháy mắt cuồng xông mà qua, đem trọn cái không gian đụng nát, hướng về một khu vực như vậy nhanh chóng tiếp cận mà đi.

Trong đó Thái Dương Kiếm Thánh càng là lần nữa như thiểm điện rút ra trường kiếm, trong tích tắc, không mấy đạo kiếm quang trong nháy mắt đảo qua.

Người còn chưa vọt tới, kinh khủng kiếm quang liền đã trực tiếp bao phủ chỗ kia dãy núi, nhất thời vô tận hủy diệt khí tức trong nháy mắt hiện lên.

Oanh một tiếng, thiên địa sụp đổ sập, nhật nguyệt vô quang.

Toàn bộ dãy núi trong nháy mắt phát sinh hủy diệt, toàn bộ biến thành nguyên một đám thật nhỏ hạt bụi chi vật, tiêu tán triệt để.

Vô tận hạt bụi bên trong, mảng lớn mảng lớn sáng chói kim quang đang không ngừng cuồn cuộn.

Giang Thạch thân thể không nhúc nhích, ngàn vạn trong lỗ chân lông vẫn như cũ tản ra vô tận hi quang, toàn bộ thân hình bên trong tựa như phát sinh khai thiên tích địa một dạng, từng đạo từng đạo khó tả hủy diệt tính chùm sáng không ngừng tại bên cạnh hắn lượn lờ.

"Là hắn! Này khí tức không sai được! !"

Xích Đồng trong ánh mắt lấp lóe thần quang, trong miệng bỗng nhiên rống to một tiếng, trực tiếp một cái bàn tay lớn màu vàng óng hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng bắt tới.

Đông một tiếng, hư không trong nháy mắt vỡ vụn.

Như cùng một mảnh to lớn cung khuyết ép xuống, khủng bố áp lực quét ngang bốn phương tám hướng, muốn đem Giang Thạch cả người tính cả bốn phía không gian cùng nhau bắt đi.

Toàn bộ tràng diện chấn động mà vừa kinh khủng!

Cái khác Cổ Thánh tất cả đều lộ ra phấn chấn chi sắc, cùng nhau nhìn về phía phía trước nhất.

Nhưng vào lúc này!

Một mực hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích Giang Thạch chợt ở giữa hai mắt mở ra, như là lôi quang như tia chớp, kinh tâm động phách.

Cả người thân thể bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, ngàn vạn lỗ chân lông đồng thời quang mang bắn ra, như là hỏa lô, trực tiếp một quyền đánh tới hướng đỉnh đầu cự đại chưởng ấn.

Đông

Ầm ầm!

Một tiếng to lớn oanh minh, long trời lỡ đất, hủy diệt ngập trời, vô biên vô tận chùm sáng trong nháy mắt từ đó bộc phát ra.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi, triệt để sụp đổ, bốn phương tám hướng trực tiếp biến thành một mảnh tối tăm rậm rạp hắc động.

Giang Thạch thân thể một nhảy ra, trực tiếp theo trong hắc động vọt ra, vững vàng rơi vào một bên khu vực.

Tại đầu hắn động khu vực cái kia bàn tay lớn màu vàng óng thì bị hắn một quyền đánh nát, phát ra sụp đổ, bắt đầu cấp tốc tứ phân ngũ liệt.

Khủng bố một màn, chấn động mọi người!.