Chương 322: Đại khai sát giới! Cướp đoạt Thôn Thiên hồ!

Chương 322: Đại khai sát giới! Cướp đoạt Thôn Thiên hồ!

Vô biên hỗn loạn năng lượng quang lưu bên trong, Giang Thạch thật cao sừng sững, trên dưới toàn thân tản mát ra hết lần này tới lần khác sáng chói chùm sáng, giống như bị một vòng mặt trời bao phủ ở bên trong, sát khí đằng đằng.

Lực lượng của hắn dị thường bá đạo, cường đại mà hùng hậu, chỉ một quyền liền chấn vỡ một vị Bán Thần một kích toàn lực.

Tình cảnh đáng sợ làm đến tất cả mọi người rất là giật mình.

Bởi vì trước đây không lâu mọi người còn kết luận hắn không phải Bán Thần, nhưng bây giờ Giang Thạch chỗ biểu lộ ra lực lượng lại ở ngoài dự liệu.

Liền Xích Đồng một kích toàn lực cũng bị đối phương một quyền đánh nát!

Như vậy, tầm thường Cổ Thánh ai còn có thể là đối thủ của hắn?

"Ha ha ha ha!"

Xích Đồng bàn tay khổng lồ bị đánh nát về sau, lại không những không giận mà còn cười, trực tiếp phát ra từng đợt điếc tai tiếng cuồng tiếu, một đôi mắt bên trong lóe ra đáng sợ nộ hỏa cùng hàn quang, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Giang Thạch, nói: "Tốt một cái thứ không biết chết sống, ngươi rốt cục xuất hiện, không lại tiếp tục giấu đầu lộ đuôi, hôm nay ta phải thật tốt bào chế ngươi!"

Hắn tròng mắt lạnh lẽo, giống như là một đầu to lớn dã thú, ánh mắt làm cho người rung động, trong lòng đã sớm thật sự nổi giận.

"Ngươi chính là người thần bí bản thể? Ngươi thật sự là chết một trăm lần đều khó mà đền tội, hại nhiều như vậy Cổ Thánh, hôm nay ngươi sống không được!"

Một thân màu vàng trường bào, tay cầm một thanh kim sắc trường kiếm Thái Dương Cổ Thánh ngữ khí băng lãnh, hướng về Giang Thạch nhìn chăm chú mà đến.

"Không tệ, kẻ giết người phải chết!"

Bộ giáp màu bạc, thân thể cao lớn Ngân Lân cũng là thanh âm băng lãnh, rất là bá đạo.

Ba vị Bán Thần cộng đồng phát ra uy áp, từng đợt cường đại mà đáng sợ áp lực không ngừng đan xen, như là hình thành nặng nề lĩnh vực, làm đến nơi đây cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, vừa mới thư thái xuống thiên địa lần nữa biến đến có mấy phần tối tăm.

Còn lại Cổ Thánh cùng Bán Thánh một thấy cảnh này, nhất thời lòng tin tăng nhiều, nguyên một đám sát khí đằng đằng, hướng về phía trước nhìn gần mà đi.

Thì liền vừa mới xuất hiện Thanh Giao đồng tử, cũng là ánh mắt biến đến đạm mạc đi xuống, chậm rãi nói ra: "Đã người thần bí đã tìm được, cái kia các vị cũng không cần chậm trễ nữa thời gian, sớm bắt, cũng tốt mau chóng đi cùng Cổ Thần bàn giao, miễn cho trì hoãn quá lâu, Cổ Thần đại người trong lòng không vui!"

Cách đó không xa Giang Thạch, hai mắt băng lãnh, không nhúc nhích, trên dưới toàn thân ánh sáng vẫn không có triệt để tán đi, cường đại mà dày đặc năng lượng ba động đang không ngừng quét sạch.

Trong lòng của hắn đã không cái gì e ngại.

Vừa mới một quyền kia giao thủ đã làm đến hắn rõ ràng thăm dò tự thân thực lực.

Lấy hắn hơn mười loại thiên phú và đế kinh gia trì, chiến lực đã không kém chút nào Bán Thần, thậm chí so Bán Thần còn mạnh hơn, hôm nay mọi người đối với hắn vây kín, đã đã định trước phí công một trận.

Nếu như nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể triệt để giết ra khỏi trùng vây!

"Thái Dương Kiếm Thánh, ngươi ta hợp lực, trước hủy hắn, trực tiếp diệt hắn nhục thân, cầm này hồn phách!"

Xích Đồng thanh âm băng lãnh, ra hiệu lấy một bên Thái Dương Cổ Thánh.

Trong lòng của hắn rất lạnh, hận không thể lập tức nhào tới trước, đem Giang Thạch cầm xuống, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được Giang Thạch cường đại, cùng hắn tưởng tượng không giống nhau.

Rất khó một chiêu bắt, chỉ có cùng với những cái khác Bán Thần liên thủ.

Cái khác Cổ Thánh, Bán Thánh tất cả đều trong lòng phấn chấn, chăm chú nhìn về phía trước.

Nếu là Xích Đồng cùng Thái Dương Kiếm Thánh cùng nhau động thủ, lúc có niềm tin cực lớn có thể giết chết đối phương, huống chi một bên còn có một vị khác Bán Thần!

Thái Dương Kiếm Thánh không nói một lời, khuôn mặt băng lãnh, trực tiếp lấy hành động đến cho thấy cõi lòng, trong tay cổ kiếm như thiểm điện xẹt qua, một sát cái kia không biết bao nhiêu kiếm quang đảo qua.

Mỗi một đạo kiếm quang đều liễm nhập hư không, mảnh cùng sợi tóc một dạng, hoàn toàn nhìn không ra, ngàn vạn kiếm quang lóe qua, không gian thật giống như vỡ vụn đồ sứ, trong nháy mắt xuất hiện không biết bao nhiêu tinh mịn văn Lạc.

Những thứ này hoa văn vừa nhanh vừa độc, đảo mắt xuất hiện ở Giang Thạch phụ cận.

Nhưng Giang Thạch chỉ là nhẹ nhàng lóe lên, những thứ này tinh mịn quỷ dị kiếm khí liền trong nháy mắt xuất hiện ở phía sau của hắn, oanh một tiếng, một tòa núi lớn trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Tất cả núi đá hết thảy vỡ vụn.

Hóa thành đầy trời hạt bụi, lung tung bay múa.

Đông đảo Cổ Thánh, Bán Thánh ào ào xôn xao, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì ai cũng không có thấy Giang Thạch là như thế nào hành động, thậm chí thì liền Thái Dương Kiếm Thánh khi nào xuất kiếm cũng nhìn không ra đến, liền nghe được sơn phong oanh minh, hư không vỡ nát.

Nhanh

Hết thảy đều thực sự quá nhanh!

"Tốc độ cũng không chậm!"

Thái Dương Kiếm Thánh ngữ khí băng lãnh.

"Nói nhảm nói đủ?"

Giang Thạch trong miệng rốt cục nói ra lời nói, thanh âm băng lãnh, nói: "Nói đủ lời nói, hôm nay liền toàn bộ đi chết đi!"

Tu vi của hắn đã triệt để viên mãn, đạt tới cửu trọng thiên đỉnh phong, rốt cuộc không sợ bất luận kẻ nào.

Oanh một tiếng, Giang Thạch trực tiếp động, một bước xông ra, trong chốc lát vồ giết về phía mọi người, trên dưới toàn thân hào quang rực rỡ, trực tiếp bắn ra vô tận ánh sáng, giống như một cái hoàng kim thần nhân một dạng.

Hắn Xích Dương đế kinh trực tiếp vận chuyển tới cực hạn, tự thân trên dưới lực lượng trong nháy mắt tăng lên bảy tám lần tả hữu, cả người cường đại gần như nghịch thiên.

Xùy

Cùng lúc đó, bên người hai cái màu vàng óng vòng tròn cũng trực tiếp bị hắn thúc động, phát ra quang mang, nương theo ở bên người, giống như hai vòng sáng chói mặt trời gay gắt giống như.

Chủ động tấn công!

Chiến lực toàn bộ bạo phát!

"Thật can đảm!"

Thân thể to lớn Xích Đồng bỗng nhiên phát ra một tiếng bạo hống, thanh âm to lớn, chấn phiến thiên địa này đều lăn lộn, không gian liên miên nổ tung, trực tiếp cuồng xông mà qua, một quyền đánh tới hướng Giang Thạch.

Nhưng Giang Thạch căn bản không có mắt nhìn thẳng hướng hắn, bên người hai vòng màu vàng óng vòng tròn hóa thành sáng chói chói mắt ánh sáng, trực tiếp bay ngang qua bầu trời, tới hướng về Xích Đồng thân thể hung hăng đập tới.

Mà bản thân hắn thì là trong nháy mắt ngưng tụ toàn bộ thực lực, quang mang bạo phát, khí tức mãnh liệt, các đại thiên phú ào ào bạo phát, trực tiếp một quyền oanh hướng Thái Dương Kiếm Thánh.

Thái Dương Kiếm Thánh hừ lạnh một tiếng, bàn chân hướng trên mặt đất một bước, cả người trong nháy mắt xông lên trời, đi thẳng tới mấy ngàn thước bên ngoài không trung, đếm không hết kiếm khí trong nháy mắt hướng về phía dưới bao phủ mà đến.

Giang Thạch trực tiếp nghịch không mà lên, quyền quang vô cùng, vỡ vụn hết thảy kiếm quang, dọc theo đường thanh âm oanh minh, quang mang nổ tung.

Từng mảnh từng mảnh đáng sợ kiếm vũ trong nháy mắt bị hắn xông băng tán mà ra, lít nha lít nhít, hướng về bốn phương tám hướng cuồng rơi mà đi.

Phiến thiên địa này như là gặp phải hủy diệt một dạng.

Giang Thạch mục tiêu dị thường rõ ràng, đi trước cầm xuống một người trong đó, dạng này hai người khác liền khó có thể cấu thành uy hiếp.

Mà ba vị này Bán Thần bên trong, chỉ có vị này chủ tu kiếm đạo Thái Dương Kiếm Thánh, dễ dàng bị hắn khắc chế, hắn có 【  tỏa long thiên phú 】 cùng thần hành thiên phú, hoàn toàn có thể giết đối phương một trở tay không kịp.

Ầm ầm!

Mảng lớn mảng lớn kiếm quang liên tiếp hủy diệt, Giang Thạch thân thể quả là nhanh đến thật không thể tin, giống như dung nhập vào trong ánh sáng, đang bay nhanh tới gần Thái Dương Kiếm Thánh.

Thái Dương Kiếm Thánh cũng rõ ràng cảm thấy không thích hợp, theo Giang Thạch tiếp cận, hắn một thân lực lượng đang nhanh chóng biến mất, như là bị áp chế.

Người này thế mà còn có quỷ dị như vậy thủ đoạn!

Hắn một tiếng gào to, kiếm trong tay ánh sáng đột nhiên biến đổi, theo trước đó kim sắc kiếm quang trong nháy mắt biến thành ánh kiếm màu đen, lít nha lít nhít, hình thành từng mảnh từng mảnh quỷ dị văn tự, hướng về phía dưới nhanh chóng ép xuống.

Nhìn thật kỹ, những văn tự này rõ ràng là nguyên một đám 【 yểm 】 【  diệt 】 【  tuyệt 】 【  giết 】 【  chết 】. . . Đủ loại kiểu dáng, mỗi một cái đều tràn ngập kinh khủng bất tường chi khí.

Mười mấy cái quỷ dị văn tự hạ xuống, trực tiếp cho người ta một loại khủng bố ảo giác, giống như U Minh Địa Ngục hiện lên nhân gian, muốn đem ngàn vạn sinh linh toàn bộ hóa thành oan hồn.

Bất quá những văn tự này mặc dù khủng bố, nhưng lại bởi vì 【  tỏa long thiên phú 】 áp chế, làm đến Thái Dương Kiếm Thánh bên kia chỉ có thể phát có thể phát huy ra ngày thường một nửa thực lực đi ra.

Như vậy, làm đến tất cả văn tự nhất thời uy lực giảm nhiều, bị Giang Thạch cấp tốc xuyên qua, cả người hắn vẫn tại dùng tốc độ khó mà tin nổi tiếp cận Thái Dương Kiếm Thánh.

Thái Dương Kiếm Thánh trong lòng kinh hãi, rốt cục cảm thấy áp lực thật lớn.

Đúng lúc này!

Giang Thạch bỗng nhiên lên tiếng gào to, lưỡi đầy lôi âm, giống như giữa thiên địa tối nguyên thủy thanh âm, xen lẫn một chút khủng bố ba động, trong nháy mắt xuyên qua đến Thái Dương Kiếm Thánh trong đầu.

Thái Dương Kiếm Thánh não hải một vù vù, trong chốc lát lâm vào ngắn ngủi trống không, vang lên ong ong, như là long trời lỡ đất.

Không tốt!

Trong lòng của hắn kinh hãi.

Bất quá lại muốn trốn tránh, y nguyên trễ.

Mặc dù phản ứng của hắn tốc độ rất nhanh, đã trước tiên khôi phục lại, nhưng cao thủ so chiêu thường thường trong nháy mắt liền phân ra thắng bại.

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, máu tươi phiêu tán rơi rụng, nương theo lấy từng trận tức giận rống to.

Giang Thạch thân thể sớm đã theo Thái Dương Kiếm Thánh bên người trong nháy mắt sát qua, trực tiếp phá vỡ Thái Dương Kiếm Thánh thần lực phong tỏa, một quyền đánh nát hắn một đầu bả vai, từng đám mưa máu lớn trực tiếp băng tán mà xuống, liền mang theo một cánh tay đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Thái Dương Kiếm Thánh thanh âm phẫn nộ, ngàn vạn huyết nhục bên trong đồng thời bắn ra khủng bố ánh sáng, lại là vô số đạo kiếm khí màu đen trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia xuyên qua mà đi.

Đồng thời, thân thể của hắn tại cực tốc lui lại, cũng không dám nữa ở lâu mảy may, mà chính là quay người liền đi, hóa thành kiếm quang, hướng về nơi xa cực tốc bắn tới.

Bởi vì hắn cảm giác Giang Thạch đã triệt để khóa chặt hắn, hắn phàm là lại dám dây dưa, hạ tràng tuyệt đối sẽ so hiện tại thảm hại hơn.

Người trước mắt này quá mức cổ quái!

Tại không có biết rõ ràng hắn cái chủng loại kia quỷ dị thủ đoạn trước đó, hắn căn bản không muốn lại cùng Giang Thạch giao thủ.

Ầm ầm!

Giang Thạch lại một lần đánh nát đầy trời kiếm quang, thân thể trực tiếp vững vàng rơi vào một chỗ khác ngọn núi bên trên, trên thân khí tức mãnh liệt, quần áo phần phật.

Hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực tất cả đều là trong nháy mắt sự tình.

Ngắn ngủi một giây đồng hồ không đến, ba vị Bán Thần bên trong Thái Dương Cổ Thánh liền trực tiếp bỏ chạy.

Kết quả như thế, làm đến nơi đây tất cả mọi người trong nháy mắt xôn xao.

Cùng lúc đó!

Vừa mới đánh phía Xích Đồng hai vòng sáng chói màu vàng vòng tròn cũng rốt cục bị Xích Đồng cường đại mà lại lực lượng kinh khủng cho sinh sinh đánh bay.

Trong miệng hắn bạo hống, khí thế thẳng tiến không lùi, tiếp tục hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng cuồng xông mà đi, trong miệng rống to: "Coi như Thái Dương Kiếm Thánh rút đi, ta cũng muốn giết ngươi, Ngân Lân Cổ Thánh, còn không mau mau hành động!"

Một bên Ngân Lân Cổ Thánh ánh mắt băng lãnh, đã sớm trước tiên đi bắt đầu chuyển động, tốc độ cực nhanh, cơ hồ ở chỗ này Thái Dương Kiếm Thánh vừa mới rút đi, hắn liền đã phát hiện cơ hội, thân thể chợt lóe lên, cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện tại Giang Thạch đỉnh đầu, trực tiếp một chùm kinh khủng quang mang trong nháy mắt bao phủ xuống.

Chỉ bất quá Giang Thạch đã sớm tại phòng bị đối phương.

Tại Ngân Lân Cổ Thánh cùng Xích Đồng vừa mới vọt tới, hắn liền chợt lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp xuất hiện tại đám người hỗn loạn bên trong, bắt đầu đại khai sát giới.

"Làm càn, dừng lại cho ta!"

Xích Đồng trong miệng bạo hống, cơ hồ giận điên lên, cưỡng ép kéo phá không gian, đỉnh lấy năng lượng kinh khủng loạn lưu, trực tiếp một chưởng đánh phía Giang Thạch thân thể.

Giang Thạch không tránh né chút nào, tới một chưởng trực tiếp hung hăng oanh kích mà qua, bên người hai cái màu vàng vòng tròn thì trực tiếp hướng về Ngân Lân bên kia nhanh chóng bay đi.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám ở trước mặt ta đại hống đại khiếu, cút ngay cho ta! !"

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, trực tiếp toàn lực bạo phát.

Ầm ầm!

Quang mang khủng bố, không gian nổ tung.

Hai vị tuyệt đỉnh cường giả lần nữa hung hăng đụng va vào một phát, tất cả đều thân thể đột nhiên nhoáng một cái, Giang Thạch thân thể lần nữa vọt qua, trực tiếp hướng về đám người tiếp tục đánh tới.

Xích Đồng sắc mặt trong nháy mắt biến đến mức dị thường tái nhợt, thân thể run rẩy, hét lớn: "Ngươi dám!"

Đám người hoàn toàn đại loạn, hét lên kinh ngạc.

Chỉ còn lại Cổ Thánh cùng Bán Thánh như đồng hóa vì nhỏ yếu cừu non một dạng, đang bị cấp tốc đồ sát, không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở Giang Thạch toàn lực bạo phát một chưởng.

Bàn tay oanh qua, thì liền Cổ Thánh đại viên mãn cũng sẽ quát to một tiếng, bị tại chỗ đánh nát nửa người.

Đúng lúc này!

Đột nhiên, oanh một tiếng, một cỗ vô cùng khủng bố hấp lực trực tiếp không chút nào dấu hiệu bộc phát ra, trong nháy mắt khóa chặt lại Giang Thạch thân thể, trực tiếp đem thân thể của hắn hướng về một bên dùng lực thoát đi, thì liền bốn phương tám hướng hư không đều trong nháy mắt biến đến hỗn loạn.

Giang Thạch trong lòng giật mình, bỗng nhiên cảm thấy không đúng.

Đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cách đó không xa vị kia Thanh Giao đồng tử sắc mặt băng lãnh, chính thúc giục trong tay Bảo Hồ xa xa nhắm ngay chính mình, từng đợt vô cùng đáng sợ hấp lực chính đang nhanh chóng bạo phát.

Thân thể của hắn vẫn tại nhanh chóng hướng về kia cái Bảo Hồ phóng đi.

Cùng lúc đó, Xích Đồng, Ngân Lân cũng rốt cục phá vỡ hư không, lần nữa cuồng xông mà đến, không chút do dự, quanh thân phát sáng, trực tiếp đem thần lực thôi động đến cực hạn, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đập tới.

Cường đại mà đáng sợ khí tức, cho dù là Giang Thạch trong lòng cũng giật mình, cảm giác được hồn phách đều tựa hồ xuất hiện run rẩy.

Dạng này một kích, một khi chịu bên trong, tất nhiên trọng thương!

Hắn dị thường quả quyết, 【  chưởng binh thiên phú 】 trong nháy mắt tại thể nội vận chuyển, oanh một tiếng, ngay tại thôi động Thôn Thiên hồ Thanh Giao đồng tử biến sắc, trực tiếp cảm thấy tay bên trong Bảo Hồ như là đã có được sinh mạng đồng dạng, tại kịch liệt xao động, sau đó lại đột nhiên phóng lên tận trời, thoát ly hắn chưởng khống.

Hắn hét lên kinh ngạc, vội vàng trước tiên lao nhanh ra, nghĩ phải bắt được Thôn Thiên hồ, chỉ bất quá Thôn Thiên hồ chợt ở giữa thay đổi hồ khẩu trực tiếp nhắm ngay hắn.

Thanh Giao đồng tử sắc mặt hoảng hốt, trong nháy mắt dựng tóc gáy.

"Không tốt! !"

Hắn vội vàng muốn trốn tránh, nhưng cho đến lúc này mới phát hiện sớm đã chậm.

Một cỗ kinh khủng hấp lực trong nháy mắt bộc phát ra, trực tiếp đem thân thể của hắn trong nháy mắt thôn phệ ở bên trong, chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Cùng lúc đó!

Giang Thạch cũng rốt cục thoát khỏi Thôn Thiên hồ quay người, đột nhiên quay người, song quyền đập ra, đế kinh vận chuyển, toàn bộ thực lực lần nữa bạo phát, trực tiếp đánh phía Xích Đồng cùng Ngân Lân.

Ầm ầm!

Long trời lỡ đất.

Nhật nguyệt vô quang.

Kinh khủng đại bạo tạc bên trong, ba đạo nhân ảnh tất cả đều bay ngược mà ra, hướng về nơi xa hung hăng đập tới.

Bất quá tại bay rớt ra ngoài nháy mắt, Giang Thạch sớm đã vận dụng 【  chưởng binh thiên phú 】 đem cái kia Thôn Thiên hồ cấp tốc thu hút tới trong tay, nhịn không được cười ha ha, thanh âm rung trời.

Chỉ còn lại mấy vị Cổ Thánh cùng Bán Thánh đều sắc mặt kinh hãi, sinh ra không ổn.

Thì liền Xích Đồng, Ngân Lân cũng trong nháy mắt biến sắc.

Không tốt!

Thôn Thiên hồ rơi vào trong tay đối phương!.