Chương 323: Gặp lại Triệu Hậu Tài!

Chương 323: Gặp lại Triệu Hậu Tài!

Cơ hồ tại Giang Thạch bắt lấy Thôn Thiên hồ nháy mắt, liền không chút do dự, lập tức thay đổi hồ khẩu, hướng lấy trước mắt Xích Đồng, Ngân Lân cùng cái khác Cổ Thánh, Bán Thánh nhanh chóng nuốt tới.

Cường đại mà vừa kinh khủng hấp lực cơ hồ trong nháy mắt bộc phát ra, oanh một tiếng, giống như là biến thành một cái quỷ dị hắc động, kịch liệt xoay tròn, đem trọn cái không gian đều nhanh cho nuốt mất.

Ngân Lân, Xích Đồng trong lòng giật mình, cơ hồ tại Giang Thạch bắt lấy Thôn Thiên hồ nháy mắt, liền bàn chân một bước, như đồng hóa vì quang điện, hướng về sau lưng cuồng đâm mà ra.

Bán Thần không hổ là Bán Thần!

Năng lực phản ứng có thể xưng khủng bố!

Chỉ bất quá đám bọn hắn phản ứng chi lực mặc dù rất nhanh, nhưng là chỉ còn lại những cái kia Cổ Thánh cùng Bán Thánh toàn bộ gặp nạn.

A

Từng đạo từng đạo bóng người uyển như trong gió con diều một dạng, không bị khống chế, cấp tốc phóng lên tận trời, hướng về Thôn Thiên hồ bình trong miệng nhanh chóng kích xạ đi.

Sưu sưu sưu sưu!

Trong nháy mắt, tất cả Cổ Thánh cùng Bán Thánh cũng đã toàn bộ bị Thôn Thiên hồ chỗ nuốt mất.

Giang Thạch thân thể chợt lóe lên, trực tiếp hóa thành lưu quang, hướng về Ngân Lân cùng Xích Đồng thân thể điên cuồng đuổi theo mà ra, trong tay Thôn Thiên hồ tiếp tục thôi động, không ngừng hướng về phía trước thôn phệ mà đi, trong miệng cười ha ha, như đồng hóa làm một cái tuyệt thế yêu ma.

"Ngân Lân, Xích Đồng, các ngươi vừa mới không phải còn muốn giết ta? Vì sao hiện tại muốn quay người đào tẩu? Ta tốt đại nhi, phụ thân của các ngươi ngay ở chỗ này, sao không mau tới cúi chào?"

Ầm ầm!

Giữa cả thiên địa một mảnh oanh minh, tất cả sông núi, thác nước, cổ thụ chọc trời tất cả đều tại tận gốc mà lên, không bị khống chế, hướng về toàn bộ Thôn Thiên hồ bình trong miệng nhanh chóng hội tụ mà đi.

Không thể không nói, kiện thần khí này quả nhiên quỷ dị mà vừa kinh khủng.

Nó mạnh mẽ thôn phệ chi lực, tựa hồ không có gì không nuốt, không có gì không nạp.

Mặc kệ thứ gì xông vào trong đó, đều lại khó chạy thoát.

Một đường vọt tới trước Ngân Lân cùng Xích Đồng, tất cả đều sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, nghiến răng nghiến lợi, gân xanh hiện lên, lửa giận trong lòng cơ hồ không cách nào ngăn chặn.

Bọn họ một bên cực tốc vọt tới trước, một bên cấp tốc oanh ra cường đại chùm sáng, hướng về kia cái quỷ dị Thôn Thiên hồ miệng bình bên trong đánh tới, ý đồ có thể ngăn trở Thôn Thiên hồ thôn phệ.

Nhưng cũng tiếc toàn diện vô dụng.

Mặc kệ mạnh cỡ nào sát thuật cùng bí thuật, đang đến gần đi qua nháy mắt, đều sẽ bị kinh khủng miệng bình trong nháy mắt hấp thu, thật giống như nơi đó là một chỗ vĩnh hằng vòng xoáy.

Không chỉ có đem bọn hắn đánh ra tới công kích hết thảy hấp thu, càng là tại thời khắc tập trung vào hồn phách của bọn hắn cùng huyết nhục.

Phàm là bọn họ có chút buông lỏng, đều sẽ bị tại chỗ hút đi, trực tiếp đi vào trong bầu.

Hai người tâm bên trong lấp đầy kinh sợ, mấy cái muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Tình cảnh như vậy là bọn họ trước đó trước chỗ không ngờ.

Vốn cho là lần này hạ giới chỉ là một kiện cực kỳ sự tình đơn giản, nhưng lại không thể nghĩ đến sự tình khắp nơi bị ngăn trở, hoàn toàn vượt qua đoán trước, không chỉ có tổn thất nặng nề, chết mất hơn mười vị Cổ Thánh, hiện tại thì liền Thôn Thiên hồ đều bị đối phương đoạt đi!

Thôn Thiên hồ chính là Hồng Hoang đại sơn bất ngờ chỗ cực kỳ nghịch thiên thần khí, uy danh hiển hách, chấn nhiếp không biết phương viên bao nhiêu dặm, là là Nhật Nguyệt Song Thần lớn nhất vì thành danh hung khí.

Sớm tại mấy ngàn năm trước thời điểm, liền từng thôn phệ qua rất nhiều Thần Linh, nhấc lên món chí bảo này cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Hiện tại cũng chính là Giang Thạch thực lực nhỏ yếu, không cách nào phát huy ra Thôn Thiên hồ uy lực chân chính, nếu không dù là kích phát ra 10% uy lực đến, hai người bọn họ từ lâu chết thảm bỏ mạng.

"Đáng chết Thanh Giao đồng tử, liền một kiện thần khí đều không thể chấp chưởng, ngược lại bị người khác đoạt đi, thật sự là phế vật cực độ!"

Xích Đồng sắc mặt phẫn hận, tức giận mắng to.

Một bên Ngân Lân thì là sắc mặt âm trầm, không nói một lời, đột nhiên thân thể lóe lên, trực tiếp cùng Xích Đồng tách ra mà chạy, ngược lại hướng về một phương hướng khác phóng đi.

Giang Thạch nhướng mày, không quan tâm, thôi động Thôn Thiên hồ, trực tiếp hướng về Xích Đồng thân thể tiếp tục thôn phệ mà đi.

Xích Đồng vừa nhìn thấy Ngân Lân quay người hướng về khác bên ngoài phương hướng phóng đi, sắc mặt nhất thời biến đổi, quay đầu nhìn qua, chỉ thấy Giang Thạch thân thể cùng hắn gần sát càng gần.

Đến từ Thôn Thiên hồ áp lực vẫn tại nhanh chóng tăng cường, làm đến hắn toàn thân lông tơ tất cả đều bắt đầu dựng ngược lên

Ầm ầm!

Lại tại lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến oanh minh, hai vòng sáng chói chói mắt màu vàng vòng tròn lại bị Giang Thạch thúc giục, chẳng biết lúc nào đi tới Xích Đồng phía trước, trực tiếp hướng về Xích Đồng thân thể hung hăng đập tới.

Thẳng đến cái này hai cái màu vàng vòng tròn triệt để nổi lên, trên đó ẩn tàng uy năng mới rốt cục bạo phát.

Xích Đồng sắc mặt không khỏi trong nháy mắt biến đổi, trực tiếp phát ra rống to, thực lực toàn bộ bạo phát, tới một chưởng hướng về hai cái màu vàng vòng tròn hung hăng đánh tới.

Khủng bố mà to lớn chưởng ấn trực tiếp hung hăng khắc ở cái kia hai cái vòng tròn phía trên, trong nháy mắt phát ra điếc tai oanh minh, long trời lỡ đất, làm đến không gian đều trực tiếp nổ tung.

Hai đạo sáng chói vòng tròn cơ hồ tại chỗ liền bị oanh té bay ra ngoài.

Trải qua này một ngăn trở, sau lưng một cỗ vô cùng khủng bố hấp lực giống như độc xà mãnh thú một dạng, đã trực tiếp khóa chặt Xích Đồng thân thể, làm đến Xích Đồng trong lòng giật mình, vội vàng kịch liệt giãy dụa, muốn vỡ ra cái này Thôn Thiên hồ phong tỏa.

Chỉ bất quá hắn vẫn là coi thường Giang Thạch.

Giang Thạch thực lực mặc dù không cách nào chân chính thôi động ra Thôn Thiên hồ uy lực, có điều hắn 【  chưởng binh thiên phú 】 lại có thể cực đại trình độ trợ hắn nắm giữ Thôn Thiên hồ.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Xích Đồng thân thể phát ra rống to, bên người không gian vỡ vụn, toàn bộ cao hơn tám mét thân thể tại chỗ hướng về Thôn Thiên hồ miệng bình cuồng xông mà đi.

Tùy ý hắn đại hống đại khiếu, đều hoàn toàn không có một chút tác dụng nào.

Kinh khủng Thôn Thiên hồ một mực khóa chặt thân thể của hắn, giống như khóa chặt một cái trang giấy một dạng, đem hắn một thân bí thuật cùng sát thuật hết thảy hấp thu, cuồng mãnh thôn phệ.

"Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao có thể thôi động Thôn Thiên hồ! Ta không nhận mệnh, vạn tượng Long Đằng, Thiên Quân lui tránh!"

Xích Đồng liên tục rống to, thân thể mặc dù vẫn tại không ngừng bay ngược, nhưng lại hai tay kết ấn, phát ra oanh minh, ngàn vạn trong lỗ chân lông trực tiếp bạo phát ra một cỗ Long Hình quang mang, giống như Chân Long một dạng, hướng về bình trong miệng cuồng xông mà đi.

Nhưng chính như trước đó một dạng, đứng trước Thôn Thiên hồ thôn phệ, hắn hết thảy giãy dụa cùng gào thét, hoàn toàn phí công!

Trong nháy mắt, hắn cả cái thân thể khổng lồ liền bị hung hăng hút vào đến bình trong miệng, trong miệng phát xuất toàn lực kêu thảm.

Chỉ bất quá tức liền tiến vào bình trong miệng, thân thể của hắn vẫn tại liều mạng giãy dụa, chống đỡ toàn bộ miệng bình đều tại uốn éo uốn éo, kịch liệt biến ảo.

"Ta không cam tâm, ta không phục! Cùng ta quang minh chính đại một trận chiến, ta muốn giết ngươi, ta không cam tâm, a!"

Từng đợt thê lương gọi tiếng không ngừng theo trong miệng của hắn phát ra.

Nhưng là toàn bộ miệng bình lại đang nhanh chóng phát sáng, đem thanh âm của hắn cùng thân thể nhanh chóng hướng về chỗ càng sâu kéo đi, trong nháy mắt, hắn hết thảy thanh âm đã biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ Thôn Thiên hồ lần nữa khôi phục trước đó dáng vẻ, quang mang mịt mờ, thần bí khó lường, mặt ngoài có phù văn lưu chuyển, có loại không nói ra được khí tức.

Giang Thạch ánh mắt chớp động, hướng trong tay quỷ dị Bảo Hồ nhìn qua, trong lòng mãnh liệt.

"Ghê gớm, vật này thật sự là ghê gớm, uy lực thật là khủng khiếp, một vị đường đường Bán Thần cứ như vậy bị cấp tốc nuốt xuống?"

Trong lòng của hắn vẫn như cũ tràn ngập từng tia từng tia không thể tin

Đây hết thảy quá mức đơn giản.

Nếu để cho hắn cùng Xích Đồng tiến hành quang minh chính đại quyết đấu, không có có hàng trăm hàng ngàn hiệp, rất khó phân ra thắng bại, nhưng bây giờ mượn nhờ cái này Thôn Thiên hồ, thế mà không cần tốn nhiều sức liền đem Xích Đồng cho hút vào đến trong đó.

Cái này sao mà đáng sợ!

Rất nhanh, Giang Thạch ánh mắt lộ ra quỷ dị lộng lẫy, đột nhiên quay người, hướng về một phương hướng khác nhìn qua, sau đó thân thể lóe lên, nháy mắt biến mất, trực tiếp hướng về một vị khác Bán Thần điên cuồng đuổi theo.

Chỉ bất quá Xích Đồng bên này làm trễ nải hắn quá nhiều thời gian, đợi đến hắn chân chính đuổi tới thời điểm, lại phát hiện Ngân Lân đã sớm triệt để xông ra mảnh này Đại Hoành thế giới.

Hắn cũng không quay đầu lại, chật vật chạy trốn, trực tiếp lựa chọn quay trở về Hồng Hoang đại sơn bên ngoài.

Thôn Thiên hồ rơi vào Giang Thạch trong tay, hắn đã lại không cái gì lưu lại dự định, cho dù lưu lại, cũng đã định trước không cách nào địch nổi Giang Thạch.

. . .

Toàn bộ thiên hạ lần nữa oanh động!

Vạn Thi Long Sơn một trận chiến, kinh động toàn bộ Đại Hoành thế giới, làm đến Đại Hoành bên trong toàn bộ sinh linh toàn bộ giật nảy cả mình, lộ ra kinh hãi.

Mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ liên thủ xuất kích, cộng thêm hơn mười vị Cổ Thánh cùng Bán Thánh trợ trận, có thể xưng Thiên La Địa Võng một dạng đội hình, đang vây công người thần bí, thế mà vẫn không có vây quanh người thần bí, ngược lại làm đến toàn bộ Vạn Thi Long Sơn triệt để sụp đổ.

Liên miên phế tích bên trong khắp nơi đều là hủy diệt cùng huyết tinh, cũng không thấy nữa mảy may bóng người.

"Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì? Bao phủ tại Vạn Thi trên ngọn long sơn vô số năm không tản đi hết mê vụ vì sao tán đi, những cái kia Cổ Thánh cùng Bán Thần đâu?"

"Đến cùng phát sinh rồi? Có tin tức nói là người thần bí thắng được, đến cùng là thật là giả?"

"Điều đó không có khả năng, đây chính là mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ, tại Thần Linh không ra thời đại, có thể xưng vô địch, làm sao lại nhường người thần bí thắng được!"

"Đại tin tức! Hồng Hoang đại sơn bên ngoài có tin tức truyền đến, có người thấy được vội vàng thoát thân Ngân Lân đại nhân, đến mức những người khác, toàn cũng không thấy trở về!"

"Ngân Lân đại nhân? Làm sao có thể?"

Trong thiên hạ một mảnh xôn xao.

Nhiều loại thanh âm không ngừng vang lên, thật thật giả giả, khiến người ta khó có thể phân biệt, tất cả dị tộc cùng nhân loại tất cả đều mộng.

Tin tức như vậy quá lớn, quá kinh khủng, vô luận như thế nào nghe, đều như là nói mơ giữa ban ngày.

"Đừng nói giỡn, người thần bí coi như mạnh hơn, cũng không thể nào một người chiến thắng nhiều người như vậy, đây chính là mười ba vị tuyệt đỉnh cao thủ mặt, mỗi một vị đều là tồn tại trong truyền thuyết, huống chi bên trong còn có ba vị Bán Thần, biết cái gì là Bán Thần sao?"

"Đúng rồi! Đường đường Bán Thần, làm sao lại thua, coi như người thần bí cũng là Bán Thần, cũng không thể nào lập tức chiến thắng ba vị Bán Thần!"

"Chuyện này là ta nghe ta sư huynh nói, hắn tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài tận mắt thấy Ngân Lân đại nhân chật vật chạy ra, cũng không quay đầu lại!"

"Còn có Thái Dương Kiếm Thánh, có người nhìn đến Thái Dương Kiếm Thánh gãy mất một tay, trốn về Hồng Hoang đại sơn!"

. . .

Đủ loại tin tức lần nữa cấp tốc truyền ra, dẫn phát vô tận xôn xao.

Tin tức càng truyền càng không hợp thói thường, vốn đang không có mấy người tin tưởng, nhưng là truyền nhiều hơn, những người còn lại tựa hồ không tin cũng phải tin.

. . .

Một phương hướng khác.

Ba thớt màu xám con lừa nhỏ cõng chở ba đạo nhân ảnh, chính chậm rãi theo một chỗ rộng lớn con đường đi qua, con lừa móng đạp lên mặt đất, thỉnh thoảng nhấc lên từng mảnh từng mảnh màu vàng hạt bụi.

Triệu Phi Yến một bên cưỡi tại con lừa trên, một bên vểnh tai, nghiêm túc lắng nghe qua lại người tiếng nghị luận, nhịn không được trong lòng ngạc nhiên.

"Cha, cái kia Giang Thạch giống như thật theo Vạn Thi Long Sơn đi ra rồi?"

Triệu Phi Yến mở miệng nói.

Thượng Quan Vân cũng là khẽ nhíu mày, nhìn nhìn sư tôn của mình.

Chỉ thấy Triệu Hậu Tài nhíu chặt lông mày, cắm đầu tiến lên, nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn thật có thể xông tới, bất quá những tin tức này thật thật giả giả, hơn phân nửa đều là suy đoán, hiện tại còn căn bản không thể xác định, nói thật ra, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể chân chính xông ra tới."

"Cha, nếu không ngươi trực tiếp ngả bài được rồi, làm gì trốn trốn tránh tránh?"

Triệu Phi Yến bĩu môi, nhịn không được nói ra.

"Hừ, ta ngược lại thật ra nghĩ ngả bài, ngươi quên chuyện năm đó rồi?"

Triệu Hậu Tài hừ lạnh một tiếng, hiện lên không vui, một đôi mắt bên trong tất cả đều là thật sâu u ám ánh sáng, nói: "Năm đó ta chính là quá mức tin tưởng hắn người, cái này mới đưa đến chúng ta vĩnh viễn lưu tại nơi này, lần này nếu là lại không cố gắng khảo nghiệm, chúng ta đem triệt để lưu ở nơi đây, cả một đời cũng đừng nghĩ rời đi."

"Cũng thế."

Triệu Phi Yến rùng mình một cái, tựa hồ nghĩ đến chuyện không tốt.

"Sư tôn, cái kia gia hỏa hiện tại không biết ở bên ngoài thế nào? Đã nhiều năm như vậy, hắn chỉ sợ cũng không nghĩ tới chúng ta còn có thể sống sót a."

Thượng Quan Vân cắn răng nói ra.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể thật tốt còn sống, chỉ có dạng này, chúng ta tương lai mới có cơ hội báo thù, ta cũng không hy vọng hắn liền như vậy mà đơn giản chết rồi."

Triệu Hậu Tài nhẹ giọng nói ra.

Ầm ầm!

Trong trời cao, lôi vân cuồn cuộn, thanh âm oanh minh, mảng lớn mảng lớn mây đen tụ đến, càng tụ càng dày đặc, trực tiếp che phủ lên toàn bộ không trung.

Sau đó mảng lớn mảng lớn giọt mưa bắt đầu cuồng rơi mà xuống, ào ào, rơi rơi xuống đất, phát ra từng đợt đem cộc cộc thanh âm.

Triệu Hậu Tài ba người không khỏi giải thích, vội vàng che kín đầu đầu, khu động con lừa, nhanh chóng xông về phía trước, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, trực tiếp hướng về phía trước một bụi cỏ lư phóng đi.

Bất quá liền tại bọn hắn vừa mới đến nhà tranh thời điểm, chợt sắc mặt đều biến, đột nhiên kéo một phát con lừa, như cùng sống giống như gặp quỷ.

Giang Thạch!

Điều đó không có khả năng?

Ba người không chút nghĩ ngợi, liền vội vàng xoay người liền phải thoát đi, nhưng Giang Thạch nhàn nhạt thanh âm lại đã sớm trong nháy mắt xuyên ra.

"Triệu tiền bối, vì sao vừa nhìn thấy tại hạ liền muốn ly khai?"

Thanh âm bình hòa, tại dày đặc màn mưa bên trong chậm rãi tung bay.

Triệu Hậu Tài ba người thân thể một lần, dưới thân con lừa đột nhiên dừng lại.

Triệu Hậu Tài trên mặt gạt ra cười khổ, xoay đầu lại, nói ra: "Giang thiếu hiệp. . ."

"Bên ngoài mưa lớn, vào nhà nói đi."

Giang Thạch bình tĩnh đáp lại.

Hắn một thân áo bào xanh, chắp hai tay sau lưng, thân thể cao lớn mà thẳng tắp, trên khuôn mặt trắng noãn hai viên con ngươi mấy không ra rõ ràng nhuận.

Triệu Hậu Tài lộ ra bất đắc dĩ, chỉ được xoay người xuống lừa, cùng bên người đồ đệ, nữ nhi, cùng nhau hướng lấy trước mắt nhà tranh đi tới.

"Triệu tiền bối  có thể hay không giải thích một chút, ta lưu ở trên thân thể ngươi tinh thần lạc ấn đi nơi nào sao?"

Giang Thạch nhếch môi, lộ ra hai hàng trắng noãn hàm răng, quay đầu nhìn về phía Triệu Hậu Tài.

"Tinh thần lạc ấn? Cái gì tinh thần lạc ấn?"

Triệu Hậu Tài sắc mặt khẽ giật mình, ra vẻ mê mang nói.

"Triệu tiền bối, làm gì như thế, nhiều lần như vậy gặp gỡ, Giang mỗ chưa từng có làm qua cái gì bất luận cái gì xin lỗi ngươi sự tình a."

Giang Thạch sắc mặt nhẹ nhàng, nói lần nữa: "Đã có sự tình, vì sao không thể cùng tại hạ nói rõ, chẳng lẽ nhất định phải ép bách Giang mỗ, nhường Giang mỗ tự mình động thủ, đối với các ngươi sưu hồn đoạt phách, ngươi mới bằng lòng thổ lộ chân tướng."

Trên người hắn nhất thời tản ra từng đợt khó tả màu đen khí tức, như là sương mù lượn lờ, thần bí khó lường, thêm ra mấy phần phệ hồn cảm giác.

Toàn bộ nhà tranh trong nháy mắt biến đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!.