Chương 324: Diêm Ma tộc truyền nhân! Triệu Hậu Tài! !

Chương 324: Diêm Ma tộc truyền nhân! Triệu Hậu Tài! !

Bên ngoài tiếng gió, tiếng mưa, bôn lôi âm thanh, lăn lộn cùng một chỗ, ào ào ào rung động.

Bên trong tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, hoàn toàn yên tĩnh.

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân đều là nhịn không được chật vật nuốt ngụm nước miếng, một mặt ngượng ngùng nhìn về phía Giang Thạch, sau đó lại lập tức nhìn về phía một bên Triệu Hậu Tài.

Giang Thạch cũng là khuôn mặt bình tĩnh, không nhúc nhích, một đôi ánh mắt lẳng lặng rơi vào trên người Triệu Hậu Tài.

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến ảo, tại Giang Thạch nhìn chăm chú phía dưới, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân trên dưới tựa như trong suốt một dạng, bị nhìn tóc gáy dựng lên, dị thường không thoải mái.

Trong lòng của hắn thầm mắng.

Vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới Giang Thạch thế mà nhanh như vậy có thể tìm đến!

Hiện tại xem ra, trước đó hắn hẳn là liền chưa bao giờ thoát khỏi sang sông thạch. . .

"Giang thiếu hiệp, kỳ thật cũng không có gì, chúng ta chỉ là trên đường đúng lúc gặp một vị Cổ Thánh, bị hắn vỗ nhẹ, đến mức ngươi lưu lại tinh thần lạc ấn, ta thật không biết sự kiện này."

Triệu Hậu Tài miễn cưỡng cười nói.

"Ngươi nhìn ta tin tưởng sao?"

Giang Thạch lên tiếng hỏi thăm, bình tĩnh trong suốt trong con ngươi đột nhiên lóe lên hai đạo nhàn nhạt thủy tinh quang mang, nháy mắt đảo qua.

Triệu Hậu Tài biến sắc, vội vàng cấp tốc mở miệng: "Không cần, ta nguyện ý bàn giao!"

Vù vù!

Trong tích tắc, ở bên cạnh hắn Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân tất cả đều não hải oanh minh, vang lên ong ong, cảm giác được toàn bộ hồn phách tựa như long trời lỡ đất, đang nhanh chóng mất đi ý thức.

Đảo mắt, hai người tất cả đều biến đến vô cùng ngốc trệ, không nhúc nhích.

Chỉ có Triệu Hậu Tài không bị ảnh hưởng, một mặt chấn kinh chi sắc.

Điều này cũng làm cho Giang Thạch nhẹ khẽ nhíu mày.

【  phệ hồn thiên phú 】 vô dụng?

Trên thân Triệu Hậu Tài xuất hiện một cỗ kỳ dị chi lực, chặn hắn phệ hồn.

"Triệu tiền bối, đã đến loại tình trạng này, chẳng lẽ ngươi còn muốn giấu diếm sao?"

Giang Thạch lạnh giọng mở miệng, nhìn chăm chú lên Triệu Hậu Tài.

"Tốt a. . ."

Triệu Hậu Tài thở dài một tiếng, biết lại nghĩ giấu diếm, đã căn bản không có bất cứ tác dụng gì, hắn cười khổ một tiếng, nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Giang thiếu hiệp, chỉ sợ lão phu nói sau khi ra ngoài, ngươi biết không nhiều tin tưởng."

"Cứ nói đừng ngại, tin hay không đằng sau lại nói."

Giang Thạch bình thản nói ra.

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Giang thiếu hiệp, nếu là không nhìn lầm, ngươi tu luyện 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 đi, kỳ thật chúng ta cũng là Diêm Ma tộc tộc nhân."

"Ngươi là Diêm Ma tộc tộc nhân?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình, không thể tin.

Năm đó mười đại chủng tộc bên trong, bị hủy diệt rơi Diêm Ma nhất tộc?

Làm sao có thể?

Triệu Hậu Tài cười khổ nói: "Xem đi. Lão phu liền biết ngươi sẽ không tin tưởng."

Hắn một bên nói, một bên nhẹ nhàng cuốn lên tay phải ống tay áo, đột nhiên bàn tay một nắm, toàn bộ tay phải cánh tay đột nhiên bắt đầu cấp tốc biến hóa, như đồng hóa vì dung nham màu sắc, từng mảnh từng mảnh khủng bố hỏa diễm trực tiếp theo hắn ngàn vạn trong lỗ chân lông lao nhanh ra, cháy hừng hực.

Trong nháy mắt toàn bộ cánh tay đã biến thành dung nham chi sắc.

Một cỗ cực kỳ nóng rực nhiệt độ cao theo hắn toàn bộ cánh tay bên trong nhanh chóng khuếch tán mà ra, làm đến toàn bộ trong nhà lá Ôn Độ cũng bắt đầu cấp tốc tăng lên, thật giống như một cái hỏa lô xuất hiện ở nơi này một dạng.

"Nhìn thấy không? Đây mới là lão phu bản thể, loại này Diêm Ma bản nguyên không tạo được giả a."

Triệu Hậu Tài nhẹ giọng thở dài, nói: "Vô số năm trước, ta Diêm Ma nhất tộc Đại Đế đột nhiên chết thảm, về sau trong ba năm, Diêm Ma nhất tộc liền trực tiếp gặp phải hủy diệt tính đả kích, các tộc cao thủ liên thủ đánh vào chúng ta tổ địa, đem tộc nhân của chúng ta tàn sát hầu như không còn.

Trận chiến kia thiên băng địa liệt, chỗ chết mất cao thủ nhiều vô số kể, ngay lúc đó Phi Yến cùng Vân nhi cũng còn chỉ có một tuổi khoảng chừng, là lão phu liều chết mang lấy bọn hắn mới giết ra khỏi trùng vây, chỉ là giết lúc đi ra, lão phu bản thân bị trọng thương, bị phế sạch bản nguyên, một thân Diêm Ma bản nguyên mười không còn một, tu vi mất hết!

Thì liền Phi Yến cùng Vân nhi cũng là trúng Thái Cổ Độc Tông kịch độc, bị hóa lấy hết một thân bản nguyên, ban đầu cho là chúng ta ba người hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ rằng đã trải qua vô số năm chịu khổ về sau, ba người chúng ta lại sinh sinh ngao xuống dưới.

Chỉ là chúng ta ba người mặc dù sống tiếp được, nhưng là cũng biến thành người vô dụng một dạng tồn tại, ngươi biết cái gì là người vô dụng sao?"

Triệu Hậu Tài một mặt đắng chát nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch ánh mắt ngưng lại, hướng về Triệu Hậu Tài ba người trên thân liếc nhìn, nói: "Ý là các ngươi nhìn như còn sống, kì thực đã sớm chết?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Triệu Hậu Tài cười khổ nói: "Cái này vô số năm qua, tu vi của chúng ta tăng lên dị thường khó khăn, dung nhan cũng cũng không tiếp tục biến, mặc kệ chết mất bao nhiêu lần, đều sẽ rất nhanh lần nữa sống tới, sinh mệnh thật giống như vĩnh viễn dừng lại một dạng."

"Các ngươi chết mất có thể phục sinh?"

Giang Thạch giật mình nói.

"Đúng vậy, nguyên bản chúng ta 【  Diêm Ma nhất tộc 】 thiên phú thần thông cũng là chết mất có thể phục sinh, không qua tất cả mọi người chỉ là có một lần phục sinh cơ hội thôi, nhưng ba người chúng ta trên thân không biết phát sinh biến cố, đến mức có thể không ngừng phục sinh, cái này vô số năm qua, ba người chúng ta tối thiểu sống lại bảy lần, mỗi lần chết mất phục sinh, một thân tu vi đều sẽ lần nữa về không, mỗi lần từ đầu luyện lên đều sẽ một dạng cực khổ, cho tới bây giờ, lão phu cũng mới vừa vặn đạt tới Võ Thánh đệ tam thê thôi."

Triệu Hậu Tài đáp lại.

Giang Thạch trong lòng sóng lớn mãnh liệt, chăm chú nhìn Triệu Hậu Tài, cảm thấy thật sâu thật không thể tin.

Cái này Triệu Hậu Tài nói đều là thật?

Quả thực có loại mộng huyễn cảm giác.

"Cái kia Vạn Thi Long Sơn sự tình là chuyện gì xảy ra?"

Giang Thạch ánh mắt nheo lại.

"Vạn Thi rồng bên kia núi đúng là lão phu vải xuống."

Triệu Hậu Tài đàng hoàng đáp lại, nói: "Tại ta lần thứ năm tử vong thời điểm, nơi đó cơ duyên liền đã bị ta được."

Hắn một mặt bất đắc dĩ, nói: "Đến mức lần này long ảnh cũng là lão phu cố ý khích phát ra tới, vì chính là giúp ngươi kiềm chế cái khác Cổ Thánh, thực không dám giấu giếm, lão phu xác thực có chuyện muốn cầu, chỉ là lại lo lắng nhờ vả không phải người, lúc này mới nghĩ thăm dò một chút, còn mời Giang thiếu hiệp chớ trách!"

"Ồ? Ngươi có chuyện ủy thác ta?"

Giang Thạch đem ánh mắt ở trên người Triệu Hậu Tài dò xét, nói: "Chuyện gì?"

"Cái này. . ."

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến đổi, nhìn về phía Giang Thạch, cuối cùng cắn răng nói: "Lão phu hi vọng Giang thiếu hiệp ngày sau có thể dẫn đầu lão phu ba người rời đi mảnh thế giới này, ngươi yên tâm, lão phu tuyệt không nhường Giang thiếu hiệp không công đi làm, lão phu nguyện ý nỗ lực thù lao, ngươi không phải tu luyện ta Diêm Ma nhất tộc 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 sao? Ta biết rõ một chỗ ẩn giấu Diêm Ma nhất tộc cái khác truyền thừa, chỉ cần Giang thiếu hiệp nguyện ý, những truyền thừa khác tất cả đều là Giang thiếu hiệp, thì liền chỗ kia Chân Long truyền thừa, lão phu cũng nguyện ý chắp tay nhường cho."

"Thật sao?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến hóa, nói: "Giang thiếu hiệp, ngươi không muốn vọng tưởng lấy giết chết lão phu, lão phu là giết không chết, ngươi cho dù giết chết ta, ngươi cũng vô pháp đạt được những truyền thừa khác, sớm tại gần vạn năm trước, lão phu liền từng nhìn lầm qua một người, bị hắn lừa gạt đi một bộ phận truyền thừa, nhưng hắn lấy được những cái kia truyền thừa chỉ là chín trâu mất sợi lông, nếu như lão phu không nguyện ý, dù ai cũng không cách nào đạt được toàn bộ Diêm Ma tộc truyền thừa cùng Chân Long truyền thừa."

"Vậy ngươi vì sao không phải muốn rời khỏi mảnh thế giới này? Lấy các ngươi hiện tại trạng thái, lưu tại giới này, không phải rất tốt? Một khi ra ngoài, cao thủ đông đảo, nguy hiểm cũng nhiều."

Giang Thạch nói ra.

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chúng ta đã tại mảnh thế giới này sinh sống vô số năm, đã sớm không muốn ở chỗ này nhiều ở lại nữa rồi, huống hồ, ta cẩn thận nghĩ tới, tu vi của chúng ta chỗ lấy rất khó tăng lên, hẳn là nhận lấy phương thế giới này áp chế, chỉ có triệt để rời đi giới này, mới có thể dần dần khôi phục thiên phú."

"Vậy các ngươi vì sao trước đó không rời đi?"

Giang Thạch tiếp tục hỏi thăm.

"Trước đó thời điểm, chúng ta căn bản cũng không có bản sự rời đi."

Triệu Hậu Tài lần nữa cười khổ nói: "Tại chúng ta trước đó bảy lần trong cuộc sống, mạnh nhất tu vi cũng mới Bán Thánh tu vi, nào dám hướng Hồng Hoang đại sơn đi đi, chỉ sợ mới mới vừa đi ra Hồng Hoang đại sơn, chúng ta liền phải bị người giết chết, đến lúc đó vạn nhất bị người phát hiện chúng ta khởi tử hoàn sinh bí mật, sợ là chúng ta đem triệt để vòng vì người khác thí nghiệm phẩm."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt a, ta đáp ứng yêu cầu tiền bối."

Triệu Hậu Tài sắc mặt mừng rỡ, chắp tay nói ra: "Lão phu đa tạ Giang thiếu hiệp, chỉ là. . . Để bảo đảm an toàn, Giang thiếu hiệp có thể hay không cùng lão phu ký kết linh hồn khế ước?"

Hắn ánh mắt chớp động, lấp đầy mong đợi nhìn về phía Giang Thạch.

"Linh hồn khế ước? Đây là vật gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đây là Hồng Hoang đại sơn bất ngờ loại đem sự cao thâm linh hồn bí thuật, một khi ký kết  bất kỳ người nào không được làm trái, phàm là làm trái đều sẽ nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng."

Triệu Hậu Tài nói ra.

Năm đó hắn đem người kia làm thành thân đệ tử đối đãi, khắp nơi đều là móc tim móc phổi, chưa bao giờ nghĩ tới muốn cùng đối phương ký kết linh hồn khế ước, trong lòng hắn, đối phương cũng sẽ không phản bội hắn, nhưng lại không nghĩ rằng không như mong muốn, đối phương lại vẫn cứ phản bội hắn.

Không chỉ có phản bội hắn, còn đem ba người bọn họ toàn bộ giết chết.

May mắn đối phương không biết bọn họ có thể không ngừng khởi tử hoàn sinh.

Bằng không ba người bọn họ chỉ sợ đến bây giờ đều khó mà thoát ra, sẽ bị đối phương triệt để phong ấn lại đi.

"Dễ nói  bất quá, ta muốn trước lấy được một bộ phận Chân Long truyền thừa!"

Giang Thạch bỗng nhiên âm u nói ra.

Ngươi

Triệu Hậu Tài sắc mặt lại biến, trong lòng nhanh chóng nhanh chóng quay cuồng lên, một lát sau vẫn là cắn răng nói: "Tốt, ta trước hết cho ngươi một bộ phận."

Hắn trực tiếp giơ ngón tay lên, hướng về Giang Thạch bên kia một điểm.

Xoẹt một tiếng, nhất thời một cỗ vô hình tinh thần chi lực trong nháy mắt tuôn ra, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp tiến vào Giang Thạch não hải, làm đến đầu óc hắn oanh minh, nhiều hơn vô số tin tức.

Chân Long bảo thuật!

Ánh mắt hắn lóe lên.

Triệu Hậu Tài quả nhiên nắm giữ Chân Long bảo thuật!

Có điều hắn cho mình cái này một bộ phận lại không phải hoàn chỉnh, mà chính là trong đó Thối Thể phần, được xưng là 【  Chân Long Thối Thể bí pháp 】!

Bên trong coi trọng như thế nào thối luyện thân thể, khai phát nhục thân, đem nhục thân khai phát đến mức độ khó mà tin nổi!

"Giang thiếu hiệp, hiện tại có thể ký kết khế ước rồi a."

Triệu Hậu Tài nói lần nữa.

"Có thể, thăm a."

Giang Thạch trực tiếp điểm đầu, cẩn thận dư vị lấy trong đầu tin tức.

Triệu Hậu Tài mừng rỡ trong lòng, lúc này cắn phá ngón tay, trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm, từng đợt quỷ dị ô quang nhất thời theo trong người hắn nổi lên, cấp tốc hợp thành một cái quái dị hình tam giác đồ án.

"Giang thiếu hiệp, ngươi đem bản mệnh tinh huyết nhỏ lên đi, cái này nghi thức coi như hoàn thành."

Giang Thạch nhìn về phía trước mắt hình tam giác đồ án, tại không có phát giác ra mảy may dị trạng về sau, lúc này cắn phá ngón tay, bức một giọt máu đi qua.

Xoát

Toàn bộ hình tam giác đồ án được hắn một giọt máu tươi về sau, nhất thời biến đến yếu ớt lóe lên, trực tiếp nổi lên một tầng đen tử sắc quang mang, sau đó cái này hình tam giác đồ án đột nhiên từ giữa đó đoạn thẻ, biến thành hai bộ phận, một bộ phận tràn vào đến Giang Thạch thể nội, một bộ phận khác biết tràn vào đến Triệu Hậu Tài thể nội.

Đi

Triệu Hậu Tài cười nói, "Giang thiếu hiệp, nếu là không có chuyện gì khác lời nói, vậy chúng ta liền rời đi trước."

"Dễ nói."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, như cũ tại dư vị lấy trong đầu Chân Long Thối Thể bí pháp.

Triệu Hậu Tài lúc này bắt chuyện lên một bên đồ đệ cùng nữ nhi, cho đến lúc này, Triệu Phi Yến cùng Thượng Quan Vân mới rốt cục theo ngây ngô bên trong kịp phản ứng, không khỏi sắc mặt giật mình, toàn thân trên dưới mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong nháy mắt đổ lui ra ngoài.

Sau đó tại Triệu Hậu Tài thúc giục dưới, hai người vội vàng bắt đầu nhanh chóng nhanh rời đi.

Bên ngoài, mây tiêu mưa Tễ, màu rút lui thông minh, lần nữa khôi phục được lang lảnh ngày nắng.

"Chân Long bảo thuật. . . Diêm Ma tộc bí pháp. . ."

Giang Thạch trong miệng tự nói, thân thể dần dần biến mất nơi đây.

. . .

Không bao lâu.

Nam Cương vô tận chỗ rừng sâu.

Giang Thạch thân thể lần nữa trở về nơi đây, ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn qua, bàn chân một bước, xuất hiện ở trong sơn cốc.

Khi thấy Giang Thạch bản thể xuất hiện lần nữa, Huyền Đạo Tử, khô gầy lão giả toàn đều thất kinh, lúc này cấp tốc nghênh ra.

"Giang Thạch, ngươi rốt cục trở về."

Huyền Đạo Tử thường thở phào, như trút được gánh nặng.

Trong khoảng thời gian này hắn không chỉ một lần đi ra ngoài thám thính tin tức, đủ loại tin tức ở bên ngoài xôn xao, không ngừng truyền bá, làm đến hắn nơm nớp lo sợ, sợ Giang Thạch sẽ tạo ngộ vây giết.

Người khác không biết thần bí nhân kia là ai, nhưng là hắn nhưng là sớm có suy đoán.

"Tiền bối, ngươi không phải vẫn muốn đột phá đến Cổ Thánh cảnh giới sao? Ta đổ có thể cho ngươi một cái cơ hội, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc được."

Giang Thạch đột nhiên mở miệng.

Ồ

Huyền Đạo Tử ánh mắt lóe lên, hô hấp dồn dập, trực tiếp hướng về Giang Thạch nhìn sang.

Chỉ thấy Giang Thạch mỉm cười, lật bàn tay một cái, xuất hiện một viên màu đỏ thắm nội đan tại trong lòng bàn tay.

Loại này nội đan so với hắn lần trước đưa cho Thiên Ma giáo chủ còn cường đại hơn, lần trước đưa cho Thiên Ma giáo chủ nội đan vẫn chỉ là phổ thông Cổ Thánh mà thôi, nhưng lần này nội đan lại là Cổ Thánh đại viên mãn cấp cao thủ lưu lại nội đan, năng lượng dị thường tinh thuần, vượt qua đoán trước.

Lấy Huyền Đạo Tử nhận biết cùng kiến giải, một khi luyện hóa trong nội đan năng lượng cùng pháp tắc, coi như không có thể đột phá Cổ Thánh, nhưng cũng tuyệt đối có thể trong nháy mắt đạt tới Bán Thánh.

"Cổ Thánh nội đan!"

Huyền Đạo Tử thất thanh nói ra.

Một bên khô gầy lão giả càng là ánh mắt kích động, ẩn ẩn phát hồng, lộ ra nồng đậm ghen ghét cùng vẻ hâm mộ, gắt gao nhìn chằm chằm viên nội đan kia.

"Không tệ."

Giang Thạch mỉm cười, bàn tay phất một cái, viên này Cổ Thánh nội đan đã nhẹ nhàng rơi vào Huyền Đạo Tử trong tay.

"Giang Thạch, ngươi đối ân tình của ta quá nặng đi, lão hủ thật sự là không biết sau này nên như thế nào báo đáp ngươi mới là."

Huyền Đạo Tử thở dài hơi thở.

Giang Thạch giúp hắn đoạt xá, báo thù cho hắn, giết chết hắn nhiều năm cừu nhân, hiện tại lại vì chính mình đưa tới Cổ Thánh nội đan.

Ơn nghĩa như thế, coi là thật nhường hắn không biết nên nói cái gì.

"Tiền bối không cần khách khí, không có ngươi giúp ta luyện chế đan dược, ta cũng vô pháp nhanh như vậy đi cho tới hôm nay bước này, tiền bối chi bằng an tâm luyện hóa, do ta tự mình hộ pháp."

Giang Thạch bình tĩnh nói ra.

Hắn cũng không phải là vong ân phụ nghĩa người, năm đó đối với hắn có ân người, hắn sẽ từng cái hồi báo.

Huyền Đạo Tử lúc này phức tạp gật đầu.

Sau đó hắn song quyền ôm một cái, lui về phía sau ra, bắt đầu kiếm luyện hóa đi.

Giang Thạch thì là đi hướng một bên, tiếp tục nghiên cứu lên Chân Long bảo thuật.

Chỉ có khô gầy lão giả, trong lòng cười khổ, mặt mũi tràn đầy tiêu điều, chỉ được đường cũ trở về, yên lặng đứng vững.

Sớm biết Giang Thạch thành liền đáng sợ như thế, hắn lúc trước làm thế nào có thể như thế hùng hổ dọa người..