Chương 325: Thực lực tăng lên! Thần Linh hạ giới! !

Chương 325: Thực lực tăng lên! Thần Linh hạ giới! !

Ngoại giới tin tức xôn xao, như cũ tại không ngừng lên men lấy.

Mỗi cái dị tộc đang không ngừng thảo luận, ý đồ thông qua đủ loại con đường liên hệ với Ngân Lân Cổ Thánh cùng Thái Dương Kiếm Thánh, dùng cái này kết luận người thần bí thân phận.

Khoan hãy nói, tại các tộc vất vả tìm hiểu phía dưới, rất nhanh, thứ nhất toàn tin tức mới liền từ Hồng Hoang đại sơn ngoại truyền đến, làm đến vô số người chấn kinh.

Toàn bộ Đại Hoành thế giới trong nháy mắt xôn xao.

"Người thần bí thân phận tra ra được, không là người khác, chính là trước kia chết mất Giang Thạch!"

"Giang Thạch không chết, đạt được Đế Đạo truyền thừa, thành tựu Cổ Thánh cảnh giới, hết thảy đều là hắn trong bóng tối giở trò quỷ!"

"Cái gì? Người thần bí cũng là Giang Thạch, cái này sao có thể!"

"Tin tức là Ngân Lân Cổ Thánh tự mình nói ra được, Ngân Lân Cổ Thánh trốn về Hồng Hoang đại sơn, tự mình họa đã xuất thần Bí Nhân bản thể bức họa, đi qua các tộc phân biệt, chính là Giang Thạch."

"Cái này sao có thể? Giang Thạch? Làm sao có thể sẽ là hắn?"

. . .

Toàn bộ thiên hạ một mảnh nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người cảm thấy thật không thể tin.

Đó căn bản không hợp với lẽ thường.

Coi như cái kia Giang Thạch thật không chết, thế nhưng là hắn lại có tài đức gì có thể trong thời gian ngắn như vậy thành tựu Cổ Thánh, coi như thành tựu Cổ Thánh, lại làm sao có thể giết chết Cổ Thánh đại viên mãn cấp bậc tồn tại?

Theo tầm thường Cổ Thánh đến Cổ Thánh đại viên mãn, nói đến đơn giản, nhưng là ở giữa con đường lại vô cùng dài dằng dặc, không có có cái đo đếm ngàn vài vạn năm, căn bản không thể nào hoàn thành.

Giang Thạch mới dùng bao lâu thời gian?

Dạng này tu luyện tốc độ cho dù đặt ở Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, đều là chưa bao giờ nghe thấy!

Loại tin tức này vừa ra, trước tiên liền đã dẫn phát vô số người nghi vấn.

Thì liền Hồng Hoang đại sơn bên ngoài Thần Linh đều cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, lần đầu lộ ra vẻ khó tin.

Trong lòng bọn họ cơ hồ theo bản năng liền cho rằng Giang Thạch có phải hay không là cái nào đó siêu cấp lão quái vật đoạt xá trọng sinh?

Trong lúc nhất thời, có quan hệ Giang Thạch trước kia tin tức cũng đều ào ào bị người khai quật ra.

Quật khởi lên hải ngoại hòn đảo, chi sau tiến nhập Đại Hoành, thêm vào Kim Linh môn, trở thành Kim Linh môn tuyệt đỉnh thiên tài, về sau phản bội Kim Linh môn, thêm vào Thiên Ma giáo. . .

Từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện tất cả đều bị người điều tra mà ra, hướng về Hồng Hoang đại sơn bên ngoài lan truyền mà đi.

Đông đảo Thần Linh cùng mỗi cái chủng tộc cao thủ tất cả đều tại chăm chú nhìn có quan hệ Giang Thạch hết thảy tin tức.

Bọn họ phát hiện Giang Thạch tiền kỳ biểu hiện cố nhiên chói sáng, có thể xưng hiếm thấy, nhưng là cho dù dạng này, cũng hoàn toàn không đủ để được xưng tụng thiên hạ vô song.

Loại biểu hiện này đặt ở Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, cũng chỉ có thể coi là phổ thông thiên tài thôi.

Có thể là vì sao hắn ở phía sau lại càng ngày càng vượt qua lẽ thường, càng là tại ngắn ngủi trong một năm, liền từ Cổ Thánh sơ kỳ một lần hành động tiến vào Cổ Thánh đại viên mãn!

Đây hết thảy căn bản chính là tại nghịch thiên!

"Cái này Giang Thạch trên người có bí mật, tuyệt đối không chỉ một cái Đế Đạo truyền thừa, khẳng định còn có thứ chúng ta không biết, không kém gì Đế Đạo truyền thừa!"

"Giang Thạch gia nhập Thiên Ma giáo. Thiên Ma giáo bên trong có một loại bí pháp  có thể khiến người ta câu thông Thiên Ma tàn hồn, dùng cái này thu hoạch được cường đại Thiên Ma quán đỉnh, sự cường đại của hắn rất có thể cùng Thiên Ma quán đỉnh có quan hệ!"

"Thiên Ma? Đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn thật có lưu tàn hồn tại thế gian này?"

"Chuyện năm đó quá xa xưa. Xa không phải ngươi ta có khả năng có thể định, có chút cũ quái tựa như là bách túc chi trùng, cho dù chết đi, cũng sẽ thường xuyên xác chết vùng dậy, điểm này cũng là không tính là gì."

"Nói như vậy thật có thể là Thiên Ma tàn hồn trong bóng tối giở trò?"

Cổ lão mà to lớn thạch điện bên trong, hơn mười vị Thần Linh cao cao tại thượng, ánh mắt nheo lại, quanh thân lượn lờ lấy từng đạo từng đạo ánh sáng óng ánh vòng, giống như là từng đạo từng đạo tiểu thái dương một dạng, thần sắc băng lãnh, hờ hững sừng sững, tại nhìn xuống trước mắt một chiếc gương cổ.

Thông qua mặt này cổ kính, bọn họ có thể thấy rõ ràng Đại Hoành thế giới tuyệt đại bộ phận tràng cảnh.

Từng tòa sông núi, khắp nơi thác nước, từng tòa thành trì, toàn đều hiện lên tại trong cổ kính, như cùng ở tại quan sát một cái cỡ nhỏ con kiến thế giới giống như.

"Hừ, Thiên Ma tàn hồn! Chết thì chết, còn hết lần này tới lần khác dạng này âm hồn bất tán!"

Một vị Thần Linh Nhãn thần băng lãnh, lên tiếng nói ra: "Đã dạng này, cái kia liền nghĩ biện pháp đưa nó triệt để hủy đi, để nó hình thần đều diệt."

"Có thể thực hiện, ta cũng rất muốn nhìn một chút vị này trong truyền thuyết Thiên Ma, đến cùng có bản lãnh gì?"

Một vị thần linh khác cũng là băng lãnh nói ra.

Bọn họ phái ra truyền nhân bị Giang Thạch giết chóc hầu như không còn, chỉ còn lại có Thái Dương Kiếm Thánh cùng Ginrei Cổ Thánh còn sống, trong lòng sát cơ sôi trào, khó có thể ngăn chặn, không chỉ có muốn đem Giang Thạch giết chết, càng là muốn đem phía sau hắn Thiên Ma cũng cùng nhau liền đi ra.

"Khó! Khó! Khó!"

Nhật Nguyệt Song Thần bên trong Nhật Thần, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Thiên Ma bản thể bị phong, linh hồn ở vào trạng thái hư vô, Bất Diệt Bất Sinh, hình thái cổ quái, rất khó bị người triệt để giết chết, nếu như hắn thật dễ dàng như vậy bị giết, làm năm thời điểm cũng sẽ không bị người phân biệt phong ấn."

"Không tệ, căn cứ chúng ta lấy được tin tức, Thiên Ma thân thể tứ phân ngũ liệt, tản mát trên thế gian các nơi, đầu của hắn lại được tốt rơi vào đến 【  Thiên Ma động 】 bên trong, muốn giết chết hắn, trừ phi đem đầu của hắn theo 【  Thiên Ma động 】 bên trong mang ra, mới có thể giết chết hắn."

Nguyệt Thần mở miệng nói.

"Thiên Ma động? Đầu của hắn thế mà tại Thiên Ma trong động?"

Bên cạnh một vị Thần Linh ánh mắt kinh nghi, lộ ra ngưng trọng, nói: "Cái này 【  Thiên Ma động 】 tồn thế lâu như vậy, nghe nói chôn giấu rất nhiều thời kỳ viễn cổ Cự Ma, điểm này là thật hay giả?"

Cái khác Thần Linh cũng tất cả đều trong lòng hơi động, ào ào nhìn về phía Nhật Nguyệt Song Thần.

Bọn họ đều là gần nhất vài vạn năm thành tựu Thần Linh, đối với phiến thiên địa này ở giữa hết thảy cổ lão sự vật đều rất ít đi giải, trên một điểm này, xa kém xa Nhật Nguyệt Song Thần.

Nhật Nguyệt Song Thần thành thần niên đại càng xa, biết sự tình cũng nhiều hơn

Nhất là 【  Thiên Ma động 】 cái này tại toàn bộ Hồng Hoang đại sơn bên ngoài cũng là nhất đẳng cấm địa, từ xưa đến nay có không biết bao nhiêu truyền thuyết từ nơi này truyền ra.

Cho dù bọn họ đã thành tựu Thần Linh, cũng vô pháp triệt để thăm dò rõ ràng 【  Thiên Ma động 】 bí mật.

"Hẳn là thật."

Nhật Thần nhẹ nhàng thở dài, nói: "【  Thiên Ma động 】 bên trong chôn giấu Thiên Ma, viễn cổ đánh một trận xong, tất cả cao thủ biến mất, cường giả tuyệt tích, tuyệt đại đa số đều bị cái này 【  Thiên Ma động 】 chỗ thật sâu phong ấn, những người kia, cho dù là đi qua vô số năm lâu vẫn không có bị phong kín, bất cứ lúc nào có thoát khốn khả năng."

"Bọn họ còn có còn sống đi ra một ngày?"

Một vị Thần Linh Nhãn đồng hơi co lại.

Mọi người cũng ào ào kinh nghi, không thể tin.

Theo trình độ nào đó nói, bọn họ những thứ này người đều là tân thần.

Đều là gần nhất vài vạn năm, 10 vạn năm thành tựu Thần Linh, là tu hú chiếm tổ chim khách, mới chiếm đoạt cái này vô tận Hồng Hoang đại sơn tài nguyên.

Mà tại bọn họ trước đó những thần linh kia thì được xưng là cựu thần, bọn họ mới là mảnh thế giới này chủ nhân chân chính.

Chỉ là về sau không biết xảy ra chuyện gì, truyền thừa của bọn hắn hủy diệt, cao thủ chết hết, này mới khiến bọn họ những thứ này kẻ đến sau chiếm cứ mảnh thế giới này thượng lưu.

Nhưng bây giờ những cái kia cựu thần thế mà còn có trở về một ngày, làm sao không làm người ta giật mình?

"Bọn họ có thể hay không thuận lợi trở về, huynh đệ chúng ta hai người cũng rất khó nói rõ."

Nguyệt Thần lần nữa lắc đầu.

"Cái kia năm đó trận chiến kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Những người kia lại là bị người nào chỗ phong ấn?"

Một vị Thần Linh Nhãn thần chớp lên, lên tiếng hỏi thăm.

"Điểm này chúng ta cũng không biết."

Nhật Nguyệt Song Thần đồng thời lắc đầu, "Ta hai người lật khắp cổ tịch, tìm khắp cả mỗi cái di tích, cũng rất khó biết rõ ràng trong quá khứ xa xôi ấy đến cùng xảy ra chuyện gì, thật giống như có một tầng vô cùng nặng nề mê vụ ngăn chặn đi qua, xóa sạch đi qua hết thảy tung tích, cho nên ta hai người thường xuyên cảm khái, tức liền thành tựu Thần Linh lại có thể thế nào? Đối mặt loại kia từ nơi sâu xa không biết nguy hiểm, chúng ta vẫn không có bất luận cái gì chống lại năng lực!

Loại kia từ nơi sâu xa tồn tại, có thể tại vô số năm trước đem đám kia cựu thần phong sát, liền nhất định có thể đem chúng ta những người này cũng toàn bộ phong sát, có lẽ tương lai một ngày, chuyện quá khứ cuối cùng sẽ lần nữa trình diễn, đến lúc đó, ai có thể trốn được số mệnh!"

Mọi người đều là trong lòng ngưng tụ, trong nháy mắt sóng lớn mãnh liệt, chấn kinh dị thường.

Nhật Nguyệt Song Thần một phen để bọn hắn cảm nhận được dựng tóc gáy, sinh ra lớn lao nguy cơ.

Chẳng lẽ thành tựu Thần Linh, vẫn như cũ chưa từng bảo hiểm?

Cái này không khỏi quá làm cho người rung động!

"Thôi, bây giờ nghĩ nhiều như vậy thì có ích lợi gì, còn là tưởng tượng nên như thế nào đạt được Đế Đạo truyền thừa a."

Một vị thân thể to lớn, trên dưới toàn thân lóe ra hào quang màu vàng óng Cổ Thần, khuôn mặt âm trầm, trong thân thể như là ẩn chứa mấy vòng sáng chói thái dương một dạng, âm u nói ra: "Nếu quả như thật có người nào trong bóng tối khống chế, vậy chúng ta liền đầy đủ hẳn là làm bản thân lớn mạnh, hết sức toàn lực tăng lên chính mình, cái này 【  Đế Đạo truyền thừa 】 chúng ta tình thế bắt buộc!"

"Không tệ, nhất định phải lấy tới Đế Đạo truyền thừa!"

"Cái kia Giang Thạch phải lập tức cầm xuống!"

Từng vị Thần Linh ào ào âm u mở miệng, ánh mắt sắc bén.

Một lát sau.

Nhật Nguyệt Song Thần nhẹ nhàng thở dài.

Cầm đầu Nhật Thần theo trong tay áo chậm rãi lấy ra một đoạn sâm bạch sắc hài cốt, tràn ngập băng lãnh cùng bất tường khí tức, nhẹ nhàng thả ở trước mắt.

Ánh mắt nhìn, rõ ràng là một cái lớn chừng bàn tay quái dị đầu lâu, toàn thân trắng noãn, giống như là hồ ly đầu, lại như là cái khác chó mèo đầu, mới vừa xuất hiện, liền có từng đợt ô ô ô thanh âm chói tai vang lên.

"Đây là chúng ta trước đó lấy được 【  Yểm Thú đầu lâu 】 nguyên bản chúng ta là không muốn sử dụng thủ đoạn này, nhưng hiện tại xem ra, chúng ta không thể không dùng."

Nhật Thần nhẹ nhàng nói ra.

"Yểm Thú đầu lâu? Tam đại chí cường Quỷ thú một trong?"

"Thứ này thật tồn tại trên đời?"

Bên người chư thần chấn kinh.

"Vật này cũng không phải là thuần huyết Yểm Thú, chỉ là lai giống mà thôi  bất quá, chúng ta tại nỗ lực hết thảy thọ nguyên đại giới về sau, lường trước cũng đầy đủ ủng hộ chúng ta bỏ ra một phần lực lượng."

Nhật Thần mở miệng.

"Tốt, nếu quả như thật làm cho chúng ta thuận lợi bỏ ra lực lượng, hết thảy đều là đáng giá!"

"Bất quá là một số thọ nguyên mà thôi, chúng ta vẫn là giao nổi."

Chư thần ánh mắt âm trầm, ào ào gật đầu.

Sau đó bọn họ bắt đầu dựa theo Nhật Nguyệt Song Thần chỉ thị, bức ra thần huyết, hướng lấy trước mắt viên này trắng noãn sắc nhỏ bé đầu rót vào mà đi.

Theo mảng lớn mảng lớn thần huyết tràn vào đi qua, toàn bộ thật nhỏ màu trắng đầu lâu thật giống như đột nhiên sống lại một dạng, từ trong đó truyền ra càng thêm chói tai, càng thêm bén nhọn thanh âm, ô ô chói tai, sau đó toàn bộ cổ lão thạch điện đều đang nhanh chóng biến ảo, bị một tầng quỷ dị hồng quang bao phủ. . .

. . .

Đại Hoành thế giới.

Vô tận Nam Hoang chi địa.

Giang Thạch hai mắt nhắm nghiền, đang không ngừng nghiên cứu trong đầu Chân Long bí thuật, tại ngộ đạo thiên phú gia trì dưới, hắn toàn bộ thân hình đang bị nhanh chóng cải tạo, vô luận là kinh mạch trong cơ thể, vẫn là trong máu ngàn vạn huyết dịch giờ khắc này tất cả đều tại lấy một loại quái dị tốc độ vận chuyển.

Không thể không nói, cái này Chân Long bí thuật quả nhiên cực kỳ độc đáo, hơn xa hắn trước đó lấy được bất luận cái gì Thối Thể bí pháp!

Chân Long, là Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài nhất đẳng tuyệt cường sinh vật, cực kỳ nghịch thiên, danh xưng Thiên Thú, vài vạn năm cũng không thể gặp một tôn, vừa ra đời cũng là thiên địa bá chủ, vừa thành niên cũng là tuyệt đại sinh linh!

Bọn chúng Thối Thể chi thuật không thể nói là thiên hạ đệ nhất, nhưng là tại toàn bộ vô tận Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, cũng tuyệt đối có thể xếp hạng mười vị trí đầu.

Giang Thạch vốn là có 【  Bách Bội Long Tượng thiên phú 】 lại tinh thông các loại Thối Thể bí pháp, giờ phút này kết hợp tự thân tình huống, rất nhanh liền đem môn này Chân Long Thối Thể bí thuật luyện được cảm giác, cả người nhục thân đang bị nhanh chóng cải tạo.

Huống hồ trong cơ thể của hắn trước đó còn hấp thu đại lượng Cổ Thánh, đưa đến vô tận tinh khí tích súc thể nội, không có bị triệt để luyện hóa, giờ phút này tại Chân Long Thối Thể bí thuật dưới, những tinh khí này tất cả đều đang nhanh chóng chuyển hóa.

Cứ như vậy.

Thân thể của hắn không nhúc nhích, đảo mắt chính là hai ngày trôi qua.

Tại cường đại Chân Long Thối Thể bí thuật phía dưới, hắn khí huyết cháy hừng hực, không ngừng nhúc nhích, ngàn vạn trong lỗ chân lông tất cả đều truyền đến từng đợt điếc tai tiếng long ngâm, cả người nhục thân thật giống như thiêu đốt một dạng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Giang Thạch chỗ sơn mạch trực tiếp phát sinh sụp đổ, ngàn vạn khí huyết hướng về bốn phía quét ngang, ở phía sau hắn khu vực trực tiếp tạo thành một đầu to lớn huyết sắc Thần Long, phát ra chói tai long ngâm, bỗng nhiên vọt lên tận trời.

Trong tích tắc, kinh động phạm vi mấy chục dặm.

Thật giống như trong rừng sâu núi thẳm thật sự có một tôn thần rồng sống lại một dạng.

Rốt cục, Giang Thạch hai mắt một chút mở ra, cả người từ dưới đất nhảy lên một cái, trên thân cháy hừng hực màu đỏ khí huyết bắt đầu chậm rãi nội liễm, sau lưng hiện lên to lớn Thần Long cũng đang không ngừng lật múa, chậm rãi chui vào trong cơ thể của hắn.

Ánh mắt của hắn chớp động, trong lòng chấn động, cúi đầu nhìn hướng hai bàn tay của mình.

"Thật mạnh nhục thân, loại này lực lượng, thật không thể tin. . . Thật sự là thật không thể tin. . ."

Tu vi của hắn vẫn như cũ đạt đến Cổ Thánh đại viên mãn, nhưng là nhục thể của hắn, chỉ sợ đủ để địch nổi Bán Thần!

Ầm ầm!

Giang Thạch tiện tay oanh một cái, màu đỏ khí kình trực tiếp xông lên trời, biến thành một cỗ kinh khủng chùm sáng, như là lưu tinh một dạng, hướng về xa xôi thiên ngoại đánh tới, lập tức không biết đánh ra bao nhiêu dặm.

Từ xa nhìn lại, thật giống như một thanh màu đỏ thần kiếm trực tiếp đem thiên khung chém làm hai đoạn, toàn bộ Đại Hoành người đều có thể rõ ràng nhìn đến, trong lúc nhất thời dẫn phát vô tận xôn xao.

Rất nhiều sắc mặt người hoảng hốt, còn tưởng rằng tận thế hàng lâm, rất lâu đều không tản đi hết.

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, chấn động không thôi, sau đó lần nữa hướng về bảng nhìn qua.

Chỉ thấy hắn 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 giờ phút này tất cả đều nước chảy thành sông, lại lên một tầng nữa.

Nguyên Hồn Chân Giải đệ thất trọng!

Diêm Ma Cửu Chuyển Công đệ lục trọng!

Hắc kim Minh Hỏa! !

Liền liên thanh nhìn giá trị cũng lần nữa tăng lên, một lần hành động đạt tới 9800 điểm.

Còn kém sau cùng 200 điểm liền có thể lần nữa mở khóa thiên phú.

"200 điểm lời nói, chỉ sợ nhiều nhất không đến hai ngày liền có thể triệt để hoàn thành. . ."

Giang Thạch trong miệng tự nói.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đột nhiên, trên bầu trời sấm sét vang dội, tiếng gió rít gào, mảng lớn mảng lớn thiên địa nguyên khí bắt đầu điên cuồng hội tụ, như là nộ hải cuồng đào một dạng, hướng về một cái phương hướng hội tụ mà đi.

Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình, một chút ngẩng đầu nhìn lại.

Nhất thời sắc mặt biến hóa.

Đó là. . .

. . ..