Chương 326: Hoàng Tuyền cổ lộ!

Chương 326: Hoàng Tuyền cổ lộ!

Nguyên bản hết sức bình tĩnh Nam Cương trên không, đột nhiên sấm sét vang dội, hào quang rực rỡ, vô biên vô tận thiên địa nguyên khí tại điên cuồng hướng về không trung hội tụ mà đi, thật giống như không trung chỗ đó xuất hiện một cái khủng bố hải nhãn, giảo động toàn bộ thiên hạ phong vân.

Tình cảnh như vậy, không chỉ có là Giang Thạch thấy được, toàn bộ Đại Hoành thế giới hơn phân nửa người đều có thể nhìn đến nơi xa không trung khủng bố dị tượng, trong lúc nhất thời dẫn phát vô tận xôn xao.

Mà tại cái này khủng bố liên miên tia chớp bên trong, một chút áp lực kinh khủng uy áp trong nháy mắt từ nơi đó khuếch tán mà ra, giống như là cao cao tại thượng người thống trị, khiến người ta linh hồn run rẩy, trong lòng bất an.

Cơ hồ trong nháy mắt, tất cả mọi người minh bạch xảy ra chuyện gì.

Bốn phương tám hướng nguyên một đám dị tộc cao thủ, đều trong lòng kinh dị, run lẩy bẩy, thân thể không bị khống chế run rẩy. . .

Thần Linh vượt giới!

Đây là có Thần Linh lão tổ chuẩn bị tự mình vượt giới rồi?

Ầm ầm!

Vô biên vô tận quang mang như cũ tại không trung lăn lộn, phát ra từng đợt đinh tai nhức óc oanh minh, tại Giang Thạch chăm chú nhìn chăm chú dưới, chỉ thấy dày đặc tia chớp bên trong, một đạo lại một đạo mơ hồ quang ảnh đang chậm rãi dồn xuống tới. . .

Những thứ này quang ảnh mông lung, một mảnh trắng noãn, giống như là phế đi cực lớn khí lực một dạng, cái này đến cái khác ở trên không hiển lộ.

Nhìn thật kỹ, ròng rã mười ba đạo mơ hồ hư ảnh!

Mỗi một cái bóng mờ trên thân đều phát ra cực kỳ nặng nề Thần Linh uy áp, bất quá bọn hắn xuất hiện thời điểm, rõ ràng gặp phải phiến thiên địa này gạt bỏ.

Tại bọn họ cái này mười ba đạo nhân ảnh hiển lộ về sau, trên bầu trời sáng chói lôi điện biến đến càng thêm nồng nặc, rung động ầm ầm, tất cả lôi điện đều tại hướng về kia mười ba đạo Thần Linh hư ảnh oanh kích mà đi.

Bọn họ không phải Thần Linh bản thể!

Đều chỉ là bọn hắn lâm thời ngưng tụ pháp thể, chỉ có thể gánh chịu bọn họ một bộ phận lực lượng.

Nhưng dù vậy, đặc biệt Thần Linh uy áp vẫn như cũ đưa tới phiến thiên địa này bài xích.

Chỉ thấy cái này mười ba đạo nhân ảnh xuất hiện về sau, rất nhanh có ba đạo nhân ảnh bắt đầu không bị khống chế bắt đầu cháy rừng rực, phát ra từng mảnh từng mảnh sáng chói hỏa quang, ở trên không trung kịch liệt giãy dụa, phát ra từng đợt điếc tai buồn bực rống thanh âm.

Vẻn vẹn giữ vững được một lát tả hữu, cái này ba đạo nhân ảnh liền bị cấp tốc thiêu đốt hầu như không còn, biến thành liên miên liên miên điểm sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Một màn như thế, làm đến còn lại mười đạo nhân ảnh tất cả đều biến sắc, hết sức toàn lực hướng về phía dưới lao xuống mà đến, muốn tại chính mình pháp thể tại hoàn toàn tan vỡ trước buông xuống tại địa phương này, chỉ bất quá loại kia đáng sợ áp chế lại cũng không có bởi vì bọn họ gia tốc lao xuống liền bắt đầu biến mất, ngược lại biến đến kinh khủng hơn. . .

Đang kéo dài thời gian mấy hơi về sau, lại có bốn đạo nhân ảnh lập tức ở trên không trung bắt đầu cháy rừng rực, trong miệng phát ra từng đợt kinh thiên rống to.

Loại này rống to hiển nhiên cũng không cải biến được bất kỳ vật gì, tại từng đợt hừng hực quang mang bên trong, rất nhanh thân thể của bọn hắn liền đồng dạng bắt đầu tứ phân ngũ liệt, vỡ vỡ đi ra.

Phía dưới Giang Thạch nhất thời nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt tiếp tục hướng về không trung chăm chú nhìn qua.

"Bọn họ không qua được, Xích Dương Cổ Đế lưu lại cấm chế tại bài xích bọn họ. . ."

Giang Thạch trong miệng tự nói.

Bỗng nhiên!

Trên bầu trời chỉ còn lại sáu đạo nhân ảnh tất cả đều phát ra từng đạo từng đạo điếc tai gào thét, thanh âm kinh thiên động địa, chấn không gian đều đang không ngừng nổ tung.

Trên bàn tay của bọn họ đến cấp tốc nắm đến cùng một chỗ, hư hư thực thực thi triển cái gì kinh khủng cấm pháp một dạng, sáu đạo nhân ảnh thân thể toàn cũng bắt đầu cấp tốc xoay tròn.

Ầm ầm!

Cái này nhất chuyển, nhất thời trên bầu trời mảng lớn mảng lớn lôi điện bắt đầu cấp tốc tiêu tán, từng mảnh từng mảnh cường đại cấm chế chi lực cũng cấp tốc tản ra.

Sáu đạo nhân ảnh trực tiếp ở trên không trung hợp thành một tấm vô cùng to lớn mặt người đi ra, cao có mấy ngàn dài, quang mang mông lung, khí tức khủng bố, sinh ra một đôi trống rỗng kinh khủng con ngươi, cả cái to lớn mặt người trực tiếp từ trên không trung cấp tốc cúi vọt xuống dưới.

Rống

Người này mặt phát ra gào thét, một đường vọt tới, lại vỡ ra mảng lớn mảng lớn cấm chế cùng lôi điện, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng nuốt hết mà đến.

Giang Thạch sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, không chút nghĩ ngợi, thuấn di + thần hành sát thi triển mà ra, trực tiếp từ nơi này cực tốc cuồng xông mà qua.

Oanh

To lớn mặt người trùng sát xuống tới, dù là chỉ là ẩn chứa một số nhỏ Thần Linh lực lượng, vẫn là vô cùng khủng bố, riêng là bên ngoài tràn ra tới khí thế, liền đem phía dưới sơn mạch, cự thạch tại chỗ chấn vỡ, hóa thành phế tích.

Nó một kích không trúng, lập tức gào thét một tiếng, lần nữa hướng về Giang Thạch thân thể cuồng xông mà đi.

Quả thực nhanh đến mức cực hạn!

Dù là Giang Thạch nắm giữ thần hành cùng thuấn di, tựa hồ cũng rất khó thoát khỏi đối phương, bị đối phương nhẹ nhàng một đuổi, cơ hồ trong nháy mắt đuổi chắp sau lưng.

Giang Thạch không khỏi dựng tóc gáy, hai đạo màu vàng vòng tròn đã sớm theo bên cạnh hắn bay ra, tản ra cực kỳ khủng bố uy áp, như là lượng vầng mặt trời chói chang một dạng, hướng về kia trương to lớn mặt người hung hăng oanh kích mà đi.

Phốc! Phốc!

Giống như đánh vào trong không khí một dạng.

Hai cái màu vàng vòng tròn tại chỗ theo cái này trương to lớn mặt người bên trong nhanh chóng xuyên đâm ra ngoài, hóa thành lưu quang, trực tiếp rơi vào nơi xa, oanh một tiếng, đem xa xa sơn mạch đều cho trực tiếp đánh nát, phát ra vô tận oanh minh.

Rống

Bỗng nhiên, cái kia trương to lớn mặt người trực tiếp phát ra một đạo im ắng gào thét, theo trong miệng của nó trong nháy mắt bạo phát ra vô tận hấp lực, rung động ầm ầm, đem không gian đều cho hút nát, hướng về Giang Thạch bên này cuồng hút mà đến, ý đồ đem Giang Thạch toàn bộ thân hình trực tiếp hút đi.

Giang Thạch không dám khinh thường, lúc này thôi động lên toàn bộ toàn bộ lực lượng, trực tiếp quay người hướng về kia trương to lớn mặt người đánh tung mà đi.

Trong tích tắc, hơn mười đạo lưu quang đánh ra, phát ra oanh minh.

Đồng thời hắn lật bàn tay một cái, xuất hiện một cái tạo hình phong cách cổ xưa, cực kỳ thần dị bình ngọc đi ra, một bên hướng về phía sau tiếp tục cuồng đẩy, một bên thôi động bình ngọc, trực tiếp hướng về kia trương to lớn mặt người thôn phệ mà đi.

Oanh

Từng đợt khủng bố hấp lực theo Thôn Thiên hồ bên trong bộc phát ra, trực tiếp cùng cái kia trương to lớn mặt người đối hút, phát ra từng đợt khủng bố thanh âm.

Trong quá trình này, đến từ phiến thiên địa này mãnh liệt bài xích nhưng như cũ chưa từng yếu bớt qua, từng đợt áp lực cường đại tiếp tục hướng về kia trương to lớn mặt người nghiền ép mà đi.

Cả cái to lớn mặt người thật giống như cùng Thôn Thiên hồ lẫn nhau giằng co đến cùng một chỗ một dạng, lẫn nhau ở giữa, dù ai cũng không cách nào thôn phệ hết ai.

Giang Thạch trong lòng nhất thời thầm thả lỏng khẩu khí, đem hết toàn lực thúc giục bình ngọc, cùng người mặt chống lại.

Cái kia trương mặt người tại thiên địa pháp tắc bài xích phía dưới, đột nhiên cũng bắt đầu cấp tốc tiêu tán, hóa thành từng mảnh từng mảnh lưu quang dâng lên. . .

"Giang Thạch, bản tôn vì Nhật Nguyệt Song Thần, giao ra Đế Đạo truyền thừa, bản tôn có thể tha cho ngươi khỏi chết, thu ngươi làm đồ, vì ngươi trút xuống vô tận tài nguyên, nhường ngươi trở thành Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài chói mắt nhất tân tinh!"

Một đạo băng lãnh thanh âm đáng sợ đột nhiên theo cái này trương to lớn mặt người bên trong lan truyền mà ra, quanh quẩn giữa phiến thiên địa này.

"Nhật Nguyệt Song Thần? Ngươi chính là Nhật Nguyệt Song Thần? Nhật Nguyệt Song Thần không phải hai người sao? Vì cái gì nghe thanh âm chỉ là một người?"

Giang Thạch cực lực thúc giục Thôn Thiên hồ, mở miệng nói.

"Giang Thạch, còn có bản tọa, bản tọa vì Nhật Nguyệt Song Thần chi Nguyệt Thần, ngươi không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Đế Đạo truyền thừa bị ngươi lấy ra, nơi này cấm chế đã định trước không kiên trì được bao lâu, ngươi bây giờ giao ra Đế Đạo truyền thừa, chúng ta sẽ không làm khó ngươi mảy may."

Lại là một đạo băng lãnh thanh âm theo cái này trương to lớn mặt người bên trong lan truyền mà ra.

"Nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, có thể ta làm như thế nào tin tưởng các ngươi?"

Giang Thạch bỗng nhiên cười, nói: "Liền coi như các ngươi thật có thể tha ta không chết, ta cũng không dám đi đánh cược, bởi vì cái này trên đời thế nhưng là có so tử vong càng thêm đáng sợ đồ vật, nói thật ra, các ngươi những thần linh này lời nói, ta là một chữ cũng không thể tin được."

"Giang Thạch, ngươi không cần ngu xuẩn mất khôn, hiện tại không chủ động giao ra truyền thừa, một khi chờ cấm chế triệt để tiêu tán, ngươi cuối cùng rồi sẽ một con đường chết!"

Nhật Nguyệt Song Thần bên trong Nguyệt Thần lần nữa phát ra thanh âm lạnh như băng, không thể nghi ngờ.

"Biết, bất quá coi như ta giao ra chỉ sợ cũng là một con đường chết."

Giang Thạch ngữ khí bình thản, nói: "Các ngươi nếu là có thủ đoạn gì sẽ không ngại tất cả đều xuất ra đi, nếu quả như thật có thể giết chết ta, vậy ta cũng không một câu oán hận."

"Giang Thạch, ngươi thật muốn một con đường đi đến cùng sao?"

To lớn mặt người bên trong tiếp tục phát ra uy nghiêm bá đạo thanh âm.

"Chẳng lẽ ta vừa mới nói còn chưa đủ rõ ràng? Vẫn là nói các ngươi những thần linh này cao cao tại thượng, đã nghe không hiểu nhân gian lời nói?"

Giang Thạch cười khẽ.

Cường đại mà vừa kinh khủng cấm chế như cũ tại không ngừng nghiền ép lấy trương này to lớn mặt người.

Đồng thời, đến từ Thôn Thiên hồ đáng sợ hấp lực cũng tại liên tục không ngừng hấp thu mặt người bên trong lực lượng, to lớn mặt người biến đến càng ngày càng mơ hồ, càng ngày càng hỗn loạn. . .

"Giang Thạch, ngươi như hiện tại dừng lại, hết thảy cũng còn có quay đầu con đường, nếu không, lại tiến lên một bước, chính là vực sâu vạn trượng."

To lớn mặt người tiếp tục băng lãnh nói ra.

"Đa tạ cáo tri, ta biết mình đang làm cái gì."

Giang Thạch trong tay Thôn Thiên hồ đột nhiên hút lực đại tăng.

Cả cái to lớn mặt người tại song trọng áp lực tác dụng dưới, cuối cùng vẫn là không thể gánh vác, phát ra một đạo tức giận rống to, đột nhiên bắt đầu cấp tốc tán loạn, hóa thành liên miên liên miên lưu quang tràn vào đến Giang Thạch Thôn Thiên hồ bên trong.

Trong nháy mắt, Giang Thạch cảm thấy toàn bộ Thôn Thiên hồ bên trong giống như xông vào một đầu to lớn Thương Long một dạng, mang đến từng đợt bàng bạc rung động cảm giác, thật lâu, loại này rung động mới bắt đầu chậm rãi biến mất.

Giang Thạch trong lòng kinh nghi, lúc này xem xét tỉ mỉ lên ở trong tay bình ngọc, đồng thời, lại ngẩng đầu nhìn không trung.

Chỉ thấy theo mặt người biến mất, trong trời cao sáng chói lôi điện cũng bắt đầu cấp tốc tiêu tán, lần nữa khôi phục lang lảnh trời trong.

"Vậy thì kết thúc? Vừa mới mặt người tựa hồ không phải Thần Linh bản thể, chỉ là bọn hắn hình chiếu hạ lực lượng cường đại."

Giang Thạch trong lòng suy tư.

Bất quá!

Thật chẳng lẽ như bọn họ nói, phiến thiên địa này ở giữa cấm chế đang nhanh chóng tiêu tán?

Một cỗ vô hình áp lực khổng lồ vô thanh vô tức ở giữa bao phủ Giang Thạch trong lòng. . .

Cùng một thời gian.

Cổ lão mà lại mênh mông màu xám thạch điện bên trong.

Một khối lớn chừng bàn tay quái dị đầu giờ khắc này giống như là nhận lấy cái gì lực lượng cường đại trùng kích đồng dạng, đột nhiên xuất hiện vô số tinh mịn vết rạn, sau đó bỗng nhiên sụp đổ, bịch một tiếng, hóa thành bột mịn.

Ngay tại liên tục không ngừng hướng bên trong rót vào lực lượng Thần Linh tất cả đều cùng một thời gian gặp phải phản phệ, sắc mặt tái xanh, khí huyết dâng lên, nguyên một đám trong miệng phun máu, giống như là đột nhiên già nua rồi mấy trăm tuổi một dạng.

"Thất bại, Đại Hoành thế giới còn sót lại cấm chế vẫn như cũ rất mạnh, Yểm Thú đầu lâu cũng khó có thể gánh vác."

"Đáng chết, cái kia Giang Thạch quả thực không biết sống chết, tự cao tự đại, một cái nho nhỏ vị diện sinh linh cũng dám mạo phạm thần uy!"

"Bây giờ nên làm gì? Yểm Thú đầu lâu cũng bị hủy diệt, trong thời gian ngắn chúng ta rất khó lại ném rơi xuống lực lượng."

Từng vị Thần Linh khuôn mặt âm trầm, ánh sáng ai lượn lờ, khí tức trên thân đều rất hỗn loạn, từng đôi mắt toàn đều nhìn về cầm đầu Nhật Nguyệt Song Thần.

Nhật Nguyệt Song Thần thần sắc đồng dạng biến đến mức dị thường khó coi.

Thật lâu, vị kia Nhật Thần mới nhẹ giọng thở dài: "Hiện tại xem ra, trừ chờ đợi, đã không còn cách nào khác."

Chờ

Một vị Thần Linh Xuất miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy, đợi đến cấm chế triệt để tiêu tán."

Nhật Thần nhẹ giọng đáp lại, nói: "Yên tâm, ta vừa mới cẩn thận tính qua, nơi đó cấm chế lớn nhất duy trì thêm 3 năm liền sẽ triệt để tản mất, đối với chúng ta cầm giữ có vô tận thọ nguyên Thần Linh mà nói, 3 năm đơn giản là trong nháy mắt vung lên ở giữa."

Cái khác Thần Linh ào ào ngưng trọng gật đầu.

"Có thể thực hiện!"

"Nếu là chỉ có chỉ là 3 năm, tự nhiên không tính là gì."

"Vậy chúng ta liền giữ vững thông đạo, đợi đến hắn 3 năm!"

Từng vị Thần Linh rất nhanh phát ra thanh âm lạnh như băng.

. . .

Đại Hoành thế giới.

Một phương hướng khác.

Giang Thạch bản thể rất nhanh dựa theo khôi lỗi lưu lại manh mối lần nữa tìm được Triệu Hậu Tài sư đồ ba người.

Vừa thấy mặt, Giang Thạch liền hướng bọn họ hỏi thăm về phiến thiên địa này ở giữa cấm chế sự tình.

"Không tệ, những thần linh kia nói không sai, nơi này cấm chế đúng là tại mỗi ngày tiêu tán, thời điểm trước kia, Đế Đạo truyền thừa không có bị lấy ra, nơi này cấm chế tiêu tán tốc độ sẽ còn chậm chậm một chút, nhưng từ khi Đế Đạo truyền thừa bị lấy ra về sau, nơi này cấm chế liền lấy một loại mấy chục lần tốc độ đang nhanh chóng tản ra, cứ như vậy nhìn, chỉ sợ không kiên trì được mấy năm, Đại Hoành thế giới liền lại không cấm chế."

Triệu Hậu Tài mở miệng nói: "Nói cách khác, ngươi nhất định phải tại cái này trong vòng mấy năm rời đi mảnh thế giới này, chỉ có dạng này, những thần linh kia mới không cách nào tìm tới ngươi."

"Rời đi mảnh thế giới này? Nói đến đơn giản."

Giang Thạch sắc mặt trong nháy mắt biến đến u ám đi xuống.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, một khi rời đi mảnh thế giới này, tiêu diệt gần nguy hiểm tất nhiên sẽ gấp đôi bạo tăng.

Dù sao hắn ở chỗ này đã là vô địch chi tư, một khi rời đi nơi này, tiến vào Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, cái kia đối mặt cao thủ nhưng là nhiều hơn nhiều.

Hắn biết Triệu Hậu Tài muốn thông qua chính mình dẫn bọn hắn rời đi, nhưng bây giờ rời đi, không khác nào một con đường chết.

Huống hồ rời đi Đại Hoành thông đạo, chỉ sợ cũng đã sớm bị phong tỏa.

"Ngươi yên tâm, ta biết ngươi bận tâm chính là cái gì, ngươi lo lắng vị diện cửa vào bên kia có người thủ hộ, để ngươi không cách nào rời đi thật sao? Ta cũng biết một đầu cổ lộ  có thể tránh đi vị diện cửa vào, để ngươi trực tiếp tiến vào Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, thì liền ta lần trước nói chỗ kia Diêm Ma tộc cơ duyên cũng ở bên kia."

Triệu Hậu Tài ánh mắt chớp động, hướng dẫn từng bước.

"Ừm? Ngươi biết một đầu cổ lộ? Cái gì cổ lộ?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Diêm Ma tộc năm đó thống trị Tứ Hải lưu lại cổ lộ, Hoàng Tuyền lộ."

Triệu Hậu Tài dựng thẳng lên một ngón tay, lên tiếng nói ra.

"Hoàng Tuyền lộ?"

Giang Thạch lặp lại.

"Đúng vậy, đầu này cổ lộ niên đại xa xưa, vô cùng thần bí, trừ ta Diêm Ma tộc cùng số ít mấy cái chủng tộc biết, chủng tộc khác hết thảy đều không biết, tuyệt đối có thể cho ngươi vô thanh vô tức rời đi mảnh này Đại Hoành."

Triệu Hậu Tài tiếp tục nói.

"Thật sao?"

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, nhìn chằm chằm nhìn Triệu Hậu Tài.

"Cái kia con đường này ở nơi nào? Nếu quả như thật như thế ẩn nấp, vì cái gì các ngươi không đi?"

"Khụ khụ, đầu này cổ lộ mở ra phương thức tương đối khó khăn, tu vi của chúng ta đã rất khó mở ra, mà lại bên trong nói không chừng còn còn sót lại cái khác nguy hiểm. . ."

Triệu Hậu Tài ngượng ngùng cười cợt.

"Cho nên ngươi muốn cho ta đi chuyến một chuyến?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Khụ khụ, đó cũng không phải, chỉ là cùng đường mạt lộ dưới, chưa chắc không phải một biện pháp tốt, không phải sao?"

Triệu Hậu Tài miễn cưỡng cười nói

Giang Thạch không nói một lời, trong lòng lần nữa suy tư..