Chương 327: Mở khóa tiếp theo thiên phú

Chương 327: Mở khóa tiếp theo thiên phú

Thời gian không lâu.

Giang Thạch lần nữa cáo biệt Triệu Hậu Tài, xuất hiện ở Nam Cương rừng hoang bên trong.

Tại hắn vừa mới đến, mảnh này chật hẹp trong hạp cốc liền truyền đến cực kỳ mãnh liệt ba động, cuồn cuộn bạo phát, còn như như hỏa sơn.

Ánh mắt hắn lóe lên, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Huyền Đạo Tử rốt cục phá quan mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm kịch liệt, trên người quang mang dị thường chói lọi, cả người hăng hái, có loại không nói ra được thần thái phi dương.

Cổ Thánh cảnh giới!

Hắn thần sắc kích động, không dám tin, trải qua nhiều năm như vậy, rốt cục tại hôm nay thuận lợi phá vỡ mà vào Cổ Thánh cảnh giới, từ đó về sau, đem triệt để thoát ly trần thế, siêu phàm nhập thánh.

Cùng lúc trước chính mình đem triệt để tưởng như hai người!

"Giang Thạch, thật sự là đa tạ ngươi, ngươi đối lão hủ ân tình, lão hủ thật sự là cả một đời đều khó mà báo đáp."

Huyền Đạo Tử thân thể lóe lên, rơi vào Giang Thạch phụ cận, kích động nói.

"Tiền bối khách khí, ngươi cùng ta quan hệ trong đó cần gì phải nhiều lời những thứ này, ngươi có thể thuận lợi phá vỡ mà vào Cổ Thánh, đối ngươi đối với ta đều là một chuyện tốt."

Giang Thạch nói ra.

"Giang Thạch, ngươi yên tâm, lão hủ biết hiện tại nói thêm gì nữa đều không thể cảm kích ân tình của ngươi, nhưng từ nay về sau, ngươi phàm là có bất cứ phân phó nào, lão hủ đều sẽ không chút do dự, dù là lên núi đao xuống biển lửa, ta cũng biết toàn lực hoàn thành!"

Huyền Đạo Tử tiếp tục kích động nói.

Loại này ân tình quá lớn, rất khó dùng một câu, hai câu nói liền nói rõ.

Có lẽ tại Giang Thạch trong mắt không tính là gì.

Nhưng là trong mắt hắn, lại ân lớn như trời.

Không có Giang Thạch, hắn đem cả một đời đều không thể vượt qua cái này một quan!

Đây là người cùng thánh ở giữa trọng yếu nhất một bước!

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta tại bên trong vùng thế giới này đoán chừng cũng ngốc không được bao lâu, tiền bối nếu quả như thật nghĩ cảm kích ta, sẽ không ngại giúp đỡ Thiên Ma giáo chủ, đem Thiên Ma giáo một lần nữa tổ kiến là có thể."

"Giang Thạch, ngươi tại mảnh này ngốc không được bao lâu, có ý tứ gì?"

Huyền Đạo Tử lấy làm kinh hãi, nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn rời đi mảnh thế giới này?"

"Đúng vậy, mảnh thế giới này cấm chế tại thời khắc tiêu tán, những thần linh kia tuyệt không có khả năng buông tha ta, tin tưởng trong khoảng thời gian này sự tình tiền bối hẳn là đều đã có suy đoán, cho nên rời đi giới này là ta lựa chọn duy nhất, bất quá tiền bối yên tâm, ta sớm đã sắp xếp xong xuôi con đường sau này, tiền bối chỉ cần giúp ta chiếu cố tốt Thiên Ma giáo là được rồi, đến mức cái khác, ta từ có sắp xếp."

Giang Thạch nói ra.

Hắn cẩn thận nghĩ tới, cùng hắn bị những thần linh kia cố ý ngăn chặn, chẳng bằng chính hắn chủ động rời đi, mặc dù Triệu Hậu Tài nói đầu kia cổ đạo có chút nguy hiểm, bất quá dù sao cũng so không có muốn tốt.

Tối thiểu liền trước mắt đến, con đường cổ xưa kia là hắn duy nhất ra đồ, chỉ cần hắn cẩn thận thăm dò, hẳn là sẽ không ra quá chuyện đại sự.

Dù nói thế nào, hắn hiện tại cũng là có thể có thể so với nửa thần nhân.

Thực sự không được lời nói, trước hết nhường cái kia tôn khôi lỗi qua đi dò xét một hai chính là.

"Cái này. . ."

Huyền Đạo Tử sắc mặt một trận biến ảo, trong lòng mãnh liệt, thở dài nói: "Vậy ngươi hết thảy coi chừng."

Ừm

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu.

Không bao lâu.

Hắn ngồi xuống tại một tòa yên lặng trên ngọn núi, ngồi xếp bằng, đem trước toà kia Thôn Thiên hồ lấy ra ngoài.

Toàn bộ bình ngọc màu sắc mộng huyễn, thanh quang mịt mờ, mặt ngoài tràn ngập vô số phù văn, thần bí khó lường, tại lấy ra về sau, vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm thấy bên trong truyền đến từng lớp từng lớp rất nhỏ xao động.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, thông qua miệng bình, hướng về bình ngọc bên trong nhìn qua.

Chỉ thấy tĩnh mịch thần bí miệng bình bên trong, trước đó bị nuốt vào đi vào Xích Đồng bọn người, lại vẫn không có đều chết hết, nguyên một đám thân thể bị hóa vô cùng thê thảm, mấp mô, nhiều chỗ hiện ra um tùm hài cốt, tại bình ngọc bên trong thê lương giãy dụa lấy.

"Giang Thạch, thả ta ra ngoài, cùng ta công bình một trận chiến, tiểu nhân hèn hạ, mau thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài!"

Từng đợt phẫn nộ mà không cam lòng tiếng gào thét không ngừng theo Xích Đồng trong miệng phát ra, chấn toàn bộ bình ngọc đều đang không ngừng rung động.

"Xích Đồng, ngươi bây giờ rơi vào trong tay của ta, còn muốn để cho ta thả ngươi ra ngoài, khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng, ta hiện tại liền triệt để luyện hóa ngươi, để ngươi hồn không yên diệt, đến mức những người khác, cũng toàn bộ như thế, một cái cũng đừng hòng chạy thoát."

Giang Thạch không chút do dự, lập tức đưa vào lên thánh lực, bắt đầu toàn lực luyện hóa lên bình ngọc bên trong bóng người.

A

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương nhất thời theo toàn bộ bình ngọc bên trong bắt đầu lan truyền mà ra, toàn bộ bình ngọc mặt ngoài cũng bắt đầu biến đến quang mang mịt mờ, không ngừng biến ảo lên.

Đang kéo dài hơn mười phút đồng hồ tả hữu mới rốt cục triệt để bình tĩnh lại.

Chỉ thấy bình ngọc hồ khẩu chỗ quang mang lóe lên, liên tiếp toát ra hơn mười viên nhan sắc kim hoàng Cổ Thánh nội đan đi ra, quang mang sáng rực, như là hoàng kim, đều không ngoại lệ, đều là là trước kia bị nuốt vào lúc nào đi Cổ Thánh lưu lại.

Tại cái này tất cả Cổ Thánh trong nội đan, bất ngờ còn có một viên nhan sắc hiện ra tử kim sắc trạch nội đan.

Trên đó hoa văn lượn lờ, tràn ngập nhàn nhạt thần thánh lực lượng, nhìn một cái liền cùng với những cái khác nội đan hoàn toàn khác biệt.

Chính là Xích Đồng lưu lại.

Giang Thạch theo tay cầm lên viên kia tử kim sắc nội đan, nhẹ nhàng thưởng thức, tỉ mỉ cảm thụ được.

"Đây chính là nửa Thần cấp cao thủ nội đan, cùng những cái kia Cổ Thánh đại viên mãn quả nhiên lại có chỗ khác biệt. . ."

Trên đó ẩn chứa lực lượng dị thường tinh thuần, so trước đó Cổ Thánh đại viên mãn lại mạnh hơn ra không biết bao nhiêu.

Ngón tay nhẹ nhàng bóp liền như là nắm tại thần kim trên đồng dạng, căn bản nắm bất động.

Một lát sau.

Hắn đem những thứ này nội đan từng cái nuốt vào, trực tiếp bắt đầu hút thu lại.

Chói mắt lại là hai ngày đi qua.

Giang Thạch toàn bộ lực lượng của thân thể trực tiếp bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Nhất là Chân Long Thối Thể bí pháp, môn bí pháp này quả thực cũng là trời sinh vì Giang Thạch chuẩn bị một dạng.

Ngắn ngủi hai ngày, cả lực lượng cá nhân lần nữa lật tăng nhiều gấp đôi.

Hai mắt của hắn mở ra, nhìn hướng tay của mình chưởng, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm, liền như đồng hóa vì thần kim đồng dạng, mặt ngoài phía trên hiện ra từng đạo long văn.

"Nhục thể của ta hiện tại xem ra là triệt để đạt đến cực hạn, đằng sau lại muốn tiếp tục tăng lên đều đã gần như không có khả năng, trừ phi ta triệt để đạt tới Thần Linh cảnh giới."

Giang Thạch tự nói.

Bất quá Thần Linh cảnh giới thuyết đơn giản, nhưng muốn chân chính vượt qua lại khó như lên trời.

Tối thiểu cho đến bây giờ, hắn liền một tia đầu mối đều không có.

Bỗng nhiên, Giang Thạch nghĩ tới một chuyện, lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Chỉ thấy thiên phú một cột chính là nhưng đã xuất hiện một cái mới thiên phú.

Nộ khí (trong thời gian ngắn kích phát tiềm lực, thực lực bạo tăng, nhưng lại lấy tự thân thương thế làm đại giá, thụ thương càng nặng, thực lực càng mạnh).

"Kích phát tiềm lực, thực lực bạo tăng?"

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt.

Lại là loại thiên phú này?

Cái này tính là gì?

Thất Thương quyền sao?

Hơi đả thương địch thủ trước thương tổn chính mình?

Bỗng nhiên ánh mắt của hắn lóe lên, một chút rơi vào khác một thiên phú phía trên.

Quy nguyên!

"Nộ khí thiên phú cùng quy nguyên thiên phú ngược lại là có thể lẫn nhau bổ sung, một mặt là không ngừng kích phát tiềm năng, một mặt là không ngừng trị liệu tự thân, vừa thật là hoàn mỹ đền bù trong đó khuyết điểm."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Hắn phát hiện những thiên phú này thật không phải là tùy cơ sinh ra, mỗi một cái thiên phú ở giữa đều tựa hồ có thể lẫn nhau đền bù, lẫn nhau tăng cường.

Tại hai hai tổ hợp về sau, uy lực của nó đều sẽ bạo tăng!

Những thiên phú này thần bí mà lại mạnh mẽ.

Ngay tại Giang Thạch cẩn thận nhìn chăm chú lên trước mắt bảng thời điểm, bỗng nhiên, sắc mặt hắn khẽ động, lập tức hướng về cách đó không xa nhìn qua.

Chỉ thấy mấy đạo màu đen lưu quang tại lấy một loại cực kỳ nhanh chóng độ cấp tốc tiếp cận mà đến.

Lưu quang bên trong rõ ràng là bốn cái trên mặt nụ cười người trẻ tuổi, cùng một vị vẻ mặt già nua lão giả, trên người ba động đều rất không yếu.

Tất cả đều là Cổ Thánh!

Giang Thạch nhướng mày, lộ ra nghi hoặc.

Đây là người nào?

Cái kia năm đạo lưu quang rất nhanh phát hiện Giang Thạch, kính thẳng bay tới, rơi vào phụ cận.

"Thế nhưng là Giang Thạch đạo hữu? Chúng ta gặp qua Giang Thạch đạo hữu!"

Lão giả cầm đầu chắp tay cười nói.

"Ngươi là ai?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Lão hủ là 【  Thiên Kiếp môn 】 ngoại vụ trưởng lão, vì chuyện lúc trước cảm giác sâu sắc xin lỗi, chuyên đến đây cho Giang Thạch đạo hữu xin lỗi, hi vọng Giang Thạch đạo hữu có thể tha thứ chúng ta."

Lão giả kia chắp tay mỉm cười.

"Thiên Kiếp môn?"

Giang Thạch nhíu mày lại.

"Đúng vậy, trước đó 【  Thiên Kiếp môn 】 cùng Giang đạo hữu ở giữa sự tình đơn thuần hiểu lầm, kỳ thật 【  Thiên Kiếp môn 】 cùng Giang Thạch đạo hữu trước đó cũng không cái gì ân oán, hết thảy đều là một số việc nhỏ mà thôi, chúng ta có thể trả bất cứ giá nào, hi vọng cùng Giang đạo hữu biến chiến tranh thành tơ lụa."

Lão giả kia cười nói.

Ồ

Giang Thạch nhíu mày, lần nữa nhìn về phía trước mắt mấy người.

Đây thật là kỳ.

Người người đều muốn đưa mình vào chỗ chết, cái này 【  Thiên Kiếp môn 】 thế mà chủ động chạy tới tiêu trừ ân oán?

Giang Thạch trong lòng một trận suy tư, rất nhanh biết rõ ràng nguyên do, không khỏi trong mắt lóe lên.

【  Thiên Kiếp môn 】 vẫn là muốn thông qua chính mình giải khai 【  Thiên Ma động 】?

"Các ngươi là vì 【  Thiên Ma động 】 mà đến?"

Giang Thạch hỏi thăm..