Chương 328: Thiên Ma tay phải thức tỉnh! Lão quái đột kích!

Chương 328: Thiên Ma tay phải thức tỉnh! Lão quái đột kích!

Giang Thạch hành văn gãy gọn, trực tiếp hỏi rõ ràng ý đồ đến.

Lão giả trước mắt nhất thời nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay nói ra: "Thật là chuyện gì đều không thể gạt được Giang đạo hữu, đã Giang đạo hữu nói rõ, vậy bọn ta cũng liền không quanh co.

Giang đạo hữu hẳn là cũng biết tình cảnh trước mắt mình, mảnh thế giới này cấm chế tại thời khắc tiêu tán, chỉ sợ không dùng đến thời gian mấy năm liền sẽ triệt để tán đi, đến lúc đó Chư Thần hàng lâm, quang diệu đại địa, chẳng lẽ Giang đạo hữu thật muốn lấy lực lượng một người chống lại đầy trời thần phật?

Trên đời này trừ ta 【  Thiên Kiếp môn 】 chỉ sợ không có bất kỳ cái gì thế lực có thể giúp Giang đạo hữu.

Chỉ cần Giang đạo hữu có thể cùng bọn ta liên thủ, Chư Thần hàng lâm thời điểm, ta 【  Thiên Kiếp môn 】 từ lại trợ giúp Giang đạo hữu ngăn trở cái này đầy trời chi địch!"

Ồ

Giang Thạch lông mày nhíu lại, trong lòng nhanh chóng suy tư, nhìn về phía lão giả trước mắt, nói: "Đây thật là kỳ, chẳng lẽ các ngươi liền kết luận như vậy ta có thể đánh đến 【  Thiên Ma động 】? Theo ta được biết, cái này 【  Thiên Ma động 】 trải qua vô số niên đại, từ thái cổ về sau, cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào mở ra, các ngươi dựa vào cái gì nói ta có thể mở ra?"

"Giang đạo hữu, ngươi đây không cần lo lắng, chúng ta đã cùng ngươi hợp tác, tự nhiên có hơn chín thành nắm chắc có thể xác định điểm này."

Lão giả kia mỉm cười, nói: "【  Thiên Ma động 】 mở ra cũng không phải là lực lượng một người, ta 【  Thiên Kiếp môn 】 sớm đã chuẩn bị thủ đoạn khác, chênh lệch chỉ là Giang đạo hữu một số bản nguyên chi huyết thôi."

"Ta bản nguyên chi huyết?"

Giang Thạch hơi nheo mắt lại, "Thiên sinh Kim Cương bản nguyên chi huyết?"

"Cũng không phải là nhất định là thiên sinh Kim Cương, trong thiên hạ bất luận cái gì chí cường chí thánh người huyết dịch đều có thể làm kíp nổ, chỉ là, loại người này quá ít quá ít, mà lại máu của bọn hắn so thiên sinh Kim Cương cuối cùng kém nửa bậc."

Lão giả nói ra.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch trong lòng nhất thời hiểu được.

Hắn không phải thiên sinh Kim Cương, nhưng là hắn có các loại Thối Thể bí pháp, lại có 【  Bách Bội Long Tượng 】 tự thân nhục thân sớm đã siêu phàm nhập thánh, thắng qua thiên sinh Kim Cương.

Dùng máu của hắn, tuyệt đối sẽ không quá kém.

"Bất quá ta lại làm như thế nào tin tưởng các ngươi không phải lợi dụng ta? Huống hồ 【  Thiên Kiếp môn 】 chỉ dựa vào một môn chi lực liền muốn thắng qua đầy trời thần phật để cho ta có chút không quá tin tưởng."

Giang Thạch mở miệng nói.

"Giang đạo hữu yên tâm, chúng ta đã có thể đưa ra điều kiện này, tự nhiên có thể cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề, đến mức có thể hay không lợi dụng ngươi sự tình, Giang đạo hữu nếu không có yên tâm lời nói, chúng ta có thể cùng Giang đạo hữu ký linh hồn khế ước."

Lão giả mở miệng nói: "Cái này linh hồn khế ước, Giang đạo hữu dù sao cũng nên nghe qua a?"

"Linh hồn khế ước?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

【  Thiên Kiếp môn 】 nếu quả như thật muốn cùng mình ký linh hồn khế ước, cái kia tuyệt không phải chuyện gì xấu.

Có một cái 【  Thiên Kiếp môn 】 giúp mình giải quyết tốt hậu quả  có thể giúp mình ngăn lại rất nhiều phiền phức.

Huống hồ Thiên Ma đầu còn bị giam giữ lại ở 【  Thiên Ma động 】 hắn sớm muộn cũng có một ngày cũng là muốn giải khai cái này 【  Thiên Ma động 】 hiện tại cùng 【  Thiên Kiếp môn 】 liên thủ, tuyệt đối sẽ bớt phiền toái rất lớn.

"Tốt, nếu như các ngươi thật nguyện ý cùng ta hợp tác, vậy liền ký linh hồn khế ước."

Giang Thạch trực tiếp mở miệng.

"Giang đạo hữu quả nhiên sảng khoái."

Lão giả kia mỉm cười, chắp tay nói ra: "Đã như vậy, vậy lão phu cái này liền đi qua thông báo thượng sứ đại nhân, do thượng sứ đại nhân tự mình tới cùng Giang đạo hữu ký kết khế ước, dù sao lấy chúng ta địa vị cùng thực lực, chỉ sợ Giang đạo hữu biết không nhiều yên tâm."

"Dễ nói."

Giang Thạch gật đầu.

Lão giả lúc này nhẹ nhàng chắp tay, mang theo bốn vị trẻ tuổi bắt đầu cấp tốc rút lui, như đồng hóa vì quang điện, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Giang Thạch lúc này lẳng lặng đợi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Tại vị lão giả kia vừa mới rời đi khoảng chừng hai canh giờ, nơi xa liền lần nữa truyền đến ánh sáng, một trước một sau hai đạo nhân ảnh đang nhanh chóng tiếp cận mà đến.

Trừ vừa mới vị lão giả kia bên ngoài, còn nhiều hơn một vị tóc đỏ đỏ cần, thân thể khôi ngô lão giả, ánh mắt sáng ngời, tốc độ cực nhanh, bay ở phía trước nhất.

Trong nháy mắt, hai đạo nhân ảnh triệt để rơi vào phụ cận.

"Giang đạo hữu, lão hủ giới thiệu một chút, vị này chính là ta 【  Thiên Kiếp môn 】 thượng sứ Trần Lâm đại nhân."

Vừa mới vị lão giả kia lập tức cười giới thiệu.

Bên cạnh vị kia tóc đỏ râu đỏ lão giả, song quyền ôm một cái, mở miệng nói, "Giang đạo hữu, hữu lễ."

"Khách khí."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu.

"Giang đạo hữu, phần này linh hồn quyển trục là ta 【  Thiên Kiếp môn 】 một vị Thần Linh lưu lại, Giang đạo hữu chỉ cần rót vào tinh huyết là có thể, đến lúc đó tự sẽ cùng vị kia Thần Linh lão tổ ký kết khế ước, linh hồn khế ước phía dưới, song phương bất luận kẻ nào đều khó có khả năng làm trái, Giang đạo hữu đều có thể yên tâm chính là."

Trần Lâm lật tay lấy ra một cái màu đen quyển trục, đem đưa cho Giang Thạch.

"Cùng các ngươi Thần Linh lão tổ ký kết khế ước?"

Giang Thạch nhướng mày, vẫn là nhận lấy quyển trục, đem triển khai, cẩn thận từng li từng tí quan sát.

Dù sao đối phương thế nhưng là một vị Thần Linh, rất khó cam đoan đối phương có thể hay không ở phía trên động chút tay chân.

"Không có vấn đề  có thể ký kết."

Bỗng nhiên, tại Giang Thạch trong đầu trực tiếp vang lên một đạo cổ lão tối nghĩa thanh âm.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt bắt được thanh âm nơi phát ra, tinh thần lực cấp tốc nội thị.

"Tiền bối, ngươi đã tỉnh."

Giang Thạch truyền âm nói ra, nội tâm có chút kích động.

Thiên Ma tay phải!

Lại là Thiên Ma tay phải đang chỉ điểm hắn!

"Đúng vậy, bất quá đáng tiếc ta chỉ là tàn hồn, không có cái gì uy năng, không giúp được ngươi gấp cái gì."

Cái kia nhan sắc ngăm đen, khói đen quấn quanh trong lòng bàn tay lần nữa truyền ra tang thương thanh âm.

"Tiền bối khách khí, lấy ngài nhận biết cùng kiến giải đối với ta mà nói, thắng qua thế gian bất kỳ vật gì."

Giang Thạch cấp tốc đáp lại.

Hắn nói là sự thật. Thiên Ma tay phải kiến giải độc đáo, tại rất nhiều vấn đề hơn mấy hồ đều có thể liếc một chút nhìn thấu.

Lần trước tại Đế Lạc chi môn bên trong liền là đối phương giúp đỡ, hắn có thể lặng yên đoạt được Đế Đạo truyền thừa.

Nếu không lấy hắn ngay lúc đó năng lực, căn bản không thể nào cướp đoạt truyền thừa!

Bây giờ đối phương tỉnh lại lần nữa, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái vô hình trợ giúp.

"Giang đạo hữu, thế nào? Có thể ký a?"

Tóc đỏ đỏ cần lão giả cười ha ha.

Giang Thạch lần nữa lấy lại tinh thần, nhẹ hút khẩu khí, nói: "Có thể."

Hắn lúc này triển khai quyển trục động tác, bức ra bản nguyên tinh huyết, rơi vào quyển trục phía trên.

Toàn bộ trên quyển trục nhất thời biến đến quang mang sáng rực, tán phát khởi từng đợt kỳ dị ba động, sau đó đột nhiên hóa thành hai bộ phận.

Một bộ phận phóng lên tận trời, dung nhập vào hư không sâu xa bên trong, một bộ phận thì vọt thẳng vào đến Giang Thạch thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Lâm gặp này, nhất thời thầm thở phào, lộ ra mỉm cười nói: "Giang đạo hữu, khế ước đã ký, từ đó về sau chúng ta chính là mình người, Giang đạo hữu mặc kệ muốn cái gì, nhưng xin phân phó, có thể giúp một tay, ta 【  Thiên Kiếp môn 】 tuyệt không hai lời."

"Dễ nói, ta muốn thấy các ngươi 【  Thiên Kiếp môn 】 Thần Linh lão tổ lưu lại cảm ngộ, nhất là liên quan tới Thần Linh cảnh giới."

Giang Thạch mở miệng.

"Có thể."

Trần Lâm mỉm cười, tựa hồ sớm có đoán trước, lật bàn tay một cái, lấy ra hai phần thẻ ngọc màu đen, nói: "Có quan hệ Thần Linh cảnh giới tất cả áo nghĩa cùng kiến giải đều ở nơi này, Giang đạo hữu mời nhận lấy đi."

Ồ

Giang Thạch mí mắt vẩy một cái, theo trong tay Trần Lâm nhận lấy cái kia hai phần thẻ ngọc màu đen, bắt đầu cấp tốc quan sát.

Chỉ thấy bên trong lít nha lít nhít, viết rất nhiều chữ viết, đại bộ phận chữ viết đều cao thâm huyền ảo, khó có thể minh bạch.

"Giang đạo hữu, ngươi vẫn còn có phân phó sao? Nếu là không có phân phó gì khác, vậy chúng ta liền tạm thời cáo từ, chúng ta chuẩn bị tại trong vòng ba tháng, đem Giang đạo hữu trực tiếp chuyển di ra mảnh thế giới này, hi vọng Giang đạo hữu sớm chuẩn bị."

Trần Lâm nói ra.

"Nhanh như vậy?"

Giang Thạch kinh ngạc nói.

"Đã không thích, Giang đạo hữu có chỗ không biết, hiện tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài mảy may cũng không bình tĩnh, có quan hệ Giang đạo hữu tin tức càng truyền càng liệt, đã đưa tới càng ngày càng nhiều cường giả nhìn chăm chú, theo ta được biết, có một cái vô cùng tồn tại cường đại cũng bắt đầu ở cấp tốc tiếp cận, một khi chờ hắn xuất hiện, chỉ sợ cho dù là nơi này cấm chế cũng ngăn không được đối phương."

Trần Lâm nhẹ giọng thở dài.

Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, chủng tộc đỏ nhiều, thế lực đông đảo, giả dối quỷ quyệt, tràn ngập vô số truyền thuyết cùng thần bí.

Càng đi chỗ sâu đi, cường giả càng là đáng sợ.

Có rất nhiều ma nhân đều là liền Thần Linh cũng không dám trêu chọc tồn tại.

Bọn họ chỉ cầu có thể tại rất nhiều đại nhân vật buông xuống trước đó, đem Giang Thạch lặng lẽ chuyển di ra ngoài, chỉ có dạng này mới là an toàn nhất.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch trong lòng ngưng trọng, nói: "Vậy ta làm như thế nào liên hệ các ngươi?"

"Giang đạo hữu yên tâm, nơi này có một mặt ngọc bài, Giang đạo hữu nghĩ muốn liên lạc với lúc, chỉ cần thôi động ngọc bài liền có thể liên hệ đến lão phu."

Trần Lâm lần nữa lấy ra một khối nhan sắc đỏ sậm, điêu khắc hoa văn ngọc bài đi ra, giao cho Giang Thạch.

Giang Thạch tiếp trong tay, đại khái nhìn thoáng qua, liền trực tiếp gật đầu, thu nhập giới chỉ.

Sau đó Trần Lâm hai người không tại nhiều đợi, song quyền ôm một cái, hướng về sau bay ngược mà đi, rất nhanh biến mất ở phía xa.

Tại bọn họ vừa đi, Giang Thạch liền lần nữa lật nhìn lên trong tay thẻ ngọc màu đen.

Trong ngọc giản mặc dù có rất nhiều thuật ngữ khó có thể thấy rõ, nhưng lại chuẩn bị giới thiệu sau đó mỗi một cảnh giới chỗ đối ứng danh xưng.

Bán Thần, Thần Linh bước đầu tiên, Thần Linh bước thứ hai, Thần Linh bước thứ ba (truyền thuyết) Đại Đế.

"Cái này Thần Linh cảnh giới thế mà cũng phân làm ba bước đột nhiên, nhìn phía trên giới thiệu, tựa hồ cái này ba bước đột nhiên vô cùng khó khăn, thế mà 99% Thần Linh đều tại bước đầu tiên. . ."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Thần Linh bước đầu tiên muốn ngưng tụ thần tính, hội tụ thần lực, thành tựu Thần Linh bất tử thân.

Thần Linh bước thứ hai thì là ở vốn có bất tử thân trên cơ sở, nắm giữ pháp tắc, chưởng khống thế giới, mỗi tiếng nói cử động đều dán vào thế gian Đại Đạo, giơ tay nhấc chân có thể hủy diệt thế giới.

Tại cảnh giới này thường thường đã là mỗi cái đại giáo thánh địa chi chủ cấp tồn tại.

Thần Linh bước thứ ba lại được xưng là truyền thuyết!

Cảnh giới này người đã càng thêm thưa thớt, coi như không giống Đại Đế như thế vạn cổ chứa, nhưng cũng là như là phượng mao lân giác bình thường, toàn bộ Hồng Hoang đại sơn bên ngoài cơ hồ tìm không được năm ngón tay số lượng.

Có quan hệ cảnh giới này miêu tả, trong ngọc giản cũng là ít càng thêm ít, chỉ dùng ngắn ngủi mấy dòng chữ dấu vết, tựa hồ cũng là hiểu rõ không sâu.

Chỉ nói cảnh giới này tồn tại, thường thường đều là một số nhiều năm Lão Ma, vạn cổ Chí Tôn. . .

"Tiền bối, ngươi tại khi còn sống là cảnh giới gì, cũng là truyền thuyết sao?"

Giang Thạch bỗng nhiên hướng về thể nội Thiên Ma tay phải truyền âm hỏi.

"Xem như thế đi."

Thiên Ma tay phải bên trong truyền ra tang thương thanh âm.

Giang Thạch nhất thời nhẹ nhàng gật đầu, sau đó trực tiếp đi tới một bên, bắt đầu hướng Thiên Ma tay phải thỉnh giáo lên có quan hệ Thần Linh bước đầu tiên cụ thể trình tự.

Hắn không cầu có thể mau chóng đột phá Thần Linh cảnh giới, chỉ cầu có thể đạt tới Bán Thần đã là không tệ sự tình.

Thiên Ma tay phải bên trong nhất thời truyền ra từng đạo từng đạo tin tức tiến vào Giang Thạch não hải, bắt đầu tỉ mỉ vì Giang Thạch giảng giải.

Sau đó thời gian vượt qua.

Chói mắt chính là nửa tháng đi qua.

Ngay tại Giang Thạch nội tâm không minh, thật cao ngồi xếp bằng, toàn lực trùng kích Bán Thần cảnh giới thời điểm, nơi xa lần nữa truyền đến lưu quang, trước đó Trần Lâm, gì mộ hai người đang nhanh chóng tiếp cận mà đến.

"Giang đạo hữu, có biến cố."

Trần Lâm vừa thấy mặt liền cấp tốc mở miệng, hướng về Giang Thạch truyền âm.

Giang Thạch hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra ngưng trọng, trực tiếp theo trên ngọn núi đứng lên, hướng về Trần Lâm nhìn qua.

"Ra chuyện, trước đó lo lắng nhất sự tình phát sinh, một vị siêu cấp lão quái chính đang nhanh chóng chạy đến, lúc sắp đến gần Đại Hoành, lấy Đại Hoành trước mắt cấm chế chi lực chỉ sợ rất khó ngăn trở đối phương, mà chúng ta truyền tống thông đạo y nguyên còn kém một ngày thời gian, Giang đạo hữu, ngươi chỉ sợ chỉ có thể theo dựa vào chính mình vượt đi qua."

Trần Lâm vừa lên đến liền cấp tốc nói ra.

Ồ

Giang Thạch trong lòng hơi động, nói: "Có lão quái tự mình xuất hiện? Còn kém bao lâu sẽ tới, là thực lực gì?"

"Đối phương chậm nhất sẽ không vượt qua nửa ngày liền đến, loại cấp bậc này tồn tại kinh khủng dị thường, tối thiểu là bước thứ hai tồn tại, bất quá ngươi yên tâm, hắn chắc chắn sẽ không tới liền buông xuống, lực lượng của hắn chỉ có thể dùng để đi trước ngăn cản cấm chế, sẽ để cho cái khác Thần Linh thừa cơ trước xuống tới, ngươi chỉ cần có thể ngăn trở vị thứ nhất Thần Linh là được, chỉ cần sống qua một ngày, chúng ta thông đạo liền sẽ triệt để thành công."

Trần Lâm cấp tốc giải thích.

Giang Thạch lông mày nhất thời nhăn lại, cảm thấy một cỗ cực kỳ áp lực kinh khủng.

"Tốt, ta đã biết."

Hắn trực tiếp điểm đầu.

"Vậy là được, Giang đạo hữu, ta phải nhanh một chút đi thúc giục trong môn người, để bọn hắn tăng thêm tốc độ."

Trần Lâm đáp lại, liền rời đi nơi đây.

"Chờ một chút!"

Giang Thạch bỗng nhiên mở miệng.

Trần Lâm thân thể một lần, lần nữa quay đầu nhìn lại.

"Người lão quái kia tên gọi là gì, là lai lịch gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Hắn tên Cửu Nha lão nhân, chính là một chỗ cấm địa chủ nhân lâu dài chưa từng xuất thế, lần này thế mà bị người mời đến."

Trần Lâm đáp lại.

"Cửu Nha lão nhân. . ."

Giang Thạch lặp lại một câu, hướng về thể nội truyền âm, nói: "Tiền bối, ngươi có thể từng biết cái này một người?"

"Không biết, hẳn là một vị vãn bối a."

Thiên Ma tay phải đáp lại nói.

"Tốt a."

Giang Thạch gật đầu, cuối cùng vẫn nhường Trần Lâm rời đi trước.

Sau đó lại là qua nửa ngày, quả nhiên cùng Trần Lâm nói một dạng, vẻn vẹn nửa ngày tầm đó, mảnh thế giới này liền bắt đầu truyền đến khủng bố áp lực.

Giang Thạch còn đang tìm Triệu Hậu Tài trên đường, liền đột nhiên cảm thấy trời đất mù mịt, trên bầu trời bỗng nhiên hắc ám đi xuống, giống như là vô tận mực nước lập tức bao phủ lại thương khung, toàn bộ thế giới đều biến sắc, không trung oanh minh, sấm sét vang dội, mang đến mãnh liệt thanh âm.

Giang Thạch đầu bỗng nhiên nâng lên, lộ ra vẻ kinh nghi, cảm thấy khó tả dồi dào áp lực.

Toàn bộ thế giới đều giống như muốn vỡ vụn một dạng.

Trong lòng của hắn giật mình.

"Lão quái vật kia xuất hiện, đến thật nhanh."

Nguyên bản hắn còn muốn tìm tìm Triệu Hậu Tài, muốn thông qua Triệu Hậu Tài nắm giữ con đường cổ xưa kia rời đi, nhưng lại không nghĩ rằng Triệu Hậu Tài cực kỳ gian trá giảo hoạt, tựa hồ đã sớm xem thời cơ không đối chạy trốn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, trên bầu trời lôi quang cuồn cuộn, đang không ngừng bạo liệt, nổ tung, như là núi kêu biển gầm đồng dạng, thanh âm oanh minh..