Chương 329: Cái gọi là Thần Linh không gì hơn cái này! !

Chương 329: Cái gọi là Thần Linh không gì hơn cái này! !

Giờ khắc này, trên bầu trời dị tượng hiện lên, sấm sét vang dội, vô tận mực nước già long bầu trời, làm đến toàn bộ thế giới đều hắc ám đi xuống.

Đại Hoành thế giới, tất cả mọi người run lẩy bẩy, kinh hoảng vô cùng, ngẩng đầu lên, hướng về không trung nhìn qua.

Một loại khó tả áp lực khí tức bao phủ trong lòng mọi người, để bọn hắn cảm giác buồng tim của mình giống như bị một bàn tay lớn cho một mực cầm một dạng, hô hấp khó khăn, sắp bạo liệt.

Thì liền Giang Thạch cũng sinh ra lớn lao nguy cơ, cảm giác được kinh hãi.

Đại Hoành bên ngoài.

Mười ba vị Thần Linh nguyên bản ngay tại một mực giữ vững thông đạo, đột nhiên, sắc mặt cùng nhau biến đổi, ngẩng đầu lên, nhìn về phía cách đó không xa đột nhiên buông xuống mà đến cuồn cuộn ma vân.

Cái kia ma vân đen nghịt, vô biên vô hạn, tại xuất hiện về sau, trực tiếp vòng qua bọn họ, đối với bọn hắn liền không thèm để ý một cái hắc ám mơ hồ to lớn bàn tay liền đã trực tiếp dò ra, hướng lấy trước mắt Đại Hoành thế giới bắt xuống dưới.

Một chưởng cầm ra, mây đen hội tụ, ma quang cuồn cuộn, giống như là một mảnh mênh mông thiên khuyết hung hăng ép xuống, tràng diện không biết nhiều dọa người.

"Cửu Nha lão nhân. . . Đây là Cửu Nha lão nhân tự mình xuất hiện. . ."

"Cái này Lão Ma. . . Thế mà đem hắn kinh động đến."

"Thần Linh bước thứ hai tuyệt đại Lão Ma. . ."

"Không xong."

Mười ba vị Thần Linh thần sắc chấn động, không không kinh dị nhìn về phía cái kia mảnh mênh mông mây đen.

Bọn họ đã sớm biết sự tình kéo đến càng lâu đối với bọn hắn càng là bất lợi.

Có thể không nghĩ tới nhanh như vậy liền đem Cửu Nha lão nhân loại cấp bậc này tồn tại cho kinh động đến.

Ầm ầm!

Ngàn vạn lôi dưới ánh sáng, cái kia đen nhánh mơ hồ to lớn bàn tay đang nhanh chóng vỡ nát, phát ra oanh minh, hóa thành liên miên liên miên ô quang tán đi.

Nhưng là cái này lại căn bản không đủ làm cho đối phương từ bỏ, tại một tiếng điếc tai nhức óc thét dài bên trong, trên bầu trời mây đen cũng bắt đầu cấp tốc tán loạn, lộ ra bên trong một kẻ thân thể cao lớn, mặc lấy trường bào màu đen lão giả thần bí đi ra.

Vị lão giả này sinh da mặt trắng nõn, hai sợi màu đen râu ngắn, ánh mắt híp lại, dị thường sắc bén, trên thân mang theo bất cận nhân tình quỷ dị khí tức.

Làn da trắng bệch giống như cương thi một dạng.

Ngay tại chỗ lối đi bảo vệ mười ba vị Thần Linh vội vàng cấp tốc đứng dậy, nhanh chóng nghênh đón.

"Gặp qua Cửu Nha tiền bối!"

"Cửu Nha tiền bối đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng tha tội!"

Mười ba vị Thần Linh rất cung kính hành lễ.

Ừm

Thật cao gầy gò, giống như cương thi giống như Cửu Nha lão nhân nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, ánh mắt đạm mạc, tiếp tục xem hướng trước mắt Đại Hoành thế giới, nói: "Nghe nói nơi này ra Đế Đạo truyền thừa, lão phu cố ý chạy đến, nhìn xem là thật là giả."

Ầm ầm!

Hắn một cái trắng nõn bàn tay khô gầy đột nhiên trực tiếp dò ra, hướng lấy trước mắt Đại Hoành thế giới lần nữa vững vàng ép xuống.

Lần này bàn tay của hắn càng lớn, ẩn hàm lực lượng càng khủng bố hơn, năm cái khô gầy bàn tay lớn giống như muốn đem mảnh thế giới này đều cho trực tiếp bao khỏa ở bên trong một dạng.

Trong nháy mắt, toàn bộ Đại Hoành trong thế giới tia chớp càng thêm nồng đậm, các loại cấm chế hết thảy bạo phát, quang mang hừng hực, giống như thiêu đốt một dạng, hướng về loại này khô gầy bàn tay lớn nhanh chóng đánh tới.

"Chỉ là cấm chế cũng muốn ngăn trở lão phu!"

Cửu Nha lão nhân phát ra hừ lạnh, trong con ngươi bỗng nhiên hiện lên hàn quang, bàn tay tiếp tục gia tăng lực lượng hướng về phía dưới quán thâu mà đi.

Chỉ bất quá Đại Hoành thế giới cấm chế rõ ràng nằm ngoài dự đoán của hắn, lần này mới vừa vặn nhấn ra, liền nghe oanh một tiếng, bàn tay của hắn lại lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Cửu Nha lão nhân gào to một tiếng, đột nhiên há mồm phun một cái, oanh một tiếng, trực tiếp phun ra một mặt nhan sắc đen nhánh, thần bí khó lường đại kỳ đi ra.

Cái này đại kỳ đón gió mà lớn dần, cấp tốc biến lớn, trực tiếp che khuất bầu trời, ở dưới sự khống chế của hắn cấp tốc hướng về Đại Hoành thế giới tiếp tục ép xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Hoành thế giới tất cả cấm chế như là toàn bộ khôi phục một dạng, vô biên vô tận quang mang hết thảy bạo phát, hướng về kia mặt màu đen đại kỳ đánh tới.

Thiên diêu địa hoảng, nhật nguyệt vô quang.

Toàn bộ thế giới đều đang nhanh chóng run rẩy, mảnh này quỷ dị màu đen đại kỳ giống là có thể tự động hấp thu thế giới cấm chế một dạng.

Một đầu quang mang mông lung, bị vô số tia chớp bao khỏa quỷ dị thông đạo lại bị Cửu Nha lão nhân cấp tốc mở ra đi ra.

"Mấy tên tiểu bối các ngươi không cần thất thần, nhanh chóng đi xuống, giúp lão phu lấy được Đế Đạo truyền thừa! !"

Cửu Nha lão nhân trong mắt phát lạnh, đột nhiên tiện tay một lấy, trực tiếp chụp ra bốn vị Thần Linh Xuất đến, tại bọn họ thất kinh trong tiếng kêu to, đem thân thể của bọn hắn hướng về phía dưới thông đạo tiện tay ném đi.

Ầm ầm! !

A

Từng đợt bối rối gọi tiếng bắt đầu cấp tốc vang lên.

Bốn vị Thần Linh bị ném xuống trong nháy mắt, liền gặp phải trong thông đạo vô số đạo quang mang công kích, trong lúc nhất thời thanh âm không ngớt, cực kỳ chói tai.

Tới liền có hai vị Thần Linh một chút vỡ ra, huyết nhục thân thể lung tung bay múa, chỉ còn lại có từng đạo từng đạo hồn phách, thất kinh, nhanh chóng theo trong thông đạo trốn thoát.

Mà còn lại hai vị Thần Linh cũng đang giảm xuống quá trình bên trong, bị vô số đạo thiểm điện nhanh chóng gia thân, rung động ầm ầm, thân thể cháy đen.

Có một vị Thần Linh vừa lên đến nửa người liền bị đánh nát, biến đến thê thảm vô cùng, một vị thần linh khác đồng dạng là áo choàng phát ra, khí huyết dâng lên.

Hai người thân thể cứ như vậy tại màu đen đại kỳ bảo vệ dưới, một đường xuyên qua thông đạo, nhanh chóng hạ xuống.

Oanh! Oanh!

Thanh âm oanh minh, thanh thế to lớn, toàn bộ thế giới đều đang kịch liệt lắc lư.

Ngột ngạt thanh âm đáng sợ làm đến toàn bộ Đại Hoành thế giới đều rất giống gặp phải hủy diệt đả kích.

Toàn bộ sinh linh đều có thể rõ ràng cảm giác tới mặt đất lắc lư, tựa như hồn phách đều sắp bị chấn động đi ra.

Hai vị Thần Linh rốt cục xuyên qua cấm chế, vững vàng đập vào Đại Hoành thế giới.

Trong lúc nhất thời, vô tận quang mang từ nơi đó bộc phát ra, đem trọn cái bầu trời trong nháy mắt biến đến khắp nơi nóng rực.

Thiên hạ oanh động.

Đám người xôn xao.

Chỗ có dị tộc cao thủ đều trong lòng chấn động, xuất hiện run rẩy, chỉ có bọn họ biết xảy ra chuyện gì.

Đây là có Thần Linh vượt giới, đã chân chính buông xuống đến khu này thế giới.

Ở vào một chỗ trên ngọn núi Giang Thạch, trong lòng phát lạnh, trực tiếp cảm nhận được một cỗ khó tả khủng bố nguy cơ.

Vừa mới một màn, bị hắn thấy rõ ràng.

Có hai vị Thần Linh đã thuận lợi buông xuống.

"Không xong. . ."

Trong lòng của hắn mãnh liệt, đang nhanh chóng biến ảo cùng giãy dụa.

"Đừng nghĩ đến tránh lui, tránh lui thì chết, thừa dịp lấy bọn hắn bản thân bị trọng thương, đây là ngươi cơ hội duy nhất."

Đột nhiên, cái kia Thiên Ma tay phải bên trong truyền đến thanh âm lạnh lùng.

"Cơ hội duy nhất. . ."

Giang Thạch lặp lại.

"Lực lượng của ngươi so ta tưởng tượng hiếu thắng, đối lên đỉnh phong Thần Linh có lẽ không có phần thắng, nhưng đối đầu với trọng thương Thần Linh, vẫn là có thể."

Thiên Ma tay phải tiếp tục băng lãnh truyền âm, nói: "Đối phó Thần Linh, rất là đơn giản, chỉ cần đánh vỡ bọn họ bên ngoài thân thần lực màng mỏng, liền có thể giết chết bọn hắn, nếu như không phá nổi tầng này màng, như vậy ngươi hết thảy công kích đều là tại làm chuyện vô ích."

"Thật sao?"

Giang Thạch trong lòng trong tích tắc xuất hiện vô số ý nghĩ.

Một lát sau, trong mắt của hắn phát lạnh, triệt để quyết định.

Sát thần linh! !

Hắn thở sâu, thân thể đột nhiên vọt tới trước, tất cả lực lượng tại thể nội hết thảy bạo phát, giống như một đạo nhân đi tia chớp, hướng về phía trước cực tốc vọt tới trước.

Oanh

Kinh khủng bạo phát lực từ trên người hắn tuôn ra, làm đến ngàn vạn lỗ chân lông tất cả đều bao phủ lên một tầng kim quang, toàn bộ nhục thân chi lực như đồng hóa vì Man Long giống như.

Không nói ra được cuồng dã! !

. . .

Nơi xa.

Hỗn loạn giữa rừng núi, mặt đất sụp đổ, sơn lâm hủy diệt, trên mặt đất khắp nơi lượn lờ lấy hủy diệt khí tức, xuất hiện ròng rã hai cái to lớn hố sâu.

Mỗi một cái trong hố sâu đều xuất hiện giọt giọt tinh dòng máu màu đỏ.

Những huyết dịch này dị thường loá mắt, lóe ra ánh sáng chói lóa, như là đá quý màu đỏ đồng dạng, ẩn nồng đậm tinh khí.

Bất quá hai cái trong hố sâu lại sớm đã không có một ai.

Rơi xuống hai vị Thần Linh trước tiên biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch một đường xông lại, ánh mắt như điện, sáng ngời có thần, hướng về bốn phía ngưng trọng quét tới.

Giữa thiên địa hết lần này tới lần khác dấu vết để lại trong lúc nhất thời toàn bộ khắc sâu vào tầm mắt của hắn bên trong, thật giống như hiểu rõ thế giới bản nguyên, nắm giữ hết thảy pháp tắc.

Một lát sau, hắn thân thể đột nhiên xông lên, lần nữa hướng về nơi xa cực tốc phóng đi.

Một chỗ nồng đậm giữa rừng núi.

Lý Tinh Hà toàn thân máu tươi, khí tức uể oải, nửa người biến mất không thấy gì nữa, cả người nhận lấy khó có thể tưởng tượng trọng thương.

Hắn thở hồng hộc, thân thể lay động, cắn răng một cái lần nữa hướng về phía trước bước đi, nghĩ phải nhanh một chút tìm kiếm địa phương chữa thương.

Lấy trước mắt hắn thương thế, lại trễ trị liệu, đều sẽ triệt để thương tới bản nguyên, đến lúc đó cảnh giới rơi xuống đều là chuyện nhỏ, nghiêm trọng thậm chí sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

"Không biết gì Đạo Quân tình huống bên kia như thế nào, ta cùng hắn buông xuống vị trí bất đồng, chênh lệch rất xa, nhớ đến hắn rơi xuống về sau, trước tiên liền hướng phía đông đi. . ."

Lý Tinh Hà trong lòng tự nói.

Hắn rất nhanh không tại nhiều nghĩ, tiếp tục xông về phía trước, mắt nhìn về phía trước khu vực rốt cục xuất hiện một chỗ ẩn nấp động huyệt, cả người trực tiếp tăng thêm tốc độ, hướng về kia chỗ động huyệt nhanh chóng vọt tới.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới xông ra, đột nhiên, dị biến nảy sinh.

Một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ trực tiếp hướng về thân thể của hắn gần sát mà đến, rõ ràng là một cái to lớn bàn chân, bị vô tận thần quang bao khỏa, không có dấu hiệu nào một chân khắc ở Lý Tinh Hà trên mặt.

Ầm

Thanh âm ngột ngạt, chấn động tứ phương.

Cái này giẫm chân một cái đi lực lượng kinh khủng dị thường, rắn rắn chắc chắc, đem Lý Tinh Hà đá rên lên một tiếng thê thảm, máu tươi biểu tung tóe, sống mũi đều sai lệch, toàn bộ thân hình tại chỗ giữa không trung bay ngược, hướng về phía sau hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Thân thể của hắn nện ở phía xa tiểu sơn ở giữa, đem tiểu sơn đều đập bể, cả người thân thể lung la lung lay, như là bị nện mộng một dạng.

Hắn máu me đầy mặt, khó có thể tin, cả người nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên từ vô tận loạn trong đá một chút xông ra, trên dưới toàn thân nở rộ chùm ánh sáng lộng lẫy, toàn bộ thân hình tung bay ở giữa không trung bên trong, con ngươi bên trong đều là vẻ phẫn nộ.

Hắn thế mà bị người đánh lén, một chân đạp ở trên mặt, bay ngược mà ra, xương mũi đều bị đạp vỡ, quả thực vô cùng nhục nhã.

Hắn mới vừa vặn hạ giới, mặc dù bản thân bị trọng thương, cũng không phải hạ giới sinh linh có khả năng mạo phạm.

Lý Tinh Hà trong con ngươi ẩn chứa hừng hực nộ hỏa, hướng về phía trước liếc nhìn, chợt tròng mắt co rụt lại, lộ ra kinh nghi, tiếp theo trong con ngươi hàn quang hừng hực.

"Là ngươi! !"

Trên người hắn sát khí đại thịnh, khí tức khủng bố, chặt nhìn chằm chằm Giang Thạch.

"Ta không có đi tìm ngươi, ngươi lại chủ động xuất hiện! !"

"Nguyên lai đây chính là Thần Linh, xem ra cũng không gì hơn cái này, thụ thương đồng dạng sẽ đổ máu."

Giang Thạch tự nói, nhìn chăm chú lên trước mắt Lý Tinh Hà, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi chỉ có như thế một điểm bản sự, như vậy hôm nay, có thể cũng đừng trách ta đồ thần!"

"Làm càn! !"

Lý Tinh Hà quát chói tai, quả thực muốn chọc giận cười, hắn liều chết buông xuống mà đến, vốn nên cao cao tại thượng, chúa tể hết thảy, nhưng bây giờ lại bị một cái thổ dân sâu kiến nói muốn đồ thần.

Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!

"Sâu kiến, ngươi vĩnh viễn cũng không biết Thần Linh rốt cuộc mạnh cỡ nào, hôm nay ta để ngươi phá lệ nhìn xem."

Lý Tinh Hà ngữ khí băng lãnh, thân người cong lại, trong đôi mắt đều là dã tính quang mang, toàn thân trên dưới tất cả đều đang thiêu đốt hừng hực.

Ở xung quanh hắn trực tiếp xuất hiện một cái năng lượng tràng, quang mang hừng hực, xuất hiện ở vô số phù văn.

Trên mặt đất một khối lại một khối cự thạch tại liên tiếp trôi nổi mà lên, lượn lờ tại bên cạnh hắn, giống như là biến thành nguyên một đám cỡ nhỏ thế giới giống như.

Một cỗ lớn lao khí tức trong nháy mắt bộc phát ra.

Sau đó thân thể của hắn đột nhiên vọt tới trước, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này cực tốc trùng sát mà đến, nhanh như cùng một mảnh quang điện, nâng quyền liền nện, thiên địa trong nháy mắt nổ tung, nhật nguyệt vô quang, kinh thiên động địa.

Như là hỗn độn khai mở! !

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, trong lòng giật mình.

Thần Linh đến cùng là Thần Linh, bị thương như vậy thế vậy mà vẫn như cũ có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy thực lực.

Hắn không cần nghĩ ngợi, toàn thân trên dưới tất cả lực lượng hết thảy bạo phát, thiên phú mở ra, thân thể bên trong như là ức vạn ngọn núi lửa nổ tung, trực tiếp một quyền hướng về phía trước oanh sát mà đi.

Oanh một tiếng, hai người quyền ngọn núi ở giữa trực tiếp toát ra mảng lớn mây hình nấm, sóng lớn mãnh liệt, cuồn cuộn bạo phát, như là mười mấy viên đạn hạt nhân nổ tung.

Những cái kia theo Lý Tinh Hà cùng nhau bay lên không cự thạch, tính cả bốn phía sơn mạch tất cả đều trong nháy mắt nổ tung, hóa thành bột mịn.

Hai người thân thể nhoáng một cái, đồng thời bị trên người đối phương lực lượng kinh khủng gây thương tích đến, làn da nhói nhói, trong lòng chấn kinh, tất cả đều trong nháy mắt lùi lại mà ra, rơi ở phía xa.

"Ta khinh thường ngươi, nhục thể của ngươi lúc sắp đến gần Thần Linh, thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin."

Lý Tinh Hà chấn kinh nói ra.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới ngươi thế mà lại yếu như vậy, so ta tưởng tượng bên trong còn yếu, ngươi vừa mới dùng bao nhiêu lực lượng?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, nhìn về phía Lý Tinh Hà.

"Ngươi nói cái gì?"

Lý Tinh Hà kinh sợ.

"Ta nói ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn yếu."

Giang Thạch nhìn chăm chú Lý Tinh Hà, giống như một tôn con thú khổng lồ tập trung vào con mồi của mình một dạng, khóe miệng toét ra, toàn bộ thân hình lần nữa cực tốc vọt tới.

Kình lực cùng man lực trong nháy mắt hợp nhất! !

Đế kinh vận chuyển!

Nộ khí bạo phát! !

Cả người tại xông tới thời điểm, lập tức cấp tốc biến lớn, biến rộng, như là thổi phồng đồng dạng, trong nháy mắt biến lớn 3-4 lần, cả cá nhân trên người lực lượng trong khoảnh khắc tăng lên mười mấy lần tả hữu.

Khủng bố một màn làm đến Lý Tinh Hà biến sắc, tê cả da đầu, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Thật giống như một cái dịu dàng ngoan ngoãn nhu hòa con cừu nhỏ đột nhiên biến thành một tôn cuồng mãnh Yêu Long một dạng.

Hắn tròng mắt co rụt lại, vội vàng muốn né tránh, nhưng thực sự quá chậm, oanh một tiếng, toàn bộ bụng đã sớm bị Giang Thạch một chưởng đâm trúng, tại chỗ đánh thành tôm tép hình, toàn bộ thân hình trên tất cả quần áo toàn bộ nổ tung, ngũ quan vặn vẹo, cuồng phún huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm.

Cảm giác được ngũ tạng lục phủ đều rất giống muốn nổ tung một dạng, toàn thân trên dưới huyết thủy, mồ hôi bốn phía phiêu tán rơi rụng.

Còn chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, Giang Thạch một bàn tay lớn đã sớm như thiểm điện bắt lấy đầu của hắn, bỗng nhiên xoay tròn lên, đem hắn thả thành người rơm một dạng, khắp nơi đập loạn, phanh phanh nổ vang.

Trực tiếp đập mấy chục lần mới rốt cục dừng lại.

Sau đó Giang Thạch một chân bước ra, oanh một tiếng, rắn rắn chắc chắc rơi vào ót của hắn chỗ, đem hắn giẫm tại lòng bàn chân, ánh mắt lạnh lùng, cao cao tại thượng, như là tuyệt thế bá chủ.

"Cái gọi là Thần Linh không gì hơn cái này! !".