Chương 330: Thiên Ma tay phải xuất thủ! !

Chương 330: Thiên Ma tay phải xuất thủ! !

Giang Thạch ngữ khí băng lãnh, dị thường bá đạo, cao tám, chín mét thân thể như là một vị tuyệt đại bá chủ đồng dạng, đem Lý Tinh Hà đạp lên mặt đất tùy ý nghiền ép.

Lý Tinh Hà mặt lộ vẻ thống khổ, toàn thân trên dưới cốt cách kinh mạch không biết gãy mất bao nhiêu, quanh thân kịch liệt đau nhức, thân thể gần như biến hình.

Nhất là hiện tại, hắn bị Giang Thạch đạp ở khuôn mặt, quả thực là một loại lớn lao sỉ nhục.

Hắn vốn là cao cao tại thượng Thần Linh, là trước kia mười ba vị chúa tể một trong, trong mắt hắn, Giang Thạch sớm đã trở thành hắn cá nằm trên thớt, chỉ cần thời gian vừa đến, liền có thể tùy ý mạt sát.

Nhưng bây giờ hắn vượt giới mà đến, bản thân bị trọng thương, vậy mà ngược lại bị Giang Thạch đạp ở lòng bàn chân, đây quả thực buồn cười!

Nhất là bây giờ Giang Thạch, còn đang không ngừng chế nhạo hắn, như là coi hắn là thành sâu kiến.

Hắn lần nữa tức giận cười.

"Thổ dân, ngươi để cho ta động thật giận, ngươi vĩnh viễn không biết Thần Linh đại biểu cái gì?"

Lý Tinh Hà nộ hống, trong con ngươi tất cả đều là kinh khủng quang mang, thân thể đột nhiên thoáng giãy dụa, trên dưới toàn thân thế mà trực tiếp nổi lên một tầng sáng chói chói mắt khủng bố quang mang.

Tầng này quang mang ở phía sau hắn trực tiếp hợp thành một cái to lớn bóng người, giống như màu tím như người khổng lồ, đang gầm thét cùng giãy dụa.

Cự trên thân người đáng sợ dị thường, đột nhiên thoáng giãy dụa phía dưới, thế mà kém chút đem Giang Thạch lật tung ra ngoài.

Giang Thạch biến sắc, dị thường quả quyết, tại Lý Tinh Hà thân thể mới vừa từ mặt đất tung bay mà đi, trực tiếp một quyền đập tới, quang mang chói mắt, hung hăng đánh trên mặt của hắn.

Oanh

Thanh âm khủng bố, thiên địa nổ tung, lần nữa có một đóa kinh khủng mây hình nấm theo Lý Tinh Hà trên mặt nổ tung.

Mặt của hắn xương rõ ràng vỡ vụn, thần linh huyết nước lung tung bay vụt.

Lý Tinh Hà thân thể trực tiếp đụng đạp không ở giữa, một đường hướng về nơi xa cuồng bay mà đi.

Giang Thạch vận dụng 【  thần hành thiên phú 】 toàn bộ thân hình giống như quang điện, như bóng với hình, truy kích Lý Tinh Hà, song quyền xoay chuyển, phát ra oanh minh, trực tiếp hướng về Lý Tinh Hà trên thân cuồng mãnh oanh giết.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Tràng diện không biết có bao nhiêu đáng sợ.

Đồng thời hắn 【  thôn phệ thiên phú 】 cũng đang không ngừng phát huy tác dụng, một lần lại một lần theo Lý Tinh Hà trên thân hấp thu lực lượng.

Lý Tinh Hà liên tục nộ hống, chỉ có thể không ngừng tiếp nhận công kích, nguyên bản ngưng tụ tại hắn người đứng phía sau hình quang ảnh cũng tại cuồng bạo công kích đến cấp tốc ảm đạm.

Cứ như vậy ngắn phút chốc ở giữa, hắn trực tiếp bị đánh cho choáng váng. Huyết thủy phiêu tán rơi rụng, cốt cách đứt gãy, vô cùng thê thảm.

Cái gọi là thần lực màng mỏng căn bản vô dụng, bị Giang Thạch cực hạn lực lượng mặc thấu, giống như là một cái người rơm giống như.

"Đủ rồi!"

Hắn phát ra thống khổ gào thét, ánh mắt phát hồng, cũng không biết vận dụng bí thuật gì, cả cái đầu trên thế mà cũng bắt đầu cấp tốc phát sáng, tử quang yêu kiều.

Sau đó tầng này tử quang bắt đầu cấp tốc hướng về mi tâm hội tụ, trực tiếp theo hắn trong mi tâm vọt ra, biến thành một vòng màu tím đậm yêu đao, tới hướng về Giang Thạch hung hăng bổ tới.

Cái này vòng yêu đao vừa ra, không khí đều đột nhiên băng hàn đi xuống.

Giang Thạch trong linh hồn càng là trực tiếp cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương, thật giống như xuất hiện cái gì lớn lao nguy cơ.

Linh hồn công kích! !

Hắn trong nháy mắt kịp phản ứng, 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 【  Vong Hồn chân kinh 】 toàn bộ thôi động đến cực hạn, 【  thiên phú phệ hồn 】 theo sát lấy thôi động, một mực bảo vệ hồn phách của mình, trực tiếp một quyền hướng về kia đạo tử sắc yêu đao đập tới.

Keng

Thanh âm chói tai, khuếch tán không biết bao nhiêu dặm.

Cái này đạo tử sắc linh hồn yêu đao thế mà bị Giang Thạch sinh sinh ngăn trở.

Sau đó hắn khác một nắm đấm trực tiếp đập ra, rơi vào yêu đao chuôi đao phía trên, trong nháy mắt làm đến khẩu này yêu đao xuất hiện vô số vết rạn, phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung.

Bất quá chính là bị cái này màu tím yêu đao chặn lại, Lý Tinh Hà rốt cục bắt đến cơ hội, hóa thành một đạo lưu quang, xoay người bỏ chạy.

Hắn hiện tại dị thường chật vật, toàn thân trên dưới máu thịt be bét, đã lại không cái gì hoàn hảo vị trí.

Hắn triệt để sợ hãi, bởi vì đợi tiếp nữa, hắn rất có thể sẽ bị người trẻ tuổi này bóp chết.

Hắn có một thân thủ đoạn ngất trời, đáng tiếc bản thân bị trọng thương, căn bản là không có cách thi triển.

Từ lúc mới bắt đầu thời điểm, Giang Thạch cũng không có chút nào đã cho hắn bất luận cái gì thực chiến thủ đoạn.

Trong lòng của hắn biệt khuất mà phẫn nộ, chỉ muốn mau sớm tìm tới đồng bạn, để cho đồng bạn đánh giết người trẻ tuổi này.

Thế mà rất nhanh Lý Tinh Hà chính là biến sắc, lần nữa lộ ra kinh dị.

Bởi vì Giang Thạch tốc độ quá nhanh, như bóng với hình, nói thẳng tới.

Mắt thấy liền muốn đến phía sau của hắn.

Lý Tinh Hà nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên đột nhiên quay người, quang mang bạo phát, hóa thành một tấm to lớn mặt người, trực tiếp hướng về Giang Thạch nuốt sống đi qua.

Giang Thạch biến sắc, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng lực lượng cường đại đánh tới, mắt tối sầm lại, trong chốc lát xuất hiện ở một cái vô cùng hoàn cảnh lạ lẫm bên trong.

Tại hắn bốn phương tám hướng trực tiếp xuất hiện một vài bức màn ánh sáng lớn, trong đó bóng người lấp lóe, không ngừng biến ảo, như là từng trương to lớn phim đèn chiếu một dạng.

"Địa phương nào?"

Giang Thạch trong lòng giật mình, toàn bộ tinh thần đề phòng, cấp tốc phòng ngự.

"Không nên kinh hoảng, nơi này chỉ là trí nhớ của hắn không gian, là một loại huyễn thuật mà thôi, đánh nát nó."

Thiên Ma tay phải bên trong lần nữa truyền đến thanh âm lạnh như băng.

Giang Thạch không chút do dự, lúc này ngưng tụ lại toàn thân trên dưới tất cả lực lượng, trực tiếp hướng về phía trước một quyền đánh ra.

Oanh

Cực hạn lực lượng bạo phát, thanh âm oanh minh, hỗn độn hiện lên.

Quả nhiên chính như Thiên Ma tay phải nói một dạng.

Trước mắt ảo ảnh bắt đầu cấp tốc vỡ vụn, hóa thành mảng lớn từng vầng sáng lớn ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tinh Hà kêu thảm một tiếng, nguyên bản liền dị thường rách nát thân thể lần này biến đến càng thêm thê thảm, chỉ còn lại nửa người trực tiếp nổ tung, thần linh huyết nước bay khắp nơi múa.

Chỉ còn lại một đạo nguyên thần, thì kinh hoảng vô cùng, hóa thành lưu quang, tiếp tục hướng về nơi xa bay đi.

Giang Thạch theo huyễn cảnh bên trong lao nhanh ra, ánh mắt sáng ngời, trực tiếp hướng về Lý Tinh Hà nguyên thần đuổi theo.

Nhưng vào lúc này, dị biến tái sinh.

Vừa mới nổ tung đầy trời huyết nhục, đột nhiên nhanh chóng phát sáng, như đồng hóa vì từng đạo từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm đồng dạng, hướng về Giang Thạch thân thể cuồng xông mà đến.

Những thứ này huyết nhục vừa mới đến gần Giang Thạch, liền bắt đầu cấp tốc nổ tung, ầm ầm rung động, giống như là biến thành nguyên một đám nhỏ đạn hạt nhân giống như, đem Giang Thạch trong nháy mắt bao phủ bên trong.

Giang Thạch biến sắc, hai tay vội vàng bảo vệ hai mắt  mặc cho vô số nổ tung ở bên người vang lên.

Từng đợt khủng bố khó lường năng lượng ba động chấn hắn thân thể không ngừng lay động, sau lưng oanh minh, thiên địa nổ tung.

Rất lâu, hắn mới lần nữa xông ra, khuôn mặt âm trầm, hướng về Lý Tinh Hà thân thể tiếp tục đuổi tới.

Thần Linh thủ đoạn quả nhiên không thể khinh thường.

Áp đáy hòm bí thuật liên tiếp tác dụng, mỗi một cái đều làm nhân đại vì kinh thán.

Trên người đối phương máu tươi thế mà đều có thể trực tiếp nổ tung, hóa thành giết người lợi khí.

Nếu không phải nhục thể của hắn đi qua cải tạo, sớm đã siêu phàm thoát tục, tất nhiên bản thân bị trọng thương.

"Ta nhìn ngươi có thể hướng địa phương nào đi?"

Giang Thạch trong mắt băng lãnh, thân thể nhanh chóng tia chớp, tiếp tục hướng về Lý Tinh Hà điên cuồng đuổi theo.

. . .

Lý Tinh Hà nguyên thần phát sáng, cháy hừng hực, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ oán độc, chỉ lo hướng về nơi xa bỏ chạy.

Hắn đang toàn lực cảm giác đồng bạn tung tích, lại không tìm được đồng bạn hạ tràng, hắn rất có thể bị giết chết đi qua.

Mắt nhìn phía sau Giang Thạch lần nữa cực đuổi mà đến, hắn sắc mặt tái nhợt, cắn chặt hàm răng, đột nhiên há mồm phun một cái, trực tiếp xuất hiện một cái màu trắng bình ngọc.

Cái nắp mở ra, trực tiếp từ bên trong lấy lấy ra ba giọt ô dòng máu màu đen, sau đó hai tay của hắn kết ấn, ba giọt ô dòng máu màu đen cấp tốc biến hóa, trực tiếp biến thành ba đạo cùng hắn giống nhau như đúc nguyên thần quang ảnh, phân ba cái phương hướng khác nhau nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Ngay tại một đường đuổi theo Giang Thạch, sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn đạo nguyên thần quang ảnh, khó phân thật giả, lập tức phân tán né ra.

"Không cần tự loạn trận cước, ba đạo thân ảnh tất cả đều là giả, chỉ có phía tây nhất cái kia là thật."

Thiên Ma tay phải thanh âm tiếp tục tại Giang Thạch bên tai vang lên.

Giang Thạch mắt sáng lên, không nhìn thẳng cái khác, hướng về phía tây nhất điên cuồng đuổi theo.

Lý Tinh Hà sắc mặt lại biến, lộ ra kinh hoảng.

Giang Thạch thế mà không nhìn hắn bí thuật ảnh hưởng, tiếp tục đuổi đi theo.

Cái này thổ dân có thể khám phá hư vọng?

Bỗng nhiên, Lý Tinh Hà sắc mặt vui vẻ, rốt cục cảm giác được đồng bạn tung tích.

"Tại phía trước, Hà Đạo Quân tại phía trước!"

Hắn trực tiếp tăng thêm tốc độ, xoát một chút, xông vào đến một chỗ nồng đậm sơn lâm bên trong.

Giang Thạch thân thể lóe lên, theo sát lấy từ phía sau khu vực cấp tốc đuổi theo.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới đến gần, bỗng nhiên nhướng mày, lần nữa dừng lại.

Chỉ thấy trước mắt trong rừng, sương mù dày đặc lượn lờ, thần bí khó lường, liếc một chút khó có thể xem thấu, giống như là một chỗ mất phương hướng quốc độ, muốn đem người triệt để thôn phệ.

"Lại là trận pháp!"

Trong lòng của hắn băng lãnh.

"Huyễn trận!"

Thiên Ma tay phải thanh âm lần nữa theo Giang Thạch nội tâm vang lên, băng lãnh nói ra: "Ngươi hướng bên phải đi ra 10 trượng, lại hướng phía trước nơi đi ra tám trượng, lại từ bên trái đi ra bảy trượng, đằng sau đi ra sáu trượng. . ."

Giang Thạch lúc này kỳ thật làm theo, thân thể nhanh chóng hành động.

Ngay tại hắn vừa mới đi đến, bỗng nhiên, bốn phương tám hướng sương trắng bắt đầu cấp tốc lăn lộn, như là dao động mênh mông, hướng về bốn phía nhanh chóng rút đi.

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ, toàn bộ tinh thần đề phòng, đem tự thân lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Chỉ thấy tầng này sương trắng vừa mới tán đi, phía trước nhất khu vực liền bắt đầu hiện ra một đầu thật sâu hạp cốc đi ra.

Hạp cốc lối vào chỗ, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tôn người mặc đạo bào màu xanh, khuôn mặt lạnh lùng, thương trắng bệch cần bóng người, một đôi mắt thâm thúy, đạm mạc, khí tức hư vô, hướng về Giang Thạch lẳng lặng trông lại.

Ở trên người hắn, nhìn không ra bất kỳ thụ thương dấu hiệu, cũng nhìn không ra bất kỳ khó chịu nào.

Cả người khí tức viên mãn, sâu không lường được.

Tại hắn bên người, thì là mới vừa Lý Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy oán độc, chỉ còn một đạo tàn hồn, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thạch.

"Chó con, ngươi vậy mà thật dám đuổi theo! !"

Lý Tinh Hà sâm nhiên cắn răng, hận không thể nuốt sống Giang Thạch.

"Đệ nhị tôn Thần Linh?"

Giang Thạch mày nhăn lại, hơi có vẻ ngưng trọng nhìn về phía vị kia đạo bào màu xanh lão giả.

"Người trẻ tuổi, ngươi rất mạnh, được xưng tụng tài năng ngút trời, cho dù tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài cũng rất ít gặp, có thể lấy phàm thể đối kháng Thần Linh, vài vạn năm chưa từng có, đáng tiếc ngươi lại ngộ nhập kỳ đồ! !"

Đạo bào màu xanh lão giả thanh âm nhẹ nhàng, nhìn chăm chú Giang Thạch, như là một vị trưởng bối đang quan sát lấy vãn bối của mình.

"Ngươi không bằng đem Đế Đạo truyền thừa giao ra, lão phu có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thu ngươi làm đồ, vì ngươi tiêu trừ hết thảy ân oán, lại có thể toàn lực vun trồng ngươi, ngươi cảm thấy thế nào."

"Vun trồng ta? Ta nhìn vẫn là thôi đi, các ngươi vun trồng ta có thể tiêu thụ không nổi."

Giang Thạch cự tuyệt.

"Người trẻ tuổi, ngươi cần gì phải dạng này cố chấp, Đế Đạo truyền thừa quá mức trọng đại, nó không là một người có khả năng nuốt mất đồ vật."

Áo bào xanh lão giả nhẹ giọng thở dài, nói: "Mặc dù lão phu không tìm ngươi đi muốn, những người khác cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi cảm thấy có thể ngăn trở đến tiếp sau người sao?"

Giang Thạch trầm mặc, một lát sau lạnh giọng đáp lại: "Ta chưa bao giờ suy nghĩ qua muốn độc chiếm truyền thừa, nhưng coi như hiện tại giao ra đến đem cho các ngươi, các ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta, ta sẽ tại thích hợp thời điểm, công bố truyền thừa, khiến người ta người đều học."

"Người trẻ tuổi, ngươi làm gì như thế? Xem ra đến cùng ngươi đối lão phu tồn tại thành kiến."

Áo bào xanh lão giả lần nữa than nhẹ.

"Giang Thạch, cẩn thận đằng sau."

Bỗng nhiên, Thiên Ma tay phải thanh âm trực tiếp không có dấu hiệu nào tại Giang Thạch nội tâm vang lên.

Giang Thạch lông tơ dựng lên, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lớn lao nguy cơ, trên thân làn da đều truyền đến nhói nhói.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, thân thể của hắn đột nhiên lóe lên, theo phía sau của hắn bay tới một vệt thần quang, trong nháy mắt cùng hắn sượt qua người, trực tiếp hung hăng đánh vào phía trước một tòa núi lớn trên.

Oanh một tiếng, toàn bộ Đại Sơn trong nháy mắt hóa thành bột mịn, nổ tung ra, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thạch lộ ra cười lạnh, nói: "Chỉ bằng cái này liền muốn nhường ta tin tưởng ngươi, quả thực si tâm vọng tưởng! !"

Hà Đạo Quân gặp một kích không có giết chết Giang Thạch, không khỏi trong lòng thở dài, sắc mặt bình thản nói: "Đã ngươi thật rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, thì nên trách không được lão phu."

Ầm ầm!

Theo vỡ vụn trong núi lớn lần nữa bay ra một đạo khủng bố chùm sáng, cháy hừng hực, hướng về Giang Thạch bên này lại một lần lao đến.

Rõ ràng là một mặt nhan sắc thanh u to lớn cổ ấn, toàn bộ Ấn Đài vuông vức, tràn ngập lực lượng kinh khủng, trực tiếp đụng vỡ hư không, hướng về Giang Thạch đập tới.

Giang Thạch không chút do dự, cơ hồ tại cái kia tòa đại ấn vừa mới bay tới, liền có một cái màu vàng vòng sáng từ trong tay của hắn trong nháy mắt bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Hai kiện kinh khủng vũ khí chạm vào nhau, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, thanh thế to lớn, khắp nơi đều là Liệt Hỏa hiện lên.

Giang Thạch trước tiên vận dụng 【  chưởng binh thiên phú 】 toàn lực quấy nhiễu đối phương vũ khí, đồng thời trong tay cái thứ hai vòng sáng đã sớm nhanh chóng bay đi, hướng về Hà Đạo Quân đập tới.

Hà Đạo Quân vừa định muốn thôi động đại ấn, đánh bay vòng sáng, liền bỗng nhiên biến sắc, cảm giác được vũ khí tựa hồ vượt qua chưởng khống.

Nhưng thời gian đã căn bản không cho phép hắn suy nghĩ, bởi vì cái thứ hai vòng sáng sớm đã xuyên thấu hư không, hung hăng đập tới, hắn vội vàng cuốn lên Lý Tinh Hà cấp tốc phóng lên tận trời, tiến hành né tránh.

Kết quả bên này vừa mới tránh đi, Giang Thạch 【  Thôn Thiên hồ 】 sớm đã tại trong bóng tối chờ đợi đã lâu, đột nhiên bộc phát ra một cỗ tuyệt mãnh hấp lực, hướng về thân thể của hắn thôn phệ mà đi.

Định

Hà Đạo Quân mở miệng gào to, lưỡi đầy lôi âm, trực tiếp bạo phát ra một cỗ cường đại pháp tắc chi lực, lại sinh sinh chống đỡ 【  Thôn Thiên hồ 】 dẫn dắt.

Hắn thân thể lóe lên, lần nữa thoát ra trở ra.

Đúng lúc này, một kiện vượt qua dự liệu sự tình bỗng nhiên bạo phát.

Nguyên bản giấu ở Giang Thạch trong thân thể Thiên Ma tay phải đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại Hà Đạo Quân sau lưng, ô đen như mực, nhan sắc yêu dị, trực tiếp hung hăng đánh ra.

Một chưởng này đánh ra, Hà Đạo Quân sắc mặt đột biến, phát ra tiếng kêu thảm, như là nhận bị cái gì vô cùng đáng sợ tra tấn một dạng, tại chỗ bị đánh trước sau trong suốt, toàn bộ thân hình trực tiếp hướng về Thôn Thiên hồ phương hướng hung hăng bay đi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm đến một bên Lý Tinh Hà cũng không khỏi đến thần sắc hoảng sợ, hét lên kinh ngạc..