Chương 331: Phong Đô đại sơn! !

Chương 331: Phong Đô đại sơn! !

Ầm ầm!

Thiên Ma tay phải một kích toàn lực, bất ngờ mà vừa kinh khủng, lực lượng cường đại ấn trong hư không, làm đến hư không cũng bắt đầu kịch liệt chấn động, giữa thiên địa trong nháy mắt nổ tung.

Hà Đạo Quân kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân hình như là không bị khống chế, tại chỗ hướng về Thôn Thiên hồ bên trong bay đi.

"Không muốn! Mau dừng lại! !"

Hà Đạo Quân hoảng sợ kêu to, nghĩ phải đem hết toàn lực giãy dụa, nhưng lại căn bản vô dụng, Thiên Ma tay phải một kích toàn lực, kém chút đánh tan hắn một thân thần lực, đối mặt 【  Thôn Thiên hồ 】 thôn phệ đã lại không ngăn cản chi lực, xoát một chút, toàn bộ thân hình bị cấp tốc hút thu vào.

Nhưng cho dù hắn đã được thu vào 【  Thôn Thiên hồ 】 như cũ tại ra sức giãy dụa lấy, chống toàn bộ 【  Thôn Thiên hồ 】 đang không ngừng vặn vẹo, bành trướng, vù vù rung động, ý đồ theo 【  Thôn Thiên hồ 】 bên trong lần nữa lao ra.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, không chút do dự, lập tức đem tự thân tất cả thánh lực toàn bộ hướng về 【  Thôn Thiên hồ 】 bên trong góp đi vào, nhất thời toàn bộ 【  Thôn Thiên hồ 】 quang mang đại thịnh, xuy xuy rung động, như là đã có được sinh mạng đồng dạng, tại vụt nhỏ lại.

Trong nháy mắt.

Toàn bộ Thôn Thiên hồ bên trong lại không một tia động tĩnh, chỉ còn lại có từng đạo từng đạo tinh mịn phù văn màu vàng, tại toàn bộ bình ngọc mặt ngoài qua lại lượn lờ.

"Vậy thì kết thúc?"

Giang Thạch ánh mắt chớp động, vẫn như cũ có chút không thể tin.

Một vị so Lý Tinh Hà càng thêm đáng sợ Thần Linh, liền dễ dàng như vậy bị hắn thu nhập ngọc trong bầu.

Mà lại không có mảy may giãy dụa chi lực?

Bỗng nhiên, Giang Thạch ánh mắt lập tức hướng về Lý Tinh Hà tàn hồn nhìn qua.

Chỉ thấy Lý Tinh Hà kinh hoảng dị thường, đã sớm trước tiên cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

Giang Thạch không chút nghĩ ngợi, toàn bộ thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp theo đuôi ở phía sau, triệu hồi cái kia hai cái màu vàng vòng sáng, trực tiếp một trước một sau hướng về Lý Tinh Hà thân thể hung hăng đập tới.

Màu vàng vòng sáng cháy hừng hực, bạo phát ra sóng chấn động, quả thực không gì địch nổi.

Lý Tinh Hà tàn hồn liên tục nộ hống, bộc phát ra hào quang óng ánh, mở miệng hét lớn: "Giang Thạch, nhanh mau dừng lại, không cần sai lầm, ngươi tại càng lún càng sâu, ta có thể vì ngươi tiêu trừ ân oán, mau dừng lại!"

Ầm ầm!

A

Kêu thảm vang lên, nơi xa không gian sụp đổ, phát ra oanh minh.

Thiên địa đều bị đánh hỏng mất.

Lý Tinh Hà tàn hồn bị màu vàng vòng sáng đánh trúng, lần nữa vỡ vụn không ít, hồn thể bị hao tổn, bay tứ tung mà ra, vô cùng thê thảm.

Giang Thạch thân thể chợt lóe lên, tại 【  thiên phú thần hành 】 gia trì dưới, trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Tinh Hà tàn hồn phụ cận, một bàn tay lớn như thiểm điện cuồng bắt mà qua.

Phốc phốc!

Lý Tinh Hà tàn hồn lại một lần phát ra tiếng kêu thảm, bị Giang Thạch trực tiếp nắm ở trong tay, tại phệ hồn chi lực tác dụng dưới, bị cấp tốc hấp thu, hóa thành một cỗ tinh thuần tinh thần chi lực, cấp tốc tràn vào đến Giang Thạch thể nội.

Khí tức của hắn mãnh liệt, lăn lộn không ngừng, lơ lửng tại giữa không trung, đến bây giờ không thể tin được đây hết thảy.

Vậy thì kết thúc?

Hai vị vượt giới mà đến Thần Linh cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị hắn cầm xuống?

Nhất là vị thứ hai Thần Linh!

Đối phương rõ ràng tu vi mạnh hơn, trạng thái càng hoàn hảo hơn, đã định trước lại so với Lý Tinh Hà còn còn đáng sợ hơn.

Có thể là đối phương một thân chiến lực lại căn bản không chút phát huy, liền bị nuốt vào đến 【  Thôn Thiên hồ 】 bên trong.

"Không đúng, đây cũng không phải là công lao của ta, là Thiên Ma tay phải trợ giúp ta, nếu là không có Thiên Ma tay phải một chưởng kia, cho dù ta có 【  Thôn Thiên hồ 】 cũng rất khó đem đối phương nhận lấy đi, mà lại, đối phương thân thể cũng không có bị lập tức luyện hóa, y nguyên còn tại trong bầu giãy dụa. . ."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Hắn tuyệt không thể vì vậy mà kiêu ngạo tự mãn.

Hiện tại hai vị Thần Linh, đoán chừng vẫn chỉ là món ăn khai vị!

Phía sau phiền phức đã định trước sẽ còn tiếp tục xuất hiện.

Hắn nhất định phải mau chóng tìm kiếm con đường sau này!

"Đa tạ tiền bối tương trợ."

Giang Thạch cấp tốc hướng về thể nội Thiên Ma tay phải truyền âm nói ra.

Tại vừa mới thầm tính một chút đối phương về sau, Thiên Ma tay phải đã lần nữa về tới Giang Thạch thể nội, lẳng lặng ẩn núp.

"Ta vô số năm chưa từng xuất thủ, thân thể gần như xơ cứng, hiện tại lại chỉ là tàn hồn thân thể tàn phế, không có một kích giết chết đối phương, thật sự là xấu hổ!"

Thiên Ma tay phải truyền ra than nhẹ thanh âm.

Đổi tại hắn trước kia đỉnh phong thời khắc, dạng này một vị nho nhỏ Thần Linh, liền hắn nhìn thẳng nhìn nhau tư cách đều không có, phất phất tay cũng đủ để diệt sát, nhưng bây giờ hắn cũng chỉ có thể mượn nhờ 【  Thôn Thiên hồ 】 lực lượng mới có thể tiêu diệt đối phương.

"Tiền bối khách khí, dù là chỉ là tàn hồn, cũng ít có Thần Linh có thể địch nổi ngài!"

Giang Thạch đáp lại.

"Ngươi không hiểu!"

Thiên Ma tay phải bên trong lần nữa truyền ra than nhẹ thanh âm.

Giang Thạch nhất thời không nói thêm lời, mà chính là nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ thiên hạ đều tại oanh động.

Hai vị Thần Linh hạ giới tin tức lưu truyền sôi sùng sục.

Mỗi cái chủng tộc cùng nhân loại không không khiếp sợ.

Nhất là những dị tộc kia, càng là mỗi cái trong lòng phấn chấn.

Bọn họ dự cảm đến Giang Thạch ngày tốt nhất định kết thúc, hai vị Thần Linh hạ giới, chính là lực lượng vô địch.

Mảnh này Đại Hoành thế giới bất luận kẻ nào đều khó có khả năng sẽ ngăn trở.

Đối phương cầm xuống Giang Thạch, chính là dễ như trở bàn tay sự tình.

"Đáng tiếc vị này kỳ tài ngút trời!"

"Đại Hoành thế giới có thể đản sinh ra nhân vật như vậy, đã cực kỳ hiếm thấy, coi như tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, cũng rất khó xuất hiện có thể tại đồng bậc bên trong địch nổi người Giang Thạch, nhưng đáng tiếc."

"Đúng vậy a, đáng tiếc."

"Đến cương quá dễ gãy, hắn loại tính cách này đã đã định trước không thể nào sống được quá lâu, có thể làm phiền hai vị Thần Linh tự mình hạ giới bắt hắn, cho dù chết mất, cũng đủ để kiêu ngạo!"

Đủ loại tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

. . .

Đối với đây hết thảy tiếng nghị luận, Giang Thạch hoàn toàn không để ý đến, hắn ngay tại phát động khôi lỗi của mình, tính cả chính mình bản thể cũng đang nhanh chóng hành động, đầy khắp núi đồi tìm kiếm Triệu Hậu Tài đến tung tích.

Rốt cục, tại Đông Hải một chỗ ngóc ngách, bị hắn lần nữa gặp Triệu Hậu Tài.

Trong lòng của hắn thầm thở phào, muốn mắng chửi người.

Cái này Triệu Hậu Tài xảo trá tàn nhẫn, tốc độ cực nhanh, tại bất luận cái gì nguy cơ trước mặt, chạy so với ai khác đều nhanh.

"Triệu tiền bối."

Giang Thạch cấp tốc đi tới.

Triệu Hậu Tài biến sắc, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Giang Thạch còn có thể sống được trở về, không khỏi giật nảy mình, giật mình nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Ngươi. . . Ngươi là người hay quỷ?"

Giang Thạch sắc mặt tối đen, cưỡng ép nhịn xuống, trầm giọng nói: "Tiền bối, ta nhớ được ngươi trước nói qua một đầu cổ đạo  có thể bí mật rời đi mảnh thế giới này, hiện tại đầu kia cổ đạo ở nơi nào?"

"Ngươi bây giờ liền muốn rời khỏi Đại Hoành rồi?"

Triệu Hậu Tài ánh mắt lóe lên, kịp phản ứng, nói: "Vừa mới hai vị kia Thần Linh không thực sự bị ngươi xử lý đi?"

Tuy nói Giang Thạch thực lực xác thực cổ quái, không thể tính toán theo lẽ thường, nhưng là muốn xử lý Thần Linh, không thể nghi ngờ còn là không thể nào, huống chi đó còn là ròng rã hai vị Thần Linh.

Thật muốn có thể dễ dàng như vậy liền bị hắn xử lý, vậy liền thực sự quá nghịch thiên.

"Hai vị kia Thần Linh tự có những người khác giúp ta đón lấy, đây không phải ngươi có thể suy tính, tiền bối vẫn là trước nói một câu Diêm Ma tộc nắm giữ đầu kia vực ngoại thông đạo a."

Giang Thạch đáp lại, không có lập tức cùng Triệu Hậu Tài nói ra lời nói thật.

"Tốt, ngươi muốn đi, nhất định phải mang lên lão phu cùng nhau đi."

Triệu Hậu Tài lúc này gật đầu: "Ngươi đáp ứng cái này, ta mới có thể nói cho ngươi thông đạo tăm tích!"

"Dễ nói!"

Giang Thạch đáp ứng.

Chỉ muốn đối phương không sợ chết, hắn bên này tự nhiên không thể chê.

"Sớm lúc trước ta cũng đã nói, cái kia cái lối đi được xưng là 【 Hoàng Tuyền đạo 】 tên như ý nghĩa, cái thông đạo này kỳ thật không tại dương gian, mà tại Âm Giới!"

Triệu Hậu Tài ánh mắt lóe lên.

"Âm Giới?"

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ.

"Đúng vậy, Diêm Ma tộc nắm giữ 【 Hoàng Tuyền đạo 】 khắp chư thiên vạn giới, đã sớm tạo thành một đầu độc lập mà lại mạnh mẽ hệ thống  có thể nói bất luận cái gì vị diện đều có 【 Hoàng Tuyền đạo 】 tồn tại, chỉ bất quá về sau Diêm Ma tộc gặp phải hủy diệt, những thứ này 【 Hoàng Tuyền đạo 】 cũng liền dần dần không có rơi xuống, bị một số ngưu quỷ xà thần sở chiếm cứ, trở thành trong thiên hạ việc không ai quản lí khu vực."

Triệu Hậu Tài ngưng tiếng giải thích, nói: "Cái này 【 Hoàng Tuyền đạo 】 lối vào ngay tại Phong Đô đại sơn bên trong, chỉ cần tại mây đen che trăng thời điểm, đêm dài ba canh tiến vào Phong Đô đại sơn, liền có thể mở ra Hoàng Tuyền Đạo."

Ồ

Giang Thạch trong lòng cấp tốc mãnh liệt lên.

Phong Đô đại sơn, nhớ đến đây là Trung Châu một chỗ liên miên sơn khuyết, chính là một chỗ nổi danh bãi tha ma, đừng nói tại đêm dài ba canh thời điểm đi qua, liền xem như đại ban ngày qua đi, cũng có thể cảm thấy âm khí âm u.

Chỗ đó thế mà lại là Hoàng Tuyền lộ lối vào.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền lên đường."

Giang Thạch quyết định thật nhanh, lập tức cuốn lên Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân ba người, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

Lấy Giang Thạch tốc độ bây giờ, mấy canh giờ không đến, liền trực tiếp xuất hiện tại Phong Đô đại sơn phụ cận.

Thả mắt nhìn đi, chỉ thấy phía trước sơn mạch liên tục, cao thấp chập trùng, bầu trời bốn phía phủ đầy mây đen, u ám, tràn ngập một loại khó tả áp lực cảm giác.

Mây đen phía dưới thì khắp nơi đều là từng tòa cao thấp chập trùng bãi tha ma, có rất nhiều bạch cốt tùy ý nằm tại dãy núi ở giữa, một mảnh hỗn loạn.

"Nơi này chính là Phong Đô sơn."

Giang Thạch tự nói.

"Đúng vậy, bất quá chỉ có chờ đến mây đen che trăng thời điểm, mới có thể mở ra Hoàng Tuyền lộ, cái khác bất cứ lúc nào đều khó mà mở ra!"

Triệu Hậu Tài ánh mắt chớp động, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua.

Hiển nhiên hắn đã không phải lần đầu tiên đi tới nơi này, đối với hoàn cảnh bốn phía rất là quen thuộc, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ giật mình.

"Đi chỗ đó đỉnh núi, chỗ kia đỉnh núi tầm mắt tốt nhất!"

Triệu Hậu Tài bỗng nhiên hướng về ngay phía trước chỉ tới.

Giang Thạch giương mắt quét qua, lúc này cuốn lên Triệu Hậu Tài bọn người, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, xuất hiện ở Triệu Hậu Tài nói tới chỗ kia đỉnh núi bên trong.

Rơi ở chỗ này, ánh mắt đổi quét, chỉ thấy lớn như vậy Phong Đô sơn quả nhiên đã đều thu vào tầm mắt của hắn, bốn phương tám hướng sương mù trùng điệp, thần bí khó lường.

"Sau đó chỉ cần muốn chờ đợi là được rồi, thật sao?"

Giang Thạch hỏi.

"Đúng vậy, trừ chờ đợi, không còn cách nào khác, ngươi tốt nhất cầu nguyện tối nay cũng là mây đen che trăng, nếu không chỉ sợ còn muốn tiếp tục chờ đợi!"

Triệu Hậu Tài nói ra.

Hoàng Tuyền lộ mở ra chỉ một điểm này không tốt.

Cần đặc biệt thời gian, đặc biệt địa điểm!

Hơi kém một tia, đều khó mà nhìn thấy!

Thời điểm trước kia, Diêm Ma tộc không có bị diệt  có thể vận dụng đế văn tiến hành truyền tống, nhưng là từ khi bọn họ bộ tộc này gặp phải hủy diệt tính đả kích về sau, tất cả đế văn cùng nội tình tất cả đều biến mất.

"Tốt a!"

Giang Thạch trong lòng mãnh liệt, chỉ được kiên nhẫn chờ đợi.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn bỗng nhiên lấy ra 【  Thôn Thiên hồ 】 lần nữa nghiên cứu lên.

Cứ như vậy, thời gian vô thanh vô tức vượt qua. . .

Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, lần nữa dẫn phát không tiểu động tĩnh.

Đại Hoành trong thế giới phát sinh hết thảy, tất cả cũng không có che giấu những thần linh kia.

Bọn họ vận dụng kỳ lạ thủ đoạn, lấy một mặt to lớn gương đồng chiếu rọi ra hạ giới phát sinh hết thảy.

Khi biết được Lý Tinh Hà cùng gì Đạo Quân, khi chết một sau khi bị thương, sở hữu Thần Linh toàn đều thất kinh, có chút thật không dám tin.

Bởi vì Thần Linh chung quy là Thần Linh, dù là bị thương nặng, y nguyên cũng không phải bình thường người chỗ có thể chống đỡ mới đúng.

Đây là một loại sắt quy tắc! Bất luận kẻ nào đều khó có khả năng đánh vỡ!

Nhưng bây giờ Giang Thạch lại sinh sinh phá vỡ quy tắc này!

Hắn lấy chỉ là phàm thể, nghịch sát Thần Linh, đánh tan trọng thương Lý Tinh Hà!

"Thật không thể tin, người này thật sự là thật bất khả tư nghị!"

"Hắn làm sao có thể đánh bại Lý Tinh Hà?"

"Vừa mới cái kia ám toán Hà Đạo Quân đồ vật là cái gì, các ngươi nhìn thấy không? Tựa hồ là một đoạn bàn tay, giống như đã từng quen biết!"

"Thiên Ma tay phải. . ."

"Cái gì?"

Chúng thần lần nữa kinh dị.

Trong truyền thuyết thượng cổ Cự Ma, Thiên Ma tay phải xuất hiện lần nữa?

"Tiền bối. . ."

Không ít Thần Linh thấp thỏm trong lòng, đem ánh mắt lập tức nhìn về phía Cửu Nha lão nhân bên kia.

Chỉ thấy Cửu Nha lão nhân khuôn mặt lạnh lùng, không nhúc nhích, thật cao sừng sững tại một mảnh mênh mông ô mây phía trên, một đôi ánh mắt đem hạ giới hết thảy tất cả đều xem ở trong mắt.

"Thật là nghĩ không ra, dạng này một cái vị diện vậy mà thật dựng dục Chân Long. . ."

Trong miệng hắn tự nói, đáy mắt bên trong hàn quang lại biến đến càng thêm hừng hực, một đôi mắt lần nữa nhìn về phía Giang Thạch, nói: "Hắn đi Phong Đô sơn!"

"Phong Đô sơn? Hắn đi Phong Đô sơn làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn muốn lợi dụng Phong Đô sơn Hoàng Tuyền lộ?"

"Điều đó không có khả năng, Hoàng Tuyền lộ tuyệt tích nhiều năm, một khi phong bế, không phải không thể Diêm Ma nhất tộc mở ra, hắn làm sao có thể mở ra Hoàng Tuyền lộ?"

Chúng thần giật mình.

Nhưng rất nhanh ánh mắt mọi người kinh nghi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức rơi vào Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến ba người trên thân, trong lòng ngưng tụ.

"Chẳng lẽ bọn họ là Diêm Ma tộc dư nghiệt. . ."

"Muốn đi Hoàng Tuyền lộ, cũng phải nhìn các ngươi phải chăng mạng lớn?"

Cửu Nha lão nhân ngữ khí lạnh lùng, bàn tay khô gầy nhấc tay vồ một cái, cái kia mặt nhan sắc đen nhánh, vô cùng to lớn cờ xí đã lần nữa rơi ở trong tay của hắn, bị hắn huy động lên đến, phát ra oanh minh, xuất hiện vô số hắc khí, sóng lớn mãnh liệt, giống như một mảnh biển lớn màu đen, trực tiếp hướng về Đại Hoành thế giới hung hăng oanh kích tới.

Hắn trong mắt rét lạnh, triệt để động sát cơ, không tiếc hủy diệt cả cái vị diện, cũng muốn bắt lại Giang Thạch, không nguyện ý lại như thế kéo dài thêm.

Tuyệt thế kinh khủng một kích trong tích tắc đem trọn cái thiên khung đều bao phủ lại, mang theo vô tận nộ hỏa, liền muốn lần nữa oanh kích mà xuống, nhưng vào lúc này, một đạo tuyệt thế vô cùng kiếm quang đột nhiên từ đằng xa cấp tốc vọt tới, xé ra hư không, mang theo vô thượng kiếm ý, trực tiếp hung hăng đụng vào đầy trời nồng đậm trong mây đen.

Đông

Thanh âm khủng bố, chấn động bát phương.

Cho dù là Hồng Hoang sơn mạch bên ngoài thế giới cũng bị đáng sợ năng lượng ba động kém chút xé nát, làm đến rất nhiều Thần Linh ào ào thất sắc, trực tiếp không bị khống chế hướng về sau bay ngược.

Hai cỗ vô cùng năng lượng cường đại cứ như vậy ở trên không trung nhanh chóng triệt tiêu, tán loạn, hóa thành cuồn cuộn trào lưu, hướng về bốn phương tám hướng trùng kích.

Cửu Nha lão nhân ánh mắt phát lạnh, bỗng nhiên ngẩng đầu xem chừng.

"Người nào dám can đảm ngăn trở lão phu?"

Thanh âm hắn hung lệ, trong tay đại kỳ vung vẩy, hắc khí cuồn cuộn, trực tiếp một mảnh lại một mảnh hướng về phía trước quét sạch mà đi.

Nơi xa kiếm quang hiện lên, liên tiếp, không ngừng mà xẹt qua hư không, hướng về Cửu Nha lão nhân bên này vọt tới.

Hai vị tuyệt đỉnh cao thủ trực tiếp bắt đầu cách không xuất thủ, bộc phát ra từng mảnh từng mảnh khó nói lên lời hủy diệt tính ba động, đem trọn cái hư không đều chấn động phải một mảnh hỗn loạn, cho dù là Thần Linh đều không thể tiếp cận.

Đảo mắt liền đã giao thủ mấy chục lần.

Bỗng nhiên, Cửu Nha lão nhân ầm ĩ vừa kêu, trong tay đại kỳ đột nhiên biến ảo, trong chốc lát xuất hiện ròng rã chín cái màu đen quạ đen, đen nhánh yêu dị, tỏa ra lấy quỷ dị quang mang, phát ra oa oác oác chói tai gọi tiếng, mang theo nồng đậm bất tường, trực tiếp nhanh chóng hướng về kiếm quang bay tới phương hướng vọt tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Từng cái màu đen quạ đen dung nhập hư không, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Nhất thời nơi xa vị kia thần bí cao thủ tựa như chịu ảnh hưởng, không khỏi phát ra kêu rên, thân hình hiển lộ, biến thành một vị thân thể mơ hồ, mặc lấy trường bào màu xám bóng người, tay cầm một thanh cự đại thiết kiếm, ánh mắt sắc bén, tiếp tục huy động lên đại thiết kiếm, lại là vô số đạo khủng bố kiếm khí cấp tốc hướng về phía trước vọt tới.

"Hư Đà Kiếm Thánh! !"

Cửu Nha lão nhân sắc mặt phát lạnh, âm u nói ra.

"Là Thiên Kiếp môn Lão Kiếm Thánh? Hắn làm sao biết đột nhiên xuất thủ?"

"Thiên Kiếp môn chẳng lẽ cũng cùng cái kia Giang Thạch có quan hệ?"

Chúng thần ào ào kinh nghi..