Chương 332: Hoàng Tuyền lộ mở!

Chương 332: Hoàng Tuyền lộ mở!

Phong Đô đại sơn bên trong.

Hôi vụ tràn ngập, vô biên vô hạn.

Ngọn núi cao vút chỗ, Giang Thạch mày nhăn lại, ngay tại lặp đi lặp lại đung đưa trong tay Thôn Thiên hồ.

Ròng rã một buổi chiều đi qua, trước đó bị nuốt vào trong bầu cái vị kia Thần Linh lại vẫn không có bị hắn luyện hóa đi xuống.

Không thể không nói Thần Linh tánh mạng cường đại.

Nhất là loại trạng thái này tương đối hoàn hảo Thần Linh, quả thực tựa như là đánh không chết đồng oản đậu một dạng.

Mặc kệ hắn như thế nào thôi động thánh lực, đối phương thê lương gọi tiếng đều thủy chung không ngừng qua.

Các loại oán độc tiếng gào không ngừng theo Thôn Thiên hồ bên trong lan truyền mà ra.

"Tiểu tử, chờ ta thoát khốn, muốn đem ngươi thiên đao vạn quả, phong nhập ngọn đèn bên trong, để ngươi tiếp nhận vĩnh thế vô biên thống khổ!"

"Im miệng đi ngươi!"

Giang Thạch mắt điếc tai ngơ, tiếp tục gia tăng dùng sức lượng, đồng thời hướng về thể nội Thiên Ma tay phải truyền âm, tìm kiếm có thể triệt để luyện hóa đối phương phương pháp.

"Thần Linh bất tử, trừ phi bản nguyên trọng thương, điểm này ta cũng vô pháp trợ giúp ngươi."

Thiên Ma tay phải bên trong truyền đến đáng tiếc thanh âm.

Hắn chỉ có thể đem đối phương đánh vào Thôn Thiên hồ, lại không cách nào triệt để giết chết đối phương.

Vị này Thần Linh không giống Lý Tinh Hà như thế, bản nguyên bị hao tổn, trọng thương không trị, thương thế của hắn tương đối hơi nhẹ, bản nguyên bảo tồn hoàn chỉnh, có thể phong ấn đối phương, đã là cực lớn may mắn.

"Như vậy phải không. . ."

Giang Thạch mày nhăn lại, rất là bất đắc dĩ.

Xem ra hắn vẫn là quá yếu!

Trong bất tri bất giác, đã sắc trời biến thành tối, sau cùng một vệt ánh sáng cũng hoàn toàn biến mất.

Bốn phía lâm vào tuyệt đối tối tăm cùng tĩnh mịch bên trong, không trung liền một tia tinh quang đều không nhìn thấy.

Giữa thiên địa bị một cỗ tuyệt đối áp lực bao phủ, có chút thở không nổi.

Giang Thạch đứng dậy, không khỏi hướng về không trung nhìn qua, bỗng nhiên quét về phía Triệu Hậu Tài.

"Tiền bối, tối nay không có ánh trăng, phải chăng có thể rời đi?"

"Không vội, còn chưa tới thời gian, đêm dài ba canh thời điểm nếu như còn không có ánh trăng, mới thật sự là rời đi thời điểm."

Triệu Hậu Tài cũng nhìn lấy không trung, mở miệng nói, "Hiện tại còn phải đợi thêm chờ."

"Tốt, vậy liền chờ đợi thêm nữa."

Giang Thạch gật đầu.

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một đạo sáng chói lưu quang, uyển tựa như tia chớp, hướng về phía này nhanh chóng bay tới.

Giang Thạch, Triệu Hậu Tài ba người khuôn mặt ngưng tụ, cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy lưu quang vọt tới phụ cận, bất ngờ lộ ra bên trong một vị tóc đỏ đỏ cần, người mặc tay áo lớn đại bào bóng người, ước chừng sáu chừng bảy mươi tuổi.

Chính là Trần Lâm!

"Là ngươi!"

Giang Thạch trong con ngươi bắn ra thần quang, lên tiếng nói ra.

"Giang đạo hữu, lão phu rốt cuộc tìm được ngươi."

Trần Lâm vừa thấy mặt liền cấp tốc ôm quyền nói ra: "Giang đạo hữu có phải là hay không muốn thông qua Hoàng Tuyền lộ rời đi?"

"Làm sao ngươi biết?"

Giang Thạch mày nhăn lại.

"Giang đạo hữu hết thảy tung tích đều đã bại lộ, thì liền Giang đạo hữu sát hại hai vị kia Thần Linh sự tình cũng bị Cửu Nha lão nhân biết, hắn vốn là muốn hủy đi giới này, trực tiếp cầm ra Giang đạo hữu, là ta 【  Thiên Kiếp môn 】 Lão Kiếm Thánh chặn đối phương.

Hiện tại ta 【  Thiên Kiếp môn 】 cấu trúc thông đạo cũng đã đã triệt để bại lộ, Giang đạo hữu hiện tại chỉ có thể thông qua Hoàng Tuyền lộ một con đường này, nhưng Hoàng Tuyền lộ dị thường nguy hiểm, lão phu cố ý đưa tới địa đồ cùng tư liệu, lấy trợ Giang đạo hữu, để tránh Giang đạo hữu bị kẻ xấu che đậy."

Hắn nói liền lấy ra một mặt màu vàng quyển trục, một bên đưa cho Giang Thạch, một bên thật sâu lướt qua một bên Triệu Hậu Tài ba người.

Triệu Hậu Tài nhất thời lộ ra từng tia từng tia cười lấy lòng, không nói một lời.

Ồ

Giang Thạch rất là ngoài ý muốn.

【  Thiên Kiếp môn 】 lại vì chính mình chặn cường địch, còn đưa tới địa đồ?

Hắn tiếp nhận địa đồ cùng tư liệu, cẩn thận lật xem, gật đầu nói: "Đa tạ các ngươi."

"Giang đạo hữu nói gì vậy, ngươi cùng chúng ta đã ký kết minh ước, từ nay về sau, vô luận ai ra chuyện, chúng ta cũng không hy vọng ngươi ra chuyện, nếu không có ngoại lệ, bây giờ có thể trợ giúp chúng ta cũng chỉ có ngươi, cho nên về tình về lý, chúng ta đều sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi, tuyệt không hy vọng ngươi xảy ra chuyện gì."

Trần Lâm nói ra.

Giang Thạch bản nguyên huyết dịch là bọn họ phá vỡ 【  Thiên Ma động 】 duy nhất chìa khoá, bọn họ mưu đồ vô số năm, mắt thấy tức đem thành công, vô luận như thế nào cũng không hy vọng Giang Thạch ra chuyện.

Mặc dù Mông Phóng cũng là thiên sinh Kim Cương, bất quá thời khắc này Mông Phóng vẫn là quá mức nhỏ yếu, rất khó tiến vào pháp nhãn bọn họ.

Huống hồ Mông Phóng hiện tại đã bị thế lực khác nhìn trúng, cho dù ngày sau bị bồi dưỡng ra, chỉ sợ cũng rất khó nguyện ý vì bọn họ phá vỡ 【  Thiên Ma động 】.

Có thể trợ giúp bọn họ, cũng chỉ có Giang Thạch.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, cũng không kiểu làm, nói: "Hiện tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài là tình huống như thế nào? Bọn họ thật biết ta muốn mở ra Hoàng Tuyền lộ?"

"Đúng vậy, nhiều thần nắm giữ phi phàm thủ đoạn  có thể thăm dò Đại Hoành thế giới, ngươi hết thảy hành tung đều bị bọn họ nhìn thấu, một khi ngươi tiến vào Hoàng Tuyền lộ, bọn họ tất nhiên sẽ có những hành động khác."

Trần Lâm nói ra.

"Không phải nói Hoàng Tuyền lộ có rất ít người biết sao?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Cái kia cũng chỉ là tương đối, giống Cửu Nha lão nhân loại tồn tại này, sống vô số năm, chứng kiến qua vô số lịch sử Hòa Hưng suy, cơ hồ không có cái gì là có thể che giấu hắn."

Trần Lâm nói ra: "Mà lại hiện tại Hoàng Tuyền lộ bất đồng trước kia, bên trong tình huống phức tạp, bị vô số Ngưu Quỷ Xà Sơn chiếm cứ, thành vì danh phó kỳ thực hỗn loạn chi địa, ta cho tư liệu của ngươi bên trong liền chính xác ghi chép hiện tại Hoàng Tuyền lộ tình huống."

"Tốt, ta đã biết."

Giang Thạch lần nữa ngưng trọng gật đầu.

"Đã dạng này, vậy lão phu liền cáo từ, Giang đạo hữu cần phải cẩn thận, hết thảy lấy ngọc bội liên hệ."

Trần Lâm lần nữa Trịnh Trọng ôm quyền.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời khắc, bỗng nhiên bốn phía truyền đến một đạo thê lương thét dài, thanh âm bén nhọn, phủ đầy oán khí, mảng lớn mảng lớn hắc khí theo bốn phương tám hướng bay lên, cuồn cuộn cuồn cuộn, bao phủ bốn phía.

Trần Lâm biến sắc, thân thể trong nháy mắt dừng lại, nhìn bốn phía.

"Là Hoàng Tuyền lộ âm quỷ!"

Hắn lên tiếng quát nói.

Phong Đô sơn lâu dài ít ai lui tới, chính là Đại Hoành cấm địa, vô số năm qua sớm đã sinh ra rất nhiều quỷ dị tồn tại.

Những thứ này quỷ dị tồn tại có thể tự do ra vào âm phủ, đạt được Hoàng Tuyền lộ âm khí tẩm bổ, sớm liền phát triển đến một loại cực kỳ trình độ đáng sợ.

Rống

Từng đợt thê lương thanh âm truyền ra, bốn phía khói đen càng đậm, tại vô số khói đen ở giữa xuất hiện rất nhiều lờ mờ cái bóng, giương nanh múa vuốt, rất là khiếp người.

Tại đông đảo quỷ ảnh ở giữa, thì là một đạo dị thường to lớn cái bóng, đen nghịt, có tiểu sơn lớn như vậy, mọc ra một đôi tinh tròng mắt màu đỏ, giống như hai phiến cánh cửa khổng lồ một dạng.

Trên mặt của nó mang theo từng tia từng tia cười quái dị, âm dữ tợn nhìn trước mắt Giang Thạch, Trần Lâm, Triệu Hậu Tài bọn người.

Nhất là cùng nó gần nhất Trần Lâm.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một cái to lớn quỷ trảo trực tiếp vồ xuống, che khuất bầu trời, đen nghịt, mang theo vô số âm u lệ khí, nương theo lấy thê lương quỷ gào, hung hăng chụp vào Trần Lâm.

"Lớn mật! !"

Trần Lâm quát chói tai, đưa tay cũng là mảng lớn khủng bố ánh sáng xanh lục, trong nháy mắt đánh phía cái kia đáng sợ quỷ trảo.

Nhưng quỷ trảo cường đại, rõ ràng vượt qua đoán trước, mặc dù vừa đối mặt liền bị Trần Lâm đánh nát, nhưng quỷ trảo tựa như vĩnh hằng bất diệt, rất nhanh lần nữa gây dựng lại, mang theo một cỗ lực lượng khổng lồ, tiếp tục đánh phía Trần Lâm.

Trần Lâm biến sắc, vội vàng liền muốn rời khỏi không gian, cấp tốc lướt ngang.

Nhưng cho đến lúc này mới chấn kinh phát hiện, bốn phía không gian đã sớm bị thật sâu phong tỏa, căn bản khó có thể phá vỡ.

Lại tại quỷ trảo bao phủ phía dưới, hắn một thân thánh lực đều đang nhanh chóng xói mòn, như là gặp phải phong cấm.

"Không tốt! !"

Trong lòng của hắn kinh hãi.

Mắt thấy Trần Lâm sắp bị quỷ trảo đánh trúng, Giang Thạch thân thể như di hình hoán ảnh, đã sớm trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Lâm phụ cận, một phát bắt được Trần Lâm, một cái tay khác đưa tay đánh phía quỷ trảo.

"Giang Thạch, nhanh dùng 【  Diêm Ma thần công 】!"

Đột nhiên, Thiên Ma tay phải thanh âm lần nữa ở trong cơ thể hắn vang lên.

Cùng lúc đó, Triệu Hậu Tài bên kia cũng đang nhanh chóng phát ra nhắc nhở, cơ hồ cùng Thiên Ma tay phải thanh âm không phân trước sau.

Giang Thạch đạt được nhắc nhở, nguyên bản oanh ra một quyền trong chốc lát hiện ra một tầng um tùm hắc kim sắc khủng bố hỏa diễm, âm u quỷ dị, tràn ngập phần diệt vạn vật, thôn phệ vạn vật khí tức.

Ngọn lửa này vừa ra, cái kia to lớn quỷ ảnh chính là biến sắc, phát ra kêu sợ hãi, vội vàng liền phải nhanh thu hồi quỷ trảo.

Nhưng vẫn là quá chậm.

Oanh một tiếng, hắc kim sắc khủng bố hỏa diễm lập tức rơi vào nó quỷ trảo phía trên, để nó nhất thời kêu thê lương thảm thiết, vội vàng nhanh chóng lùi lại.

Toàn bộ đen ngọn lửa màu vàng giống như là rơi vào xăng bên trong một dạng, theo cánh tay của nó phía trên nhanh chóng lan tràn, đảo mắt lan tràn đến trên thân thể dưới.

To lớn quỷ ảnh kinh hoảng chạy trốn, nhanh chóng hướng về sâu trong bóng tối bỏ chạy.

Giang Thạch đưa tay lại là hai đạo kinh khủng đen ngọn lửa màu vàng cấp tốc bay đi.

Phốc phốc hai tiếng, hỏa diễm xuyên đầy đủ hư không, lần nữa rơi vào đến đối phương trên thân thể.

To lớn quỷ ảnh phát ra càng thêm tiếng kêu thê thảm, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Tính cả bốn phía cái khác quỷ ảnh cũng tất cả đều giải tán lập tức, lại cũng không nhìn thấy một cái.

Trần Lâm sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi, vội vàng nhìn về phía Giang Thạch.

"Đa tạ Giang đạo hữu xuất thủ tương trợ, nếu không có Giang đạo hữu, lão phu không chết cũng đem trọng thương, thật sự là không dám tưởng tượng nơi đây vậy mà xuất hiện một cái đáng sợ Thiên Quỷ!"

Hắn cấp tốc chắp tay.

"Thiên Quỷ?"

"Đúng vậy, vừa mới con quỷ vật kia rõ ràng đã đã có thành tựu, đây tuyệt đối tiếp cận Thiên Quỷ cấp bậc. Cái gọi là Thiên Quỷ chỉ cũng là thực lực đạt tới Bán Thần quỷ vật, dạng này quỷ vật bất tử bất diệt, cực kỳ khó chơi, nhất là tại Phong Đô sơn phiến khu vực này, đối phương thiên phú sẽ được tăng cường đến cực hạn."

Trần Lâm cấp tốc nói ra.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch gật đầu, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lần nữa hướng về không trung nhìn qua.

Chỉ thấy trong trời cao đen nghịt, mây mù lượn lờ, y nguyên nhìn không đến bất luận cái gì tinh quang.

"Triệu tiền bối, còn kém bao lâu mới có thể mở ra Hoàng Tuyền lộ?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cái này cũng nhanh, nhiều nhất còn có một canh giờ."

Triệu Hậu Tài đáp lại.

"Rống!" "Rống!" . . .

Đột nhiên, bốn phương tám hướng nồng đậm trong bóng tối lần nữa truyền đến từng đợt thê lương chói tai quỷ tiếng khóc, thanh âm liên miên, kéo dài không ngừng.

Trần Lâm sắc mặt đại biến, lần nữa hướng về nhìn bốn phía.

Chỉ thấy nơi xa sương mù dày đặc lăn lộn, tựa hồ xuất hiện lần nữa không ít quỷ ảnh.

Chỉ bất quá những thứ này quỷ ảnh rõ ràng đã cảm thấy được lợi hại, chỉ dám ở phía xa thét dài, cũng không dám nữa tiếp cận tới.

"Trần đạo hữu, xem ra ngươi cũng rất khó rời đi."

Giang Thạch nói ra.

Trần Lâm sắc mặt biến đổi, hiện ra từng tia từng tia cười khổ.

Hắn lần này đến đây chỉ vì cho Giang Thạch đưa tới tin tức, lại không nghĩ hiện tại cũng bị vây ở Phong Đô đại sơn.

Phong Đô đại sơn quỷ vật viễn siêu dự liệu của hắn, hiện tại hắn trừ cùng Giang Thạch ở chung một chỗ, đã không có lựa chọn nào khác.

"Giang đạo hữu, còn xin ngươi chiếu cố một hai."

Trần Lâm song quyền ôm một cái, đắng chát nói ra.

"Dễ nói."

Giang Thạch gật đầu.

Cứ như vậy, bọn họ tiếp tục ở chỗ này chờ đợi lên, đối với bốn phía quỷ gào, Giang Thạch căn bản không thèm để ý.

Thực sự phiền muộn không thôi thời điểm, mới có thể ném ra một hai đạo Diêm Ma thần hỏa bay qua, nhất thời ở phía xa gây nên từng đợt kêu thê lương thảm thiết, thanh âm chói tai.

"Giang Thạch, đã đến giờ."

Bỗng nhiên, Triệu Hậu Tài hai mắt nổ bắn ra tinh quang, nhìn lấy không trung, lên tiếng quát nói.

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, lần nữa từ dưới đất xoay người mà lên, nhìn về phía Triệu Hậu Tài.

Trần Lâm cũng là cấp tốc đem ánh mắt rơi tới.

Chỉ thấy Triệu Hậu Tài giờ phút này biểu lộ nghiêm túc, cắn chót lưỡi, đột nhiên liên tục phun ra ba ngụm máu múa.

Hắn huy động ngón tay, phát ra ô quang, tại những huyết vụ này bên trong cấp tốc khắc họa lên tới.

Từng đạo từng đạo màu đỏ thẫm phù văn nhất thời tại trước mắt của hắn nhanh chóng thành hình, móc sắt bạc họa, tràn ngập khí tức thần bí, trực tiếp hợp thành một cái càng lớn phù văn.

"Thiên viên địa phương, pháp lệnh Cửu Chương, ta nay hạ bút, vạn quỷ nằm giấu!"

Triệu Hậu Tài biểu lộ ngưng trọng, trong hai con ngươi ô quang đại phóng, đột nhiên hai tay vung lên, trước mắt to lớn phù văn lập tức nhanh chóng bay ra, hướng về phía trước hư không ấn đi qua.

Oanh

Thanh âm oanh minh, thanh thế to lớn, bốn phía quỷ gào thê lương, liên tiếp.

Giống như là xúc động cái gì từ nơi sâu xa cấm chế, bốn phương tám hướng quỷ tiếng khóc lập tức tăng lên gấp mấy chục lần giống như đi đến Vô Gian Địa Ngục.

Thì liền bốn phía Ôn Độ cũng bắt đầu cấp tốc hạ xuống được.

Bên trong thiên địa bắt đầu hiện ra một đạo lại một đạo thô to tinh hồng sắc thiểm điện, lít nha lít nhít, mang theo âm u khí tức quỷ dị, đem trọn cái Phong Đô sơn đều cho bao phủ.

. . .

Hồng Hoang đại sơn bên ngoài.

Đang cùng Hư Đà Kiếm Thánh giao thủ Cửu Nha lão nhân, giống như là cảm ứng được cái gì, hai con mắt trầm xuống, đột nhiên quay đầu liếc nhìn.

Nhất thời rõ ràng thấy được Phong Đô đại sơn bên trong phát sinh hết thảy.

"Hoàng Tuyền lộ mở. . ."

Thanh âm hắn âm lãnh, tự nói nói ra: "Bên người ba người kia quả nhiên là Diêm Ma tộc dư nghiệt. . ."

Hư Đà Kiếm Thánh nhìn thấy Giang Thạch bọn người thuận lợi mở ra Hoàng Tuyền lộ, cũng không lại tiếp tục dây dưa, thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát cùng Cửu Nha lão nhân kéo dài khoảng cách.

Cửu Nha lão nhân khuôn mặt lạnh lùng, lên tiếng nói ra: "Ngươi cho rằng ngăn trở ta, cái này Giang Thạch có thể may mắn thoát khỏi tai nạn sao? Hắn không tiến vào Hoàng Tuyền lộ ta còn không làm gì được hắn, hắn vừa tiến vào Hoàng Tuyền lộ, lão phu có là biện pháp đem bắt."

"Lão phu chỉ làm việc nên làm, nhiệm vụ của ta hoàn thành, như người này thật bị ngươi bắt, lão phu không còn hai lời."

Hư Đà Kiếm Thánh nói ra.

"Thật sao?"

Cửu Nha lão nhân lộ ra cười lạnh, quét về phía cách đó không xa những thần linh kia, nói: "Các ngươi đều nghe được? Còn không đem mệnh lệnh của ta truyền vào Hoàng Tuyền lộ, nói cho những người kia, ai muốn có thể bắt được Giang Thạch, ta Cửu Nha trùng điệp có thưởng."

"Vâng, tiền bối."

Một đám Thần Linh Nhãn con ngươi lóe lên, ào ào chắp tay nói ra.

Hư Đà Kiếm Thánh mí mắt hơi đóng, khuôn mặt bình thản, cũng không tiếp tục nói bất kỳ lời nói nào.

. . .

Phong Đô đại sơn bên trong.

Dị tượng liên tiếp phát sinh, mây đen lăn lộn, quỷ gào thê lương, tia chớp màu đỏ ngòm như là mưa to.

Khủng bố tràng diện tiếp tục thật lâu, mới rốt cục dần dần lắng lại.

Chỉ thấy trước mắt bị cái kia trương to lớn phù văn ấn qua địa phương, bất ngờ xuất hiện một cái vô cùng đường hầm to lớn, đen nhánh vô biên vô hạn, không biết thông hướng địa phương nào.

Một loại không lường được, không thể dò xét, không cũng biết khí tức liên tục không ngừng từ bên trong tản ra.

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân hai mặt nhìn nhau, tất cả đều theo bản năng rùng mình một cái.

Bọn họ tuy là Diêm Ma tộc nhân, nhưng là từ ghi chép đến nay cũng chưa từng từng tiến vào Hoàng Tuyền lộ.

Tại bọn họ lúc còn rất nhỏ, Triệu Hậu Tài liền mang theo bọn họ chạy về, về sau rốt cuộc không có trở về qua.

"Cha, theo cái này vào đi là được rồi?"

Triệu Phi Yến nhịn không được hỏi.

Triệu Hậu Tài mỉm cười, ra hiệu Giang Thạch, nói: "Giang thiếu hiệp, Trần đạo hữu  có thể tiến vào."

Giang Thạch, Trần Lâm toàn cũng không khỏi đến ngưng trọng chí cực..