Chương 333: Triệu Hậu Tài bào đệ?

Chương 333: Triệu Hậu Tài bào đệ?

Đen nhánh âm trầm quỷ dị thông đạo, tại trước mắt mọi người hiện lên, bốn phía hắc vụ nhiễu, khí tức thần bí, liếc một chút khó có thể nhìn đến cuối cùng.

Trong lúc nhất thời, trừ Triệu Hậu Tài bên ngoài tất cả mọi người đều yên tĩnh lại.

Hiện trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mỗi người đều ánh mắt sáng ngời, nhìn chăm chú lên trước mắt âm u không thấy cuối quỷ dị thông đạo.

Tuy nói trước khi đến bọn họ đều đã có qua chuẩn bị tâm lý, nhưng chỉ có chân chính nhìn thấy, mới có thể cảm nhận được sâu trong nội tâm loại kia rung động.

Thật giống như đen nhánh âm trầm trong thông đạo tồn tại một cỗ cái gì vô cùng đáng sợ trí mạng uy hiếp giống như.

Giang Thạch khuôn mặt ngưng trọng, 【  động sát thiên phú 】 sớm đã triển khai, hai cái con ngươi giống như là nhìn thấu thế giới bản nguyên, hiểu rõ thiên địa ảo diệu, xuyên qua vô số bên trong hắc ám, đem thông đạo chỗ sâu khu vực thu vào đáy mắt.

Chỉ thấy đen nhánh âm trầm thông đạo khác một bên, phảng phất là một mảnh vĩnh hằng cô quạnh vực sâu, trong thâm uyên có từng dãy bậc thang hướng về nơi xa kéo dài, tràn ngập từng đợt khó tả bất tường cùng hủy diệt.

Xa xôi trong thâm uyên càng là chợt có một hai đạo quỷ dị bóng người chợt lóe lên, nhanh đến cực hạn.

"Giang thiếu hiệp, có thể tiến vào chưa?"

Triệu Hậu Tài lần nữa ngượng ngập chê cười nói.

"Đi vào đi, lấy thực lực của ngươi chỉ cần không gặp được một số siêu cấp lão quái, thoát ra hẳn không phải là vấn đề, huống hồ mỗi một đầu Hoàng Tuyền lộ bên trong đều phong lại Diêm Ma tộc cơ duyên, nếu là có thể đạt được trong đó cơ duyên, có lẽ có thể để ngươi một lần hành động chứng được Thần Linh quả vị."

Thiên Ma tay phải thanh âm lần nữa tại Giang Thạch thể nội bất ngờ vang lên.

Giang Thạch lần nữa nhìn về phía Triệu Hậu Tài, nói: "Tiền bối, nhớ đến ngươi đã nói, nơi đây chôn giấu một chỗ các ngươi Diêm Ma tộc đã từng lưu lại cơ duyên, ngươi bây giờ liền mang ta tới tìm kiếm a."

"Hiện tại tìm?"

Triệu Hậu Tài ánh mắt lóe lên, cũng không có cự tuyệt, mở miệng nói: "Cũng rất, đi vào về sau ta lập tức dẫn ngươi đi tìm kiếm, bất quá ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị, bởi vì nơi đây cơ duyên cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được, bên trong bị các loại ngưu quỷ xà thần chiếm cứ, có thể hay không đạt được, ta cũng vô pháp cam đoan."

"Yên tâm, ngươi mang ta tới, cái khác hết thảy giao cho ta chính mình."

Giang Thạch nói ra.

"Dễ nói."

Triệu Hậu Tài lần nữa gật đầu.

Giang Thạch không do dự nữa, hiện nay hóa thành một đạo lưu quang, dẫn đầu hướng lấy trước mắt trong thông đạo nhanh chóng bay đi.

Trần Lâm, Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân tất cả đều đi sát phía sau.

Ô quang lóe lên, trước mắt đen nhánh thông đạo nhất thời bắt đầu cấp tốc khép kín, phát ra từng đợt oanh thanh âm ùng ùng, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ Phong Đô đại sơn lần nữa biến cùng trước đó một dạng.

Hồng Hoang đại sơn bên ngoài.

Cửu Nha lão nhân khuôn mặt lạnh lùng, cao cao tại thượng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới hết thảy.

Khi thấy Hoàng Tuyền lộ thông đạo triệt để phong bế về sau, hắn cười lạnh một tiếng, không tại nhiều đợi, mà chính là trực tiếp hướng về lân cận cái khác Hoàng Tuyền lộ tiếp cận mà đi.

Mặc kệ có thể hay không ngăn chặn Giang Thạch, hắn đều muốn đích thân đi một chuyến.

Đối với trước đó cái đám kia Thần Linh, hắn căn bản không yên lòng.

Đám người kia tất cả đều là phế vật thôi.

. . .

Hoàng Tuyền lộ bên trong.

Ánh sáng vặn vẹo, khắp nơi áp lực.

Dường như đi tới một chỗ tuyệt đối hắc ám thế giới.

Giang Thạch mấy người thân thể tất cả đều xuất hiện ở nơi này, từng đôi mắt ngạc nhiên bất định, hướng về bốn phương tám hướng xem chừng mà đi.

Dưới chân là khắp nơi cổ lão mà rách nát bậc thang, nhan sắc ám hồng, cũng không biết thông hướng địa phương nào.

Bậc thang hai bên tất cả đều là vô biên vô tận vực sâu, sâu xa phía dưới mắt thường căn bản không nhìn thấy cuối cùng, chỉ có thể nghe được từng tiếng bén nhọn ô khiếu tiếng cùng cuồn cuộn mênh mông dao động tiếng theo lòng đất truyền đến.

"Giang thiếu hiệp, dọc theo bậc thang đi, tuyệt đối không nên rơi vào bậc thang, phía dưới là Nhược Thủy tuyệt đạo, một khi rơi vào trong đó, tiên thần khó cứu."

Triệu Hậu Tài cảnh cáo nói ra.

Bên người Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân tất cả đều vội vã cuống cuồng, một mực đi theo bên người Triệu Hậu Tài.

Giang Thạch vận dụng 【  động sát chi lực 】 lần nữa hướng về bậc thang hai bên phía dưới nhìn qua.

Chỉ thấy khoảng cách lối thoát nơi mấy ngàn trượng khu vực bất ngờ xuất hiện một đầu vô cùng dòng sông to lớn, dị thường rộng lớn, một mảnh đen kịt, một đường lăn lộn.

Dòng sông phía trên tung bay đầy thi thể, lít nha lít nhít, cũng không biết có bao nhiêu cỗ.

Nhìn một cái, giống như một đầu bành trướng đáng sợ Thi Hà.

Rất nhiều thi thể đến bây giờ đều tản ra từng tia từng tia huyền quang, nó tràn đầy khí huyết dù là chết mất vô số năm đều chưa từng khô kiệt.

"Thần thi!"

Giang Thạch ngưng giọng nói.

"Nói đúng, phía dưới này thi thể xác thực đều là thần thi, vô số năm trước trận chiến kia, những người kia mặc dù diệt tuyệt ta Diêm Ma nhất tộc, nhưng cũng đồng dạng bị chúng ta giết chết vô số cao thủ, thi thể chồng chất Nhược Thủy phía trên, vô số năm khó có thể thông suốt."

Triệu Hậu Tài nói ra.

Giang Thạch âm thầm nghiêm nghị, lần nữa ngẩng đầu lên, nói: "Chạy đi đâu?"

"Trước qua Nhược Thủy, qua Nhược Thủy một đường hướng đông."

Triệu Hậu Tài nói ra.

Đám người bọn họ tại trên bậc thang nhanh chóng hành tẩu, hướng về đối diện đi đến.

Lại không nghĩ bỗng nhiên từng đợt bén nhọn quỷ gào trực tiếp từ phía trước vang lên.

Một đầu vô cùng to lớn quỷ ảnh nổi lên, mặt mũi tràn đầy cười quái dị, mọc ra một đôi tinh hồng sắc ánh mắt, hướng về Giang Thạch bọn người bên này xa xa trông lại.

Chính là trước kia đầu kia Thiên Quỷ.

Đối phương không chỉ có không chết, còn trốn vào Hoàng Tuyền lộ, tiếp tục xuất hiện ở bọn họ phía trước.

"Là đầu kia quỷ quái!"

Triệu Phi Yến kinh hô nói ra.

"Khặc khặc khặc khặc. . ."

Từng đợt chói tai tiếng cười quái dị từ phía trước truyền đến.

Đầu kia Thiên Quỷ giống như có lẽ đã biết lợi hại, thân thể lóe lên, lần nữa biến mất tại cuối đường.

Có điều hắn bên này mặc dù biến mất, nhưng là lối thoát nơi Nhược Thủy Hà bên trong lại phát sinh biến cố.

Oanh một tiếng, mảng lớn màu đen Nhược Thủy theo trong lòng đất bạo tiện mà ra, giống như là núi lửa phun trào.

Mảng lớn mảng lớn màu đen Nhược Thủy, trực tiếp hướng về Giang Thạch, Trần Lâm bọn người quay đầu bao phủ xuống tới.

"Cẩn thận!"

Trần Lâm trước tiên xuất thủ, quét ra bảy tám đạo thần quang hướng về những thứ này bao phủ xuống Nhược Thủy đánh tới.

Ngay tại hắn bên này vừa mới đẩy lui đầy trời Nhược Thủy, một đạo thê lương chói tai gào rú thanh âm theo sát lấy theo lối thoát nơi truyền ra, nương theo lấy cuồn cuộn sát khí.

Một đầu vô cùng to lớn dữ tợn bóng người theo Nhược Thủy Hà bên trong một chút nhảy ra.

Cũng không biết dưới đáy nước ngâm bao lâu, toàn thân trên dưới nhiều chỗ đều đã ngâm hư thối, nhìn thấy mà giật mình, tản ra từng trận gay mũi khí tức.

Hắn toàn thân sinh ra vảy giáp màu đen, cái trán sinh ra màu đen độc giác, sau lưng thì là một đầu cái đuôi thật dài, hai bàn tay to sắc bén đáng sợ, lượn lờ sát khí.

Rống

Quái vật này vừa mới lao ra, liền trực tiếp hóa thành một đạo ô quang, nhanh đến cực hạn, tới hướng về Giang Thạch bọn người nhào tới.

Trần Lâm biến sắc, vừa muốn tiến hành nghênh địch, nhưng Giang Thạch thân thể sớm đã dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Diêm Ma Cửu Chuyển Công vận chuyển, tới một đạo quỷ dị âm trầm hỏa diễm trong nháy mắt bay ra, một chút rơi vào con quái vật kia trên thân.

A

Quái vật kia phát ra kêu thê lương thảm thiết, trong nháy mắt bị ngọn lửa bao khỏa, như là nhận lấy cực kỳ đáng sợ trọng thương một dạng, cũng không dám nữa tiếp cận, mà chính là quay người liền trốn.

Oanh một tiếng, lần nữa đâm vào đến phía dưới Nhược Thủy Hà bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đi mau, nhanh chóng thông qua nơi này!"

Giang Thạch lạnh giọng nói ra.

Một đám người tăng thêm tốc độ, một hơi triệt để xông ra chỗ này bậc thang.

Thẳng đến triệt để xông ra về sau, phía trước hoàn cảnh, mới lần nữa cải biến, đen nghịt, giống như là một mảnh mênh mông hoang mạc, thì liền trên đất đất cát đều là một loại màu đen trạch.

Hoàn cảnh chung quanh càng thêm mờ tối, cho dù là Trần Lâm ở chỗ này nhìn đến phạm vi đều cực kỳ chật hẹp.

Ngược lại là Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến ba người không có có nhận đến nhiều đại ảnh hưởng.

Diêm Ma nhất tộc đặc hữu huyết mạch, làm đến bọn hắn tiến nhập Hoàng Tuyền lộ, có loại cảm giác như cá gặp nước.

"Hướng bên phải đi."

Triệu Hậu Tài lần nữa mở miệng.

Một đám người không chút do dự, lập tức đi theo sau lưng Triệu Hậu Tài.

Bất quá càng đi về trước hoàn cảnh càng là âm u, bốn phía đen nghịt, có loại quỷ dị không nói lên lời.

Mà trước đó biến mất Thiên Quỷ, lại một lần nữa nổi lên, mặt mũi tràn đầy cười quái dị, đi theo thân thể của bọn hắn.

Mỗi khi bọn hắn thân thể dừng lại, cái kia Thiên Quỷ cũng sẽ nhanh chóng dừng lại, mà khi bọn hắn lần nữa hành động, Thiên Quỷ thì sẽ lần nữa theo đuôi.

Liên tục mấy lần, làm đến Giang Thạch mấy người tất cả đều trong lòng tức giận.

"Đã muốn chết, ta liền thành toàn ngươi."

Giang Thạch ánh mắt phát lạnh, tại một chỗ loạn thạch đá lởm chởm chỗ bỗng nhiên quay người, thần hành + thuấn di, cả người vô cùng bất ngờ, trực tiếp xuyên toa không gian, hướng về kia chỉ Thiên Quỷ nhanh chóng đánh tới.

Thiên Quỷ thấy thời cơ bất ổn, vội vàng lần nữa quay người, ý đồ hướng về phía sau chạy trốn.

Bỗng nhiên, Giang Thạch khẩu chiến lôi âm, động dùng Lôi Âm Ba.

Ông một tiếng, từng đợt bản nguyên chi âm vang lên, thẳng xuyên vào Thiên Quỷ trong đầu.

Thiên Quỷ sắc mặt ngẩn ngơ, thân thể trong nháy mắt biến đến không nhúc nhích, thì liền hồn thể cũng xuất hiện mấy phần hỗn loạn.

Giang Thạch không chút do dự, Diêm Ma chi hỏa nhanh chóng bay ra, vù vù rung động, một hơi bay ra mười mấy đóa, trực tiếp hướng về kia chỉ Thiên Quỷ bao phủ tới.

Thiên Quỷ rốt cục kịp phản ứng, lộ ra hoảng sợ, nhưng lúc này muốn đi sớm đã không còn kịp rồi.

Thân mình của nó trong nháy mắt bị khủng bố Diêm Ma hỏa diễm bao trùm, trực tiếp cháy hừng hực lên, biến thành một cái vô cùng to lớn hỏa nhân.

"Chưởng đường làm đại nhân tha ta một mạng, ta biết sai, ta có trọng yếu tình báo, tha ta, ta có trọng yếu tình báo, nhanh tha mạng a, a. . ."

Thanh âm của nó dị thường thê lương truyền ra.

Triệu Hậu Tài biến sắc, trong lòng nhanh chóng cân nhắc, làm ngươi cấp tốc đi ra, nói: "Giang Thạch, trước thu hồi ma hỏa, nhìn xem nó nói cái gì?"

Giang Thạch nhướng mày, nhìn chăm chú lên thê lương giãy dụa Thiên Quỷ, cũng cảm thấy một tia hoài nghi.

Chưởng đường làm đại nhân?

Đây là tại nói Triệu Hậu Tài?

Hắn nhìn chằm chằm nhìn Triệu Hậu Tài, lần nữa phát giác được có chút đánh giá thấp người này.

Bỗng nhiên, hắn vẫy tay một cái, nguyên bản bao trùm tại trời quỷ trên người lửa cháy hừng hực nhất thời bắt đầu cấp tốc bay trở về, tại Giang Thạch trong lòng bàn tay cấp tốc hợp thành một cái hoa sen đồ án.

Cái kia Thiên Quỷ bị đốt vô cùng thê thảm, khí tức suy yếu, nguyên bản thân thể khổng lồ cũng biến thành rách tung toé, cấp tốc thu nhỏ, chỉ còn lại có khoảng bảy, tám mét.

Nó vô cùng hoảng sợ, nằm ngã xuống đất, nói: "Đa tạ chưởng đường làm đại nhân tha ta mạng, đa tạ vị tiền bối này tha ta mạng, nhỏ thật có trọng yếu tình báo báo cáo."

"Cái gì tình báo? Mau nói đi!"

Triệu Hậu Tài âm trầm nói ra.

"Đại nhân, ngài bào đệ đã thức tỉnh, hiện tại ngay tại hướng về bên này chạy đến."

Cái kia Thiên Quỷ ngẩng đầu lên, vội vàng nói.

Triệu Hậu Tài sắc mặt lại biến, giật mình nói: "Hắn biết ta trở về?"

"Đúng vậy, tại ngài mở ra Hoàng Tuyền lộ trước đó, hắn liền cảm ứng được ngài khí tức, lúc này mới phái ta đến đây chứng thực, giờ phút này hắn ngay tại triệu tập bộ hạ, muốn đến đây vây giết ngài."

Cái kia Thiên Quỷ cấp tốc nói ra.

"Nguy rồi nguy rồi."

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến đổi, nói: "Gia hỏa này chẳng lẽ tại trên người của ta từng giở trò, không phải vậy hắn làm sao biết biết ta muốn mở ra Hoàng Tuyền lộ."

Hắn gấp đi tới đi lui.

"Bào đệ? Tiền bối, ngươi còn có một cái bào đệ ở chỗ này?"

Giang Thạch ánh mắt chớp lên, nhìn lấy Triệu Hậu Tài.

Hắn vẫn là lần đầu nghe nói chuyện này.

"Đúng vậy Giang Thạch, ta cái này bào đệ tuyệt không phải bình thường người, năm đó Diêm Ma nhất tộc gặp phải kiếp nạn, cái này nghiệt súc thật sớm liền phản bội ta Diêm Ma nhất tộc, về sau càng là đâm lưng tại ta, lúc này mới làm hại ta trọng thương ngã gục, trốn vào Đại Hoành, thì liền Phi Yến cùng Thượng Quan Vân cũng là kém chút chết ở trong tay của hắn, Phi Yến cùng Thượng Quan Vân bản nguyên tiêu tán liền cùng gia hỏa này có quan hệ."

Triệu Hậu Tài cấp tốc nói ra: "Đúng rồi, hắn gọi Triệu Hậu Đức, bề ngoài đàng hoàng chất phác, nhưng ngươi ngàn vạn không thể bị hắn lừa."

"Hắn là thực lực gì?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Sâu không lường được, sớm tại làm năm thời điểm, hắn cũng là Thần Linh bước đầu tiên, nhưng cái này không mấy năm trôi qua, bằng vào chúng ta Diêm Ma tộc thiên phú, chỉ sợ hắn đã sớm bước vào đến bước thứ hai. . ."

Triệu Hậu Tài sắc mặt căng lên.

Diêm Ma tộc có thể đứng hàng mười đại chủng tộc ba vị trước đưa, tự nhiên là có đạo lý riêng.

Cho dù là bất luận cái gì không hiểu tu luyện vãn bối, một khi trưởng thành cũng sẽ tự động nắm giữ Nhập Thánh thực lực, thêm chút tu luyện càng là có thể dễ như trở bàn tay tiến vào Thần Linh.

Loại thiên phú này có thể nghĩ sẽ có cỡ nào biến thái.

"Vậy phải làm thế nào?"

Giang Thạch sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Vừa mới thoát khỏi một vị lão quái, chẳng lẽ mới vừa tiến vào Hoàng Tuyền lộ liền muốn gặp phải vị thứ hai lão quái sao?

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, chúng ta hiện tại lập tức đi lấy cơ duyên, hắn năm đó phản bội Diêm Ma nhất tộc, căn bản không biết cơ duyên ở nơi nào, chỉ có ta biết, nhanh theo ta đi."

Triệu Hậu Tài nói ra.

Hắn lập tức bắt đầu ở phía trước vội vàng dẫn đường.

Giang Thạch bọn người tất cả đều đi theo, thì liền cái kia Thiên Quỷ cũng lần nữa bò lên, theo sát ở phía sau.

Toàn bộ âm phủ vô biên vô hạn, khắp nơi đen nhánh, ở chỗ này không có thời gian khái niệm, cũng không có không gian khái niệm.

Mọi người không biết xông ra bao lâu, bỗng nhiên biến sắc, tất cả đều cảm thấy một cỗ dị thường khí tức cường đại tại phía trước lăn lộn, rất là hỗn loạn, chướng khí mù mịt, tựa hồ đám người không ít.

Nương theo lấy từng đợt lệ quỷ rít lên thanh âm, liên tiếp.

Cái kia Thiên Quỷ thân thể run lên, lộ ra hoảng sợ, nói: "Ngài. . . Ngài bào đệ tới. . ."

Triệu Hậu Tài càng là trừng to mắt, hướng về phía trước gắt gao chằm chằm đi.

Giang Thạch thì là ánh mắt ngưng tụ, toàn bộ tinh thần đề phòng, làm xong bất cứ lúc nào chạy trốn chuẩn bị.

Nếu quả như thật gặp bước thứ hai Thần Linh, lấy thực lực của hắn bây giờ, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không nên hoảng loạn, còn không phải bước thứ hai."

Bỗng nhiên, Thiên Ma tay phải thanh âm lần nữa tại Giang Thạch thể nội vang lên.

"Không phải bước thứ hai?"

Giang Thạch nghi hoặc.

Ánh mắt của hắn cực kỳ ngưng trọng hướng về phía trước nhìn qua, chỉ thấy phía trước khu vực lít nha lít nhít, xuất hiện mấy trăm đạo bóng người, khí tức hỗn loạn, đều rất cường đại, phát ra từng đợt tiếng kêu chói tai.

Tại đông đảo bóng người ở giữa, thì là xuất hiện một cái ghế mây, bị người thật cao giơ lên.

Phía trên ngồi ngay ngắn một vị tóc bạch kim, khuôn mặt âm lãnh, ngũ quan cùng Triệu Hậu Tài dài đến một màn đồng dạng bóng người.

Duy nhất bất đồng cũng là Triệu Hậu Tài có râu ria, mà lại tóc hoa râm, người này thì là mặt trắng không râu.

"Ta tốt huynh trưởng, đã nhiều năm như vậy, ta rốt cục lại chờ đến ngươi, ngươi thật đúng là để cho ta dễ tìm."

Từng đợt âm thanh sắc nhọn chói tai theo ở giữa nhất nam tử kia trong miệng phát ra.

Triệu Hậu Tài trợn mắt hốc mồm, nói: "Nhị đệ, ngươi. . . Ngươi làm sao biến thành cái bộ dáng này, còn có, thanh âm của ngươi. . . Làm sao cũng thay đổi?"

"Im miệng, việc này ai hỏi người nào chết!"

Nam tử bén nhọn kêu lên, như là bị đạp cái đuôi mèo một dạng.

"Cha, ngươi có hay không cảm thấy thanh âm của hắn có chút giống là trong hoàng cung thái giám. . ."

Triệu Phi Yến hạ giọng, cẩn thận nói ra.

"Nghiệt súc, ta muốn giết ngươi!"

Nam tử thính giác sao mà nhạy cảm, dù là Triệu Phi Yến lại thế nào hạ giọng cũng nghe rõ ràng, đột nhiên bén nhọn kêu to, trực tiếp theo trên ghế mây đứng lên.

Thật sự là thái giám?

Giang Thạch lộ ra vẻ kinh dị.

Người này dù sao cũng là Diêm Ma nhất tộc, thiên phú được trời ưu ái, làm sao làm thái giám?

"Hắc hắc, ta đại ca tốt, ngươi không phải rất hiếu kỳ sao? Ta hôm nay cũng phải đem ngươi thiến sẽ nói cho ngươi biết chân tướng."

Triệu Hậu Đức dữ tợn cười nói..