Chương 334: Đáng sợ Triệu Hậu Đức!

Chương 334: Đáng sợ Triệu Hậu Đức!

Triệu Hậu Đức mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, trên thân âm khí cực nặng, lại nói ra tay liền xuất thủ, đột nhiên một cái âm u bàn tay lớn trực tiếp kéo phá hư không, mang theo không thể kháng cự khủng bố uy áp, lạnh lẽo tận xương, trực tiếp đâm phá hư không, hướng về Triệu Hậu Tài bên này cấp tốc vồ tới.

Triệu Hậu Tài biến sắc, trong lòng kinh dị, thân thể nhanh chóng hướng về sau lùi lại, nhưng dù vậy, cũng khó có thể tránh đi Triệu Hậu Đức nghiền ép.

Mắt thấy Triệu Hậu Đức sắp đắc thủ, một bên Giang Thạch sớm đã trong nháy mắt hành động.

Nộ khí bạo phát!

Đế kinh vận chuyển!

Kình lực cùng man lực hợp nhất!

Bách Bội Long Tượng!

Tứ đại thủ đoạn mạnh nhất cơ hồ cùng một thời gian bạo phát, thân thể của hắn trực tiếp nhanh chóng biến lớn, kéo quần áo rách, mang theo hung hãn tuyệt luân khí tức, trực tiếp biến thành bảy tám mét cao như vậy.

Toàn thân trên dưới không biết tràn ngập mạnh cỡ nào lực lượng.

Trực tiếp một quyền oanh phá hư không, hướng về kia chỉ âm u bàn tay lớn hung hăng đập tới.

Giờ khắc này Giang Thạch toàn bộ thực lực bạo phát, lại không một tia giữ lại.

Nhất là thiên phú nộ khí, lập tức đem hắn toàn bộ lực lượng tăng lên bảy tám lần nhiều.

Thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng!

"Lăn đi!"

Giang Thạch lưỡi đầy lôi âm, vận dụng tinh thần công kích, Lôi Âm Ba lực lượng cũng theo sát lấy bộc phát ra.

Ầm ầm! !

Hai người công kích rốt cục tiếp xúc đến cùng một chỗ, trực tiếp bạo phát ra từng đợt kinh thiên động địa oanh minh, thanh thế to lớn, hư không lắc lư.

Giống như vô cùng khủng bố thái cổ hỏa sơn đụng vào nhau một dạng, tràng diện không biết nhiều đáng sợ.

Mãnh liệt động tĩnh biến thành từng tầng từng tầng khủng bố gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch mà đi, trùng trùng điệp điệp, đem không gian đều cho liên miên liên miên chấn vặn vẹo ra.

Toàn bộ âm phủ giống như phát sinh một trận đại địa động!

Sau một kích, Giang Thạch thân thể lắc lư, cấp tốc lùi lại, sắc mặt ngưng trọng, toàn bộ thân hình trực tiếp lùi lại mấy khoảng trăm trượng.

Mà đối diện Triệu Hậu Đức cũng là sắc mặt biến hóa, phát ra kêu rên, vừa mới bắn ra tới bàn tay lớn bị sinh sinh đánh uốn cong đi xuống, cấp tốc thu hồi.

Tính cả thân thể của hắn đều trực tiếp lắc lư, làm vỡ nát sau lưng ghế mây, liên tục lùi lại hai, ba bước.

"Có cao thủ?"

Triệu Hậu Đức sắc mặt kinh nghi, rất nhanh lộ ra âm hiểm cười, nói: "Đáng tiếc liền Thần Linh đều không phải là, không phải Thần Linh lại có thể bộc phát ra tiếp cận với thần linh lực lượng, thật là không dễ dàng.

Ta đại ca tốt, ngươi nói đây là người nào? Không phải là ngươi ở bên ngoài con riêng a? Ta đã ở trên người hắn cảm nhận được 【  Diêm Ma Cửu Chuyển Công 】 khí tức, hắn khẳng định liền là của ngươi con tư sinh!"

Mặt mũi của hắn oán độc, chăm chú nhìn Triệu Hậu Tài, sâm nhiên nói ra: "Dựa vào cái gì ta muốn đánh mất nhân luân chi phúc, ngươi lại có thể ở bên ngoài có con riêng, dựa vào cái gì ta nhiều năm như vậy người không ra người, quỷ không quỷ, ngươi lại tiêu dao tự tại? Ta muốn để ngươi tuyệt tử tuyệt tôn, giống như ta!"

Ánh mắt của hắn dị thường đáng sợ, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia cực tốc đánh tới, xem bộ dáng là nghĩ trước giải quyết Giang Thạch, lại đi giải quyết những người khác.

Trên thân Giang Thạch bạch quang hiện lên, khí tức mãnh liệt, bay ngược về sau, rất nhanh liền đã khôi phục như lúc ban đầu, toàn thân trên dưới lực lượng bạo phát, các đại thiên phú ào ào thôi động, cả cái người khí tức trên thân càng lại lần phun trào, lại một lần phóng tới Triệu Hậu Đức.

Hôm nay hắn gặp được địch người tuyệt đối là hắn cho đến tận này gặp phải mạnh nhất đối thủ!

Một vị trạng thái hoàn hảo Thần Linh!

Vẫn là Diêm Ma tộc tộc nhân!

Các loại Buff toàn bộ chồng đầy, lực lượng to lớn, hơi không cẩn thận, hôm nay hắn liền sẽ chết ở chỗ này.

Ầm ầm!

Giang Thạch vận dụng lên đế kinh bên trong giết chóc đại thuật, tới hai tay ở giữa bạo phát ra óng ánh khắp nơi quang mang, giống như một vầng mặt trời chói chang một dạng, chiếu rọi bát phương, tản mát ra cực kỳ khủng bố uy năng.

Đây là Sí Dương đế ấn! !

Chính là Xích Dương đế kinh bên trong một môn uy lực vô cùng lớn công phạt chi thuật, thực lực nhỏ yếu người căn bản là không có cách thi triển, tùy tiện thi triển, sẽ chỉ bị trong đó năng lượng kinh khủng trực tiếp chấn vỡ hai tay.

Cho nên cho tới nay, Giang Thạch chưa bao giờ dùng qua.

Nhưng hôm nay hắn gặp trước nay chưa có khủng bố đối thủ, đã cũng không dám nữa có chút giữ lại, toàn bộ thủ đoạn thôi động, đem Sí Dương đế ấn cũng trực tiếp phát huy ra.

Môn này kỳ học quả nhiên khủng bố, chợt một vận chuyển, năng lượng ba động khủng bố liền trực tiếp quét sạch phương viên không biết bao nhiêu dặm.

Nguyên bản âm u thảm đạm, không có một tia sáng Âm Giới giờ khắc này cũng bị chiếu rọi trong suốt.

Thì liền Triệu Hậu Đức cũng không nhịn được sắc mặt đột biến, theo một kích này bên trong, cảm giác được một chút không thích hợp khí tức.

"Công pháp gì?"

Hắn kinh quát một tiếng, nhưng vẫn là không tránh không né, cấp tốc vọt tới, toàn thân trên dưới trong lúc đó bộc phát ra lửa cháy hừng hực, lập tức hóa thành đỏ thẫm chi sắc.

Đây là Diêm Ma Cửu Chuyển Công luyện đến cực nó cao thâm cảnh giới thể hiện.

"Tiểu tử thúi, đi chết đi! !"

Triệu Hậu Đức thanh âm bén nhọn, đem lực lượng thôi động đến cực hạn?

Oanh

Hai đạo vô cùng khủng bố oanh kích rốt cục hung hăng đụng đụng vào nhau, nhất thời gây nên từng đợt kinh thiên động địa ba động.

Vô tận hào quang chói sáng trực tiếp bao phủ hết thảy, khí tức cường đại đem song phương người tất cả đều cho chấn cấp tốc lùi lại, lộ ra kinh hãi.

Nhất là Triệu Hậu Đức mang tới đám kia quỷ ảnh bên trong, càng là có rất nhiều lệ quỷ bị trực tiếp chấn chết rồi.

Mà tại cái này vô tận hào quang chói sáng bên trong, Triệu Hậu Đức cùng Giang Thạch tất cả đều không tránh không né, nhanh chóng hướng về hướng lẫn nhau, trực tiếp bắt đầu lấy tối cường công kích hướng về đối phương cứng oanh.

Ầm ầm ầm ầm ầm! !

Thanh âm nổ tung, khủng bố tuyệt luân.

Mỗi một thanh âm vang lên đều giống như thiên kiếp tại nhấp nhô giống như.

Giang Thạch đem trên người Sí Dương đế ấn thôi động đến cực hạn, dù là có 【  quy nguyên thiên phú 】 đang không ngừng trị liệu, hắn cũng cảm giác được hai tay, bả vai sắp vỡ vụn, không ngừng truyền đến khủng bố nhói nhói.

"Các ngươi đi mau, chờ ta đánh lui đối phương, tự nhiên sẽ đi tìm các ngươi."

Bỗng nhiên, Giang Thạch thanh âm tại Triệu Hậu Tài đám người trong lòng nhanh chóng vang lên.

Triệu Hậu Tài, Trần Lâm bọn người quyết định thật nhanh, lập tức bắt đầu cấp tốc hành động, hướng về nơi xa rút lui.

"Đi? Các ngươi hôm nay một người đều đi không được, ta muốn đem các ngươi tất cả đều thiến."

Triệu Hậu Đức thanh âm bén nhọn mà chói tai, dị thường điên cuồng, thực lực khủng bố, quát to một tiếng:

"Chư giới trầm luân! !"

Ầm ầm! !

Trên người hắn thần quang bạo phát, hỏa diễm hừng hực, tại phía sau hắn cấp tốc tạo thành một mảnh kinh khủng quang ảnh, tràn ngập tử vong, tuyệt vọng, rơi xuống, kêu rên, áp lực, chết lặng khí tức.

Nhìn một cái, tựa hồ có vô số sinh linh tại trong liệt hỏa giãy dụa, giãy dụa mà tuyệt vọng.

Oanh

Mảnh này kinh khủng quang ảnh vừa mới hình thành, cũng là bạo phát ra một cỗ kinh khủng dị thường hấp lực, trực tiếp hướng về Giang Thạch bao phủ mà đến, muốn đem Giang Thạch hấp thu đi vào.

Đồng thời còn có từng chùm màu xám đậm lưu quang, lít nha lít nhít, hướng về Giang Thạch thân thể kích xạ mà đến.

Giang Thạch trong nháy mắt cảm thấy thân thể bị khóa chặt, một cỗ tuyệt vọng, chết lặng, bóng ma tử vong cấp tốc bao phủ nội tâm, ý đồ nhường hắn từ bỏ chống lại, như vậy nhận mệnh.

Trong lòng của hắn giật mình, đột nhiên hai tay hợp lại, cả cá nhân trên người khí tức đại biến, nở rộ ánh sáng vô lượng sáng chói, quang mang hừng hực, giống như hóa thành vô thượng vương giả, oanh một tiếng, tản mát ra từng đợt quân lâm thiên hạ, cái thế vô song khí tức.

Nhân Hoàng ấn! !

Cái này đồng dạng là Xích Dương đế kinh bên trong một môn cực kỳ đáng sợ tuyệt học, không thua Sí Dương đế ấn, coi trọng ở thế yếu thời điểm, tuyệt cảnh nổi lên, lấy yếu chống mạnh, ngay tại chỗ lật bàn.

Môn ấn pháp này vừa mới hình thành, những cái kia ùn ùn kéo đến nhanh chóng mãnh liệt mà đến màu xám lưu quang liền bắt đầu nhanh chóng tán loạn, như là băng tuyết gặp phải liệt dương.

Đồng thời nguyên bản bao phủ tại Giang Thạch trong lòng cái chủng loại kia chết lặng, tuyệt vọng cùng khí tức tử vong cũng bắt đầu cấp tốc biến mất.

Hắn tựa như thật biến thành một đời Nhân Hoàng, muốn quân lâm thiên hạ, trấn áp không phù hợp quy tắc.

Ầm ầm!

Giang Thạch lần nữa nghênh kích Triệu Hậu Đức, thanh âm nổ tung, đinh tai nhức óc, vô biên vô tận quang mang cấp tốc hướng về bốn phía quét ngang, tạo thành không gian liên miên liên miên nổ tung.

Tại loại này kinh khủng trong quyết đấu, Giang Thạch hai mặt màu vàng óng vòng sáng cũng đột nhiên bộc phát ra, bay tứ tung mà qua, như là hừng hực kiêu dương, hướng về Triệu Hậu Đức thân thể đập tới.

Lại không nghĩ Triệu Hậu Đức tu vi dị thường đáng sợ, một tiếng bén nhọn thét dài, trên thân lần nữa bộc phát ra vô cùng ba động khủng bố?

Vừa mới hoành kích mà ra màu vàng vòng sáng lại bị hắn lực lượng kinh khủng lần nữa cả bay ra ngoài, ầm ầm hai tiếng, hung hăng đập vào nơi xa.

Ô ô ô!

Đúng lúc này, một cỗ vô cùng đáng sợ hấp lực trực tiếp theo hỗn loạn năng lượng ba động bên trong nhanh chóng truyền ra, tới bao phủ xuống Triệu Hậu Đức.

Chính là bị che giấu Thôn Thiên hồ!

Triệu Hậu Đức biến sắc, nhất thời cảm thấy thân thể bị dẫn dắt, toàn thân trên dưới chỗ có khí huyết cùng lực lượng đều tại không bị khống chế cấp tốc mãnh liệt, cả người đều rất giống muốn trực tiếp bay tứ tung mà ra.

"Thôn Thiên hồ? Không làm gì được ta!"

Triệu Hậu Tài phát ra tiếng kêu chói tai, nói: "Bách quỷ dạ hành, Ma La xuất thế!"

Bàn tay của hắn một trảo, đột nhiên xuất hiện một mặt âm u quỷ dị to lớn cờ xí, ánh sáng xanh lục chớp động, xuất hiện vô số phù văn.

Bị hắn dùng lực vung lên, đầy trời quỷ khí quét sạch, những cái kia nguyên bản trốn ở phía sau hắn rất nhiều lệ quỷ nhất thời hoảng sợ quát to một tiếng, như là không bị khống chế, thân thể nhanh chóng hướng về ở giữa tụ hợp.

Trực tiếp hợp thành một cái toàn thân màu chàm, thân thể to lớn, gần tới có mấy trăm trượng lớn nhỏ Ma La.

Cái này Ma La dữ tợn cười một tiếng, toàn thân trên dưới nở rộ Vô Lượng thanh quang, lại trực tiếp nhào ra, lấy thân thể khổng lồ hướng về Thôn Thiên hồ miệng bình chắn tới.

Oanh một tiếng, nhất thời toàn bộ Thôn Thiên hồ miệng bình bị một mực ngăn chặn, trong đó hấp lực bắt đầu cấp tốc biến mất.

Triệu Hậu Đức cười âm hiểm một tiếng, thân thể lóe lên, huy động to lớn cờ xí, hướng về Giang Thạch trực tiếp hung hăng đập tới.

Giang Thạch trong lòng giật mình, thân thể cấp tốc lùi lại, đồng thời lần nữa khống chế lên hai mặt màu vàng vòng sáng, cũng thôi động Nhân Hoàng ấn, hướng về Triệu Hậu Đức nhanh chóng nghênh đón.

Hỗn loạn va chạm nhất thời lại lần nữa bạo phát, ù ù điếc tai, âm thanh khủng bố trực tiếp vang vọng vô số bên trong.

"Tiểu tạp chủng, thực lực của ngươi còn thực là không tồi, nhận ta làm cha nuôi thế nào? Triệu Hậu Tài có tài đức gì có thể dạy bảo ngươi? Chỉ có ta mới có thể dạy dỗ ngươi như thế nào vận dụng Diêm Ma tộc chí cao truyền thừa."

Triệu Hậu Đức một bên động thủ, một bên liên tục nhe răng cười.

"Nhận ngươi làm cha nuôi? Ta nhìn vẫn là không cần, ta cũng không muốn giống như ngươi, mơ hồ trở thành thái giám, ha ha ha. . ."

Giang Thạch cất tiếng cười to, lại chiến lại đi, hóa thành lưu quang, hướng về nơi xa cấp tốc bay đi.

Đồng thời hắn vận dụng 【  chưởng binh thiên phú 】 bắt đầu khống chế Thôn Thiên hồ, đem cách đó không xa Thôn Thiên hồ lần nữa cấp tốc chiêu trở về.

Không có Thôn Thiên hồ hấp dẫn, cái kia thân thể to lớn Ma La thì là trực tiếp hướng về Giang Thạch cấp tốc đuổi tới.

"Súc sinh, ta muốn giết ngươi! !"

Triệu Hậu Đức như là bị kích thích thần kinh, bén nhọn kêu to, thân thể cấp tốc xông ra, hướng về Giang Thạch nhanh chóng đuổi tới.

"Ném ra màu vàng vòng sáng!"

Bỗng nhiên, Thiên Ma tay phải thanh âm vang lên lần nữa.

Giang Thạch trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là rất nhanh làm theo, tại hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy đồng thời, đột nhiên khống chế màu vàng vòng sáng trực tiếp hướng về phía sau lần nữa hung hăng bay đi.

Lại không nghĩ rằng, lần này ném ra ánh sáng vòng mấy lúc sau, cái kia hai cái màu vàng vòng sáng cũng không biết nhận lấy dạng gì ảnh hưởng, lại đột nhiên nổ tung lên.

Ầm ầm! !

Vô cùng năng lượng ba động khủng bố trong nháy mắt theo tại chỗ dâng lên, giống như một mảnh to lớn mây hình nấm, quang mang cuồn cuộn, chấn thiên động địa, trực tiếp đem cực tốc đuổi theo Triệu Hậu Đức, Ma La bao phủ tại phía dưới.

Giang Thạch nhìn trong lòng giật mình.

"Thần khí tự bạo rồi? Tiền bối hảo thủ đoạn!"

Thần khí tự bạo, loại uy lực này dị thường to lớn, cơ hồ tương đương tại một vị hoàn chỉnh Thần Linh hết sức toàn lực động thủ, tạo thành ba động tuyệt đối đầy đủ Triệu Hậu Đức uống một bình.

Mà lại càng là cường đại thần khí, tạo thành ba động càng là khủng bố!

Hắn thừa dịp cái này trống rỗng, lúc này vận chuyển lên thần hành cùng ngụy trang, hóa thành một mảnh khói đen, cấp tốc hướng về nơi xa cực cướp.

Sau lưng hỗn loạn năng lượng ba động bên trong nhất thời truyền đến Triệu Hậu Đức dị thường tức giận tiếng kêu to.

"Tiểu tử thúi, ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả, a! !"

Từng đợt trung khí mười phần thanh âm, liên tiếp, thật giống như không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì giống như.

Thiên Ma tay phải nhẹ giọng thở dài: "Đáng tiếc ta hiện tại chỉ là tàn hồn Đoạn Phách, nắm giữ thủ đoạn cực kỳ có hạn, một chiêu đơn giản thần khí tự bạo còn không cách nào giết chết hắn."

"Có thể ảnh hưởng đến hắn đã coi như là vô cùng tốt sự tình, tối thiểu vì ta tranh đến đào thoát thời gian."

Giang Thạch toàn lực hướng về phía trước chạy trốn, nói: "Tốt tại gia hỏa này không phải bước thứ hai cao thủ, không phải vậy ta hôm nay khó thoát một kiếp, thật sự là kỳ quái, hắn rõ ràng là Diêm Ma tộc tộc nhân, vì tu vi thế nào tăng lên chậm rãi như vậy, đã nhiều năm như vậy còn không có đạt tới bước thứ hai!"

"Cái này có cái gì kỳ quái, hắn thần căn bị chém rụng, tu vi không cách nào tăng lên, rất là bình thường."

Thiên Ma tay phải đáp lại.

"Thần căn bị chém rụng?"

Giang Thạch hoài nghi, nói: "Ý là hắn căn nguyên không có?"

"Có thể hiểu như vậy."

Thiên Ma tay phải đáp lại.

Giang Thạch bỗng nhiên kịp phản ứng, kinh nghi nói: "Chờ một chút tiền bối, cái này thần căn không phải là hắn làm thái giám nguyên nhân a?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Thiên Ma tay phải nói ra.

Giang Thạch trợn mắt há mồm, trong lòng chấn kinh.

Mẹ nó, cái này thần căn đến cùng là cái gì, làm sao càng nghe càng tà dị?

"Gia hỏa này đến cùng đắc tội người nào, lại bị người như thế đối đãi, bất quá đây cũng là đáng đời, ai bảo hắn phản bội Thiên Ma nhất tộc."

Giang Thạch tăng thêm tốc độ, cấp tốc biến mất tại nơi xa.

Thật lâu, hắn mới hoàn toàn thoát khỏi Triệu Hậu Đức truy kích.

Tại thoát khỏi Triệu Hậu Đức về sau, hắn lập tức lấy ra ngọc bội, bắt đầu liên hệ Trần Lâm.

Tại xác định Trần Lâm, Triệu Hậu Tài đám người vị trí về sau, hắn thân thể lóe lên, cấp tốc chạy tới.

Tầm nửa ngày sau.

Giang Thạch mới rốt cục tại một chỗ hỗn loạn trong phế tích tìm được Triệu Hậu Tài bọn người.

"Tiền bối, ngươi nói cơ duyên kia đến cùng ở đâu? Ta hiện tại liền phải nhanh một chút đạt được, bằng không, chúng ta tuyệt đối tránh không hết ngươi vị kia bào đệ truy sát!"

Giang Thạch hành văn gãy gọn, cấp tốc đi tới.

"Biết, ngươi yên tâm, ta vậy thì dẫn ngươi đi tìm kiếm, ta cái kia bào đệ hiện tại tính tình đại biến, biến đến so trước đó càng thêm âm u, càng thêm ác độc, ngay cả ta cũng cảm nhận được rét lạnh, nhất định phải đem hắn diệt trừ."

Triệu Hậu Tài hạ quyết tâm, cắn răng nói ra.

"Cha, ngươi nói ngươi vị kia bào đệ là làm sao biến thành thái giám?"

Triệu Phi Yến hiếu kỳ nói.

"Nghiệt súc, ta làm sao biết?"

Triệu Hậu Tài giận dữ.

"Há, vậy ngươi và sư huynh thế nhưng là phải cẩn thận, tuyệt đối đừng rơi ở trong tay của hắn, trước đó hắn cũng đã có nói, muốn đem các ngươi cũng thay đổi thái giám."

Triệu Phi Yến nói ra.

"Im miệng!"

Triệu Hậu Tài càng giận.

"Đi tiền bối, đừng nhiều lời, mau chóng mang ta đi tìm cơ duyên a."

Giang Thạch âm u nói ra.

Hắn có một loại dự cảm, một loại phiền toái càng lớn rất có thể muốn theo nhau mà tới.

Hắn báo trước thiên phú đang không ngừng xao động, đây là có đại sự phát sinh.

Bởi vậy hắn nhất định phải mau chóng đột phá Thần Linh! !.