Chương 335: Diêm Ma tộc cơ duyên

Chương 335: Diêm Ma tộc cơ duyên

Triệu Hậu Tài cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, không lại tiếp tục chậm trễ thời gian, mà chính là mang theo Giang Thạch bọn người lần nữa đi đường.

Cái này vừa đi lại là hơn nửa ngày thời gian, rốt cục, bọn họ trực tiếp tiến vào một chỗ vô biên vô hạn, nhan sắc ám hồng hoang vu trong dãy núi.

Toàn bộ sơn mạch quá khổng lồ, liên miên chập trùng, không sinh một hào, bốn phía lượn lờ lấy cô quạnh tử vong khí tức, mặt đất còn nằm có vô số cô quạnh hài cốt.

"Là nơi này, con đường này trên Diêm Ma tộc cơ duyên đều bị lưu tại nơi này."

Triệu Hậu Tài ánh mắt chớp động, nhìn chăm chú vào trước mắt liên miên sơn mạch, nói: "Bất quá ngươi muốn coi chừng, chỗ này bên trong dãy núi ẩn giấu đi cực kỳ cường đại ngưu quỷ xà thần, ngàn vạn không thể bị bọn chúng để mắt tới, bằng không, bọn chúng sẽ càng tụ càng nhiều, lại chỉ muốn thoát khỏi, nhưng là khó khăn."

"Thật sao?"

Giang Thạch vận dụng lên 【  động sát thiên phú 】 hướng về phía trước nhìn chăm chú, trong mắt chỗ sâu xuất hiện vô số phù văn, tựa hồ nhìn thấu hư không.

Chỉ liếc một chút có thể nhìn đến dãy núi này chỗ sâu truyền đến từng đợt chướng khí mù mịt khí tức, tựa hồ thường cách một đoạn khoảng cách, đều sẽ có một ít quỷ quái ẩn hiện.

"Có thể hay không nghĩ biện pháp tránh đi bọn họ?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Ta tận lực a."

Triệu Hậu Tài âm u nói ra.

Bọn họ lần nữa hành động, hóa thành một dải hào quang, cấp tốc vọt vào.

Phía sau.

Hôi vụ lượn lờ giữa thiên địa, cơ hồ tại Triệu Hậu Tài bọn người mới vừa tiến vào, Triệu Hậu Đức thân thể liền theo sát lấy hiển lộ ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, hướng về phía trước âm u quét tới.

"Ta đại ca tốt, ngươi thật sự cho rằng triệt để thoát khỏi ta, nếu không thả các ngươi đi, các ngươi như thế nào lại đem ta mang đến nơi đây?"

Triệu Hậu Tài gằn giọng cười nhẹ: "Nguyên lai ta Diêm Ma tộc cơ duyên liền chôn giấu ở chỗ này a. . ."

Hắn thân thể nhoáng một cái, liền muốn tiếp cận đi qua.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên nhướng mày, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy lâu dài âm khí nhiễu Âm Phủ bên trong, bỗng nhiên vọt lên một tầng lập lòe quang mang, ở phía xa bạo phát, hợp thành một cái to lớn pháp lệnh, trên không trung chiếu sáng rạng rỡ.

"Triệu Thần lệnh?"

Triệu Hậu Đức nhướng mày, nói: "Cái nào lộ thần linh thế mà tại lúc này tiến vào Âm Giới, còn ban bố Triệu Thần lệnh?"

Hắn ban đầu vốn không muốn để ý tới, nhưng nghĩ đến vạn nhất là phía trên nào đó chút ít đại nhân vật, hắn chỉ sợ chịu không nổi.

Cuối cùng Triệu Hậu Đức hàm răng khẽ cắn, vẫn là vội vàng tiến đến sẽ cùng.

Đến mức Triệu Hậu Tài bên kia, hắn căn bản không cần lo lắng.

Triệu Hậu Tài trên người có hắn lưu lại dấu ấn bí ẩn, mặc kệ hắn chạy đến đâu bên trong, cũng khó khăn trốn lòng bàn tay của mình.

Liền để Triệu Hậu Tài thay mình thật tốt chuyến một chuyến phía trước nguy hiểm, đợi đến mình đã từng thấy những đại nhân vật kia sau lại tới thu thập đối phương.

Tại Triệu Hậu Đức cực tốc đuổi dưới đường, rất nhanh hắn liền đã đi tới âm phủ một chỗ vứt bỏ thành trì chi địa.

Thủng trăm ngàn lỗ đại thành phía trên, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện đại lượng Thần Linh thân ảnh, nguyên một đám khí tức thâm trầm, phát ra thần quang, tư thái khác nhau, hình dạng khác nhau.

Trong đó nhường Triệu Hậu Đức quen thuộc nhất hai người đương nhiên đó là Nhật Nguyệt Song Thần.

"Nhật Nguyệt Song Thần, các ngươi ở thời điểm này tiến vào Âm Giới làm gì?"

Triệu Hậu Đức trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Triệu Hậu Đức, ngươi đã đến vừa tốt, lập tức vận dụng ngươi bây giờ lực lượng mạnh nhất, giúp chúng ta tìm một người, tìm tới người này về sau, Cửu Nha lão nhân bên kia trùng điệp có thưởng!"

Nhật Nguyệt Song Thần bên trong Nhật Thần nhìn chăm chú lên Triệu Hậu Đức, mở miệng nói.

Hắn tiện tay một điểm, một đạo lưu quang bay ra, trong nháy mắt tại Triệu Hậu Đức trước mặt tạo thành một đầu hình người hư ảnh, giống như đúc, chính là Giang Thạch.

Triệu Hậu Đức ánh mắt lóe lên, sau đó cấp tốc ẩn giấu đi, bất động thanh sắc nói: "Đó là cái người nào? Vì sao lại làm phiền các ngươi nhiều như vậy Thần Linh hạ giới? Thế mà liền Cửu Nha tiền bối cũng đến, Cửu Nha tiền bối đến có khá hơn chút năm không có rời núi đi? ."

"Hắn tên Giang Thạch, về phần tại sao tìm hắn, ngươi liền không cần hỏi, tìm tới hắn sau lập tức hướng chúng ta hồi báo là có thể."

Nhật Thần tiếp tục nói.

"Cũng rất."

Triệu Hậu Đức nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Vậy lão phu vậy thì đi xuống an bài nhân thủ đi."

Hắn nhẹ nhàng ôm quyền, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc đi xa, nhưng trong lòng cấp tốc cuồn cuộn lên.

Có bí mật!

Mấy người này trên thân tuyệt đối bí mật!

Nếu không tuyệt không có khả năng kinh động nhiều như vậy Thần Linh tiến vào âm phủ, thế mà liền Cửu Nha lão nhân cũng tới.

"Bất quá bí mật này lập tức liền muốn thuộc về ta, chờ ta chữa trị thần căn, tăng cao tu vi, các ngươi tất cả đều chạy không thoát."

Triệu Hậu Đức trong lòng nhe răng cười.

Tàn phá thành trì phía trên.

Nhật Nguyệt Song Thần cùng bên người đông đảo Thần Linh toàn đều ở rất xa nhìn chăm chú lên Triệu Hậu Đức rời đi bóng lưng.

Trong đó một vị Thần Linh cười lạnh nói: "Cái này Triệu Hậu Đức hai mặt, gian trá dị thường, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy giúp chúng ta tìm người."

"Không sao, hắn lại thế nào gian trá lại có thể thế nào? Còn có thể đấu qua được Cửu Nha lão nhân? Một khi Cửu Nha lão nhân đến, hắn vẫn là phải ngoan ngoãn nghe lời."

Nguyệt Thần từ tốn nói.

"Nói thì nói như thế, thế nhưng là ở giữa khó tránh khỏi sẽ sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở."

Lại có một vị Thần Linh nhẹ nhàng cau mày nói: "Mà lại ta nghe nói gia hỏa này là Diêm Ma tộc dư nghiệt, đã nhiều năm như vậy, hắn thế mà không có bị thanh toán?"

"Rõ ràng tính là gì? Năm đó hắn vì mạng sống, bợ đỡ được cành cây cao, cũng coi là bỏ ra to lớn đại giới."

Một bên Nhật Thần đột nhiên nói ra.

"Ồ? Có ý tứ gì?"

Chúng thần đều là lộ ra nghi hoặc, nhìn về phía Nhật Thần.

Nhật Thần mỉm cười, nói: "Lúc ấy vì bỏ đi các đại thế lực đối Diêm Ma tộc kiêng kị, người này tự phế căn cơ, nhường tu vi cả một đời không lại đề thăng, đồng thời cam nguyện trở thành thái giám, không lại tiếp tục sinh sôi Diêm Ma tộc, lúc này mới đổi được một cái mạng nhỏ, kéo dài hơi tàn xuống tới, không thể không nói, loại tâm tính này thật là khiến người líu lưỡi."

"Hắn là tự nguyện phế bỏ căn cơ?"

"Khá lắm, người này tâm tính quả nhiên đủ hung ác."

"Đối với mình đều tàn nhẫn như vậy, khó trách có thể sống đến bây giờ?"

Chúng thần trong lòng chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ chỉ biết là Triệu Hậu Đức bỏ ra một chút đền bù, nhưng hiện tại xem ra cái này đại giới không khỏi quá lớn.

Riêng là xả thân trở thành thái giám, liền muốn làm khó vô số người.

. . .

Liên miên sơn khuyết bên trong, càng đi chỗ sâu, hôi vụ càng là nồng đậm, đồng thời bạn có vô số cấm chế cùng tia chớp.

Đoạn đường này riêng là cấm chế, Giang Thạch liền phá vỡ hơn mười lên, nghiêm trọng nhất một lần càng là kém chút đem hắn cũng cho chém thành trọng thương.

May ra dọc theo con đường này hữu kinh vô hiểm, bọn họ tại Triệu Hậu Tài dẫn đường phía dưới, một đường tiến vào một chỗ dị thường tĩnh mịch trong sơn cốc.

Toàn bộ hạp cốc dị thường hắc ám, trên mặt đất trải vô số hài cốt, bàn chân đạp đi xuống, két chít két chít rung động, tất cả bạch cốt đều biến thành cốt phấn.

Rất khó có thể tưởng tượng, bọn họ đều ở nơi này chờ đợi bao lâu tuế nguyệt.

"Nhanh đến, ngay tại cái này hạp cốc phía trước nhất, Giang Thạch, nơi đây cơ duyên quá lớn, ngươi có thể có được bao nhiêu liền muốn hoàn toàn nhìn ngươi tự thân tiềm lực cùng tạo hóa."

Triệu Hậu Tài nhịn không được nói ra.

Theo lấy bọn hắn lần nữa đi về phía trước ra một khoảng cách, rốt cục, bọn họ đi tới hạp cốc chỗ sâu nhất.

Chỉ thấy nơi đây bất ngờ xuất hiện một chỗ càng thêm lối đi hẹp, bên trong tựa hồ có hỏa quang lượn lờ, cháy hừng hực, tản ra từng đợt khí tức không giống bình thường.

Tỉ mỉ lắng nghe, thậm chí có thể nghe được từng đợt ùng ục ùng ục nổi bong bóng thanh âm, thật giống như thông đạo chỗ sâu tồn tại một chỗ vô biên dung nham giống như.

Tại lối đi này bên ngoài, bạch cốt càng nhiều, cũng càng vì to lớn.

Một bên còn có một cái nhan sắc đen nhánh to lớn sư tử đá, không nhúc nhích, cao vút một bên, tựa hồ chuyên vì trấn thủ nơi đây.

"Nhìn thấy không? Phía trước chính là ta Diêm Ma nhất tộc cơ duyên chỗ, bất quá chỗ này thông đạo đã sớm bị phong, trừ ta Diêm Ma tộc tinh huyết, ai cũng cũng mở không ra, hiện tại lão phu liền giúp ngươi mở ra cái thông đạo này."

Triệu Hậu Tài ánh mắt chớp động, đi ra phía trước, đột nhiên cắn chót lưỡi, trực tiếp liên tục phun ra ba ngụm lớn tinh hồng huyết thủy, hướng lấy trước mắt thông đạo hung hăng phun đi.

Sau đó hắn hai tay lập tức bắt đầu kết ấn, tản mát ra từng đợt huyền diệu thần dị khí tức.

Những thứ này huyết thủy giống như là tất cả đều việc rồi một dạng, trực tiếp hướng lấy trước mắt thông đạo nhanh chóng hướng về đi.

Phốc phốc phốc!

Máu tươi xông qua, dọc theo đường tựa hồ có cái này đến cái khác vô hình màng mỏng bắt đầu cấp tốc vỡ nát.

Rất nhanh tất cả huyết thủy tất cả đều tràn vào đến thông đạo chỗ sâu nhất, cũng không thấy nữa tung.

"Thành, hiện tại liền có thể tiến vào, đi mau!"

Triệu Hậu Tài ánh mắt lóe lên, mừng rỡ nói ra.

Hắn trực tiếp đi đầu xông về phía trước.

Nhưng vào lúc này, Thiên Ma tay phải thanh âm bỗng nhiên lần nữa tại Giang Thạch trong đầu vang lên.

"Cẩn thận! !"

Giang Thạch sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy vừa mới còn sừng sững tại một bên, không nhúc nhích trấn trạch tiểu sư tử giờ phút này lại chẳng biết lúc nào bỗng nhiên mở hai mắt ra, loé lên quỷ dị thăm thẳm huyết quang.

Thân mình của nó chợt lóe lên, nhanh đến cực hạn, trực tiếp một quyền hung hăng đánh tới hướng Triệu Hậu Tài.

Triệu Hậu Tài sắc mặt kinh biến, còn chưa kịp phản ứng, liền bị một quyền đập bay, oanh một tiếng, cuồng phún huyết thủy, thân thể kém chút nổ tung.

Sau đó chính là Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân hết thảy thổ huyết bay ngược.

Nhỏ sư tử đá ánh mắt băng lãnh, tốc độ cực nhanh, đen nhánh mà đáng sợ thiết quyền theo sát lấy lại đánh tới hướng Giang Thạch bên này.

Hết thảy nhanh đến cực hạn!

Nhường Giang Thạch căn bản không có trốn tránh thời gian.

Vội vàng phía dưới, hắn chỉ được cổ động toàn thân lực lượng, nộ khí bạo phát, đế kinh vận chuyển, trực tiếp một quyền nghênh kích mà qua.

Ầm ầm!

Thanh âm oanh minh, động tĩnh to lớn, phiến khu vực này giống như là trực tiếp nổ lên một tầng đám mây hình nấm nhỏ.

Sóng gợn mạnh mẽ đem Giang Thạch cùng cái kia nhỏ sư tử đá tất cả đều chấn bay ra ngoài.

Nhỏ sư tử đá bay rớt ra ngoài về sau, trên người hòn đá lập tức bắt đầu rạn nứt, từng khối vỡ vỡ đi ra, răng rắc răng rắc rung động, rất nhanh lộ ra bên trong một bộ khuôn mặt mới đi ra.

Chỉ thấy đối phương toàn thân trên dưới đỏ thẫm một mảnh, như là hòn đá điêu thành, thân thể to mọng, cái bụng tròn trịa, tứ chi lại ngắn vừa thô, mang trên mặt nồng đậm nụ cười.

Thì liền tóc đều là tảng đá điêu thành, từng vòng từng vòng cuộn tại đỉnh đầu.

"Hắc hắc hắc, rốt cục có Diêm Ma tộc truyền nhân đến, lão tử chờ đợi ngày này phải đợi quá lâu, hắc hắc hắc. . ."

Nhỏ sư tử đá đầy miệng tiếng cười.

Triệu Hậu Tài ở phía xa phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt, lộ ra kinh hãi, nói: "Là ngươi, Thạch Tượng Quỷ! !"

"Hắc hắc, cũng không phải ta sao?"

Cái kia nhỏ sư tử đá tiếp tục nhếch miệng nhe răng cười, nhìn về phía Triệu Hậu Tài, nói: "Chưởng đường làm đại nhân, đã nhiều năm như vậy, tu vi của ngươi tựa hồ không được tốt lắm, liền một tia thần lực đều không có? Thật là làm cho ta mất hứng! Cũng được, ta liền lòng từ bi một lần, đưa các ngươi hết thảy lên đường đi, ha ha ha. . ."

Vèo một tiếng, thân mình của nó lần nữa lao thẳng tới Giang Thạch mà đi, nhanh như thiểm điện, chuẩn bị trước giải quyết lớn nhất uy hiếp Giang Thạch.

Vì đạt được Diêm Ma tộc cơ duyên, nó không lộ liễu, ở chỗ này ẩn núp vô số năm, vì chính là một ngày này.

Trời cao không phụ người có lòng!

Thế mà thật bị bọn nó đến cơ duyên mở ra!

Diêm Ma tộc cơ duyên, nó hôm nay chắc chắn phải có được!

Giang Thạch không chút do dự, lập tức cổ động toàn thân chiến lực, thiên phú mở ra, lực lượng bạo phát, tới cũng là Sí Dương đế ấn.

Ầm ầm! !

Song phương trong nháy mắt đại chiến đến cùng một chỗ, thanh âm oanh minh, vô cùng to lớn.

Mãnh liệt ba động đem đầy đất hài cốt hết thảy chấn vỡ, như là mảnh đá đồng dạng, lung tung bay múa.

Bức tượng đá này quỷ tu vi lại không kém chút nào trước đó Triệu Hậu Đức, dù là Giang Thạch dốc hết toàn lực đều rất khó chiếm đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại bị đối phương lực lượng cường đại chấn khí huyết quay cuồng, kinh mạch muốn nứt.

Tại từng đợt kinh khủng giao thủ trên đường, Triệu Hậu Tài vội vàng bắt chuyện đứng dậy một bên người, bắt đầu cấp tốc hướng về thông đạo chỗ sâu chạy đi.

"Đi đâu? Cơ duyên là thuộc về lão tử, ai cũng không thể tiếp cận!"

Thạch Tượng Quỷ thấy thế giận dữ, lập tức bỏ Giang Thạch, trực tiếp hướng về Triệu Hậu Tài bọn người nhanh chóng đánh giết mà đi.

Triệu Hậu mới cắn răng, lần nữa phun ra mấy ngụm máu nước, trở tay ném ra một mặt lớn chừng bàn tay Bát Quái Đồ, Bát Quái Đồ nhiễm đến dòng máu của hắn về sau, nhất thời hào quang tỏa sáng, cháy hừng hực, trực tiếp hướng về Thạch Tượng Quỷ hoành kích mà đi.

"Nhanh đi vào, Giang Thạch đi mau! !"

Trong miệng hắn kêu to, một bên thúc giục đồ đệ, nữ nhi, một bên bắt chuyện Giang Thạch.

Giang Thạch không chút do dự, cũng lập tức hướng về phía trước thông đạo nhanh chóng hướng về đi.

Xuy xuy xuy xùy!

Bát Quái Đồ bên trong bỗng nhiên bắn ra vô số đạo quỷ dị quang mang, hướng về Thạch Tượng Quỷ bao phủ xuống.

Thạch Tượng Quỷ nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vung vẩy, bộc phát ra từng mảnh từng mảnh hung hãn thần quang, đánh phía Bát Quái Đồ, kết quả lại căn bản vô dụng, vừa đối mặt, nó bị một mực nhốt ở bên trong.

Thừa dịp này thời cơ, Giang Thạch, Triệu Hậu Tài bọn người tất cả đều đang nhanh chóng thông qua.

Mà liền tại Giang Thạch bọn người xông vào đến thông đạo chỗ sâu nháy mắt, bên ngoài lại có một đạo quỷ dị ô quang nhanh chóng lóe qua  đồng dạng cấp tốc xông vào đến trong thông đạo bộ.

Tại bọn họ toàn bộ sau khi đi vào, nhất thời vừa mới bị mở ra thông đạo lần nữa bị một tầng quỷ dị cấm chế bao trùm.

Rống

Thông đạo bên ngoài nhất thời vang lên Thạch Tượng Quỷ từng đợt thanh âm phẫn nộ.

Nhưng trong thông đạo Giang Thạch bọn người lại cùng một thời gian biến đến nhan sắc.

"Hắc hắc hắc, ta đại ca tốt, đa tạ các ngươi đem ta mang đến nơi này, các ngươi nói, ta làm như thế nào cảm tạ các ngươi đâu?"

Tóc bạc trắng, mang theo nụ cười quỷ dị Triệu Hậu Đức, nhếch môi, thấp giọng âm hiểm cười.

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân, Trần Lâm tất cả đều giật nảy mình rùng mình một cái, cảm thấy không ổn, hướng về sau lùi lại.

Liền Giang Thạch cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, trong nháy mắt biến đến toàn bộ tinh thần đề phòng.

"Nhị. . . Nhị đệ. . ."

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến ảo, miễn cưỡng cười nói: "Gì. . . Làm sao đến mức này a. . ."

"Làm sao đến mức này?"

Triệu Hậu Đức lộ ra nhe răng cười, nói: "Ta chịu nhục nhiều năm như vậy, ngươi hỏi ta làm sao đến mức này? Thảo mẹ nó, Triệu Hậu Tài, ta năm nay muốn đem ngươi biến đến giống như ta, trở thành vạn năm lão thái giám!"

Hắn không chút do dự, trực tiếp hướng về Triệu Hậu Tài bên này nhanh chóng đi tới.

Giang Thạch vừa muốn xông tới, lại bị Triệu Hậu Tài một phát bắt được, thấp giọng hô nói: "Đi mau, ta đến ngăn lại hắn, không cần ham chiến!"

Giang Thạch sắc mặt khẽ giật mình, mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là cấp tốc lùi lại.

Chỉ thấy Triệu Hậu Tài hai tay một kết, oanh một tiếng, mảnh này kịch liệt rung chuyển, lại trực tiếp từ một bên trong nham tương lao nhanh ra hai cái cháy hừng hực Nham Tương Cự Nhân, gào thét một tiếng, sát khí um tùm, tới hướng về Triệu Hậu Đức hung hăng đánh ra.

Triệu Hậu Đức biến sắc, "Diêm Ma thủ hộ!"

Hắn bạo hống một tiếng, lúc này cổ động toàn thân lực lượng cấp tốc nghênh đón.

Oanh một tiếng, cả cái khu vực lần nữa biến long trời lỡ đất, một mảnh chấn động.

Triệu Hậu Tài xoay người chạy, một khắc cũng không nhiều đợi.

"Giang Thạch, Phi Yến, Vân nhi, nhanh nhảy vào phía trước dung nham, có thể hấp thu bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu, chỗ đó chính là ta Diêm Ma tộc dục hỏa trọng sinh, tẩy lễ tự thân chi địa."

Triệu Hậu Tài phát ra kêu to.

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân toàn đều thất kinh, cấp tốc nhìn về phía trước mắt vô biên vô tận màu đỏ dung nham chi địa.

Liền Giang Thạch cũng là trong lòng giật mình, lập tức cúi đầu nhìn sang.

Vô biên vô tận cuồn cuộn dung nham, hiện động lên màu đỏ thắm khí tức, như là muốn đem vạn vật hòa tan, có một loại tiêu hủy hết thảy, chôn vùi hết thảy lực lượng.

"Nhảy đi xuống!"

Thiên Ma tay phải thanh âm lần nữa tại Giang Thạch não hải vang lên.

Giang Thạch không chút nghĩ ngợi, trực tiếp thả người nhảy lên, một cái lặn xuống nước đâm xuống.

"Nhanh nhảy!"

Triệu Hậu Tài từ phía sau vọt tới, hét lớn một tiếng, nắm lấy đồ đệ, nữ nhi, trực tiếp chặt nhảy xuống theo.

"Chờ một chút, ta đây? Còn có ta đây?"

Trần Lâm nhịn không ở tại bên ngoài liên tục kêu to.

Đối mặt khủng bố dung nham, hắn có thể không có bản lãnh nhảy đi xuống ngạnh kháng..