Chương 336: Giang Thạch cuối cùng thành thần! Nghiền ép hết thảy! !

Chương 336: Giang Thạch cuối cùng thành thần! Nghiền ép hết thảy! !

Ầm ầm!

Vô biên vô tận sóng nhiệt tại cuồn cuộn, nhan sắc đỏ thẫm, uy lực khủng bố, tại Giang Thạch vừa mới nhảy đi xuống, liền có vô số đạo màu đỏ lưu quang hướng về Giang Thạch lăn lộn trên thân phía dưới tự động chui tới.

Những thứ này màu đỏ lưu quang trừ ẩn chứa nóng rực nhiệt độ cao bên ngoài, đồng thời còn ẩn vô cùng cường đại sinh cơ cùng lực lượng.

Mỗi một tơ lưu quang chui nhập thể nội, tựa hồ cũng tại rèn luyện cùng tẩy lễ Giang Thạch thân thể.

Giang Thạch thể nội Diêm Ma Cửu Chuyển Công tới chính là không bị khống chế vận chuyển lại, tựa như trong cơ thể hắn thật xuất hiện một tôn vô thượng Diêm Ma, phát ra nộ hống, tại cuồng nuốt nơi đây tất cả năng lượng.

Giang Thạch có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình tố chất cùng thể nội thánh lực đang bị toàn phương vị cải tạo.

Hắn không chút do dự, lập tức nhắm mắt ngồi xếp bằng, đem 【  thôn phệ thiên phú 】 cũng trực tiếp mở ra, phối hợp lên Diêm Ma Cửu Chuyển Công, càng thêm toàn lực hấp thu lên nơi đây năng lượng.

Không chỉ có là hắn, vừa mới nhảy xuống Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân ba người cũng giống như thế.

Thân thể của bọn hắn không bị khống chế, ngàn vạn lỗ chân lông đều đang phát sáng, tựa như hóa làm một cái cái vòng xoáy nhỏ một dạng.

Cùng hắn nói bọn họ tại thôn phệ nơi này màu đỏ năng lượng, không nói như vậy những thứ này màu đỏ năng lượng đang chủ động chui vào thân thể của bọn hắn.

Đây cũng là Diêm Ma nhất tộc khủng bố!

Căn bản không cần tu luyện thế nào, tiến vào nơi truyền thừa. Năng lượng sẽ tự động rót đầy thân thể.

Thậm chí những năng lượng này tràn vào bọn họ thân thể tốc độ so Giang Thạch thôn phệ còn nhanh hơn.

Giang Thạch nhíu mày, rất nhanh cùng bọn họ cấp tốc kéo dài khoảng cách, hướng về chỗ càng sâu bơi đi.

Chỗ càng sâu năng lượng lộ ra cuồng bạo hơn, cũng kinh khủng hơn.

Hắn thôn phệ thiên phú tại điên cuồng mở ra, ngàn vạn lỗ chân lông ô ô chói tai, vừa mới xông lại, liền trực tiếp biến thành một cái hình người tiểu thái dương.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nơi truyền thừa đều biến đến mức dị thường hừng hực lên.

Lẫn nhau đối với nơi này hừng hực, bên ngoài oanh minh không ngừng, đinh tai nhức óc, nương theo lấy từng trận đáng sợ nộ hống, Triệu Hậu Đức nhưng thủy chung không cách nào xông phá cái kia hai tôn 【  Diêm Ma thủ vệ 】 phong cản.

Mắt thấy thời gian càng kéo càng lâu, trong lòng hắn kinh sợ, trực tiếp vứt bỏ đối thủ, quay người hướng về lúc đến thông đạo lần nữa vọt tới.

Hắn phát hiện bằng vào tự thân lực lượng, vô luận như thế nào đều khó mà giải quyết hết cái này hai tôn 【  Diêm Ma thủ vệ 】 nhất định phải đem Thạch Tượng Quỷ dẫn tới, mới có thể nắm giữ phần thắng.

Dù là đem nơi đây cơ duyên cùng Thạch Tượng Quỷ chia đều, cũng so toàn bộ thành toàn Triệu Hậu Tài hiếu thắng.

Phốc phốc phốc!

Triệu Hậu Đức tới liên tục phun ra tốt mấy ngụm lớn huyết thủy, phóng tới thông đạo, sau đó hai tay kết ấn, phát ra hét lớn, bắt đầu toàn lực phá mở phong ấn.

Tại máu tươi của hắn cùng pháp ấn gia trì dưới, trước mắt phong ấn căn bản không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh liền bị hắn vọt thẳng mở.

Rống

Phong ấn vừa mới phá vỡ, bên ngoài liền truyền đến một cỗ dị thường tức giận tiếng gầm, nương theo lấy cuồn cuộn sát khí, ùn ùn kéo đến, trực tiếp hướng về Triệu Hậu Đức lao đến.

Triệu Hậu Đức phát ra hét lớn: "Không nên động thủ, là ta!"

Thạch Tượng Quỷ vốn là muốn một quyền đánh tới hướng Triệu Hậu Đức, đột nhiên cấp tốc biến hướng, trực tiếp đánh phía một bên vách núi.

Ầm ầm!

Từng đợt lực lượng kinh khủng bộc phát ra, đem vách đá đều đánh liên miên Quỷ Liệt, phát ra oanh minh, bắt đầu nổ tung.

"Cơ duyên ở đâu?"

Thạch Tượng Quỷ phát ra rống to.

"Đừng có gấp, cơ duyên liền tại phía trước, nhưng lại bị Diêm Ma thủ vệ ngăn lại, chúng ta nhất định phải liên thủ, giải quyết cái này hai tôn Diêm Ma thủ vệ!"

Triệu Hậu Đức lên tiếng gầm thét.

Thạch Tượng Quỷ con ngươi trong nháy mắt dựng thẳng lên, trực tiếp hướng lấy trước mắt hai tôn to lớn hỏa diễm thân ảnh nhìn qua.

Hắn gào rú một tiếng, mang theo một cỗ mãnh liệt sát khí, như là xuyên toa không gian, trực tiếp một quyền đập tới.

Bên người Triệu Hậu Đức cũng là lập tức xông ra, lần nữa gia nhập vào bên trong chiến trường.

Trong lúc nhất thời, nơi đây oanh minh không ngừng, thanh thế to lớn, không ngừng bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ tuyệt đối khí tức.

Cách đó không xa Trần Lâm cùng Thiên Quỷ đã sớm dọa đến thấp thỏm lo âu, thất kinh, cấp tốc trốn đi.

Cứ như vậy, thời gian vượt qua.

Ở bên ngoài kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, dưới nham tương nơi Giang Thạch, Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân như cũ tại toàn lực hấp thu.

Nhưng là rất nhanh Triệu Hậu Tài liền từ hấp thu bên trong thanh tỉnh lại, toàn bộ thân hình trực tiếp bão hòa, rốt cuộc không hấp thu được một tia lực lượng.

Hắn hai mắt mở ra, lộ ra cười khổ, nói: "Xem ra năm đó ta thương thế quả nhiên vẫn là quá nặng đi, dù là tiến vào chỗ này nơi truyền thừa, cũng vô pháp triệt để trị tận gốc ta."

Hấp thu nhiều như vậy năng lượng, hắn hiện tại cũng mới miễn cưỡng sờ đến Bán Thần cánh cửa mà thôi.

Nếu là trên thân không có thương tổn, nơi này năng lượng tuyệt đối có thể đem hắn dễ dàng đẩy đến Thần Linh.

Tại hắn thanh tỉnh về sau, cách đó không xa Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân cũng bắt đầu ào ào thanh tỉnh, trực tiếp mở hai mắt ra, sảng khoái tinh thần.

Hiển nhiên thân thể của bọn hắn cũng đạt tới bão hòa cấp độ, rốt cuộc dung nạp không được một tia lực lượng.

Hai người đều là vô cùng ngạc nhiên, cẩn thận cảm thụ được thân thể bên trong tràn ngập cường đại chi lực.

"Cha, ta giống như đến Bán Thần."

Triệu Phi Yến ngạc nhiên nói.

"Sư tôn, ta cũng là."

Thượng Quan Vân nói ra.

"Biết, ta và các ngươi một dạng."

Triệu Hậu Tài bất đắc dĩ thở dài nói.

Phi Yến cùng Thượng Quan Vân cũng là bởi vì thương thế nguyên nhân, cái này mới đưa đến không cách nào tiếp tục hấp thu.

"Cha, Giang thiếu hiệp bên kia còn giống như không có tốt."

Triệu Phi Yến quay đầu nhìn thoáng qua, nhịn không được nói ra.

Triệu Hậu Tài trong lòng một kỳ, ánh mắt sớm đã xem chừng tới, chỉ thấy cách đó không xa Giang Thạch toàn bộ thân hình đều triệt để bị hào quang rừng rực bao phủ.

Từng đợt cường đại mà lại mênh mông khí tức đang không ngừng theo Giang Thạch thể nội khuếch tán mà ra.

Ở phía sau hắn càng là loáng thoáng xuất hiện một đầu vô cùng to lớn quang ảnh, uy nghiêm khủng bố, hỏa diễm lượn lờ, tràn ngập một loại không thể mạo phạm, không có thể ngăn cản khí tức.

Nhìn một cái, cũng làm người ta có chút không bị khống chế tâm thần run rẩy.

"Thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin. . ."

Triệu Hậu Tài sắc mặt nghiêm túc, nói nhỏ: "Hắn thế mà sắp ngưng kết ra Diêm Ma pháp thân. . . Đến cùng hắn là Diêm Ma tộc truyền nhân, hay ta là Diêm Ma tộc truyền nhân. . ."

"Diêm Ma pháp thân?"

Bên người Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân tất cả đều lộ ra nghi hoặc, nhìn về phía Triệu Hậu Tài.

"Đây là Diêm Ma nhất tộc bên trong một loại cực kỳ hiếm thấy thần thông, uy lực to lớn, khó có thể tưởng tượng, cùng tự thân tu vi không quan hệ, cùng tự thân tư chất không quan hệ, toàn bộ nhờ cơ duyên, năm đó ngay cả ta cũng không có ngưng tụ đến Diêm Ma pháp thân."

Triệu Hậu Tài ánh mắt nheo lại, nói nhỏ nói ra.

"Khó như vậy?"

"Cái kia Giang thiếu hiệp hắn?"

Hai người đều là trừng to mắt.

"Cho nên ta nói tiểu tử này không đơn giản. . ."

Triệu Hậu Tài ngưng tiếng đáp lại.

Ầm ầm! !

Bỗng nhiên, theo phía trên đỉnh đầu bọn họ truyền đến trầm trọng oanh minh.

Triệu Hậu Tài biến sắc, liền bận bịu ngẩng đầu nhìn lại, thấp giọng hô nói: "Không tốt, ta cái kia nhị đệ sắp phá Diêm Ma thủ vệ, các ngươi ở chỗ này đừng đi ra ngoài, ta đi ngăn cản một hai."

"Cha, ngươi muốn coi chừng."

Triệu Phi Yến vội vàng nói.

"Yên tâm, tại địa phương này, hắn vẫn không giết được ta."

Triệu Hậu Tài lưu lại một đoạn lời nói, thân thể cấp tốc phóng lên tận trời, hướng về bên ngoài lướt tới.

Nhất thời càng thêm hỗn loạn chiến đấu trực tiếp ở bên ngoài vang lên, nương theo lấy từng đợt trầm thấp oanh minh, động tĩnh to lớn.

Ầm ầm! !

Rất nhanh từng đám mưa máu lớn phiêu tán rơi rụng, Triệu Hậu Tài thân thể liền từ bên trên lần nữa bay ngược trở về.

Cha

"Sư tôn!"

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân kinh hô một tiếng, tất cả đều nhanh chóng nhào tới.

Kết quả tại hai người vừa mới xông ra, Triệu Hậu Đức cùng Thạch Tượng Quỷ thân thể liền trực tiếp từ bên trên đáp xuống, dữ tợn cười một tiếng, một quyền một cái, trực tiếp đánh vào trên thân hai người.

Ầm! Ầm!

Máu tươi vẩy ra, hai đạo nhân ảnh tất cả đều hung hăng bay ngược mà ra, hướng về phía sau đập tới, căn bản không chịu nổi một kích.

"Hắc hắc hắc."

Triệu Hậu Đức dẫn đầu nở nụ cười, một đôi ánh mắt âm tà hướng về bốn phía quét tới.

"Cơ duyên chi địa, dấu diếm ta nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là bị ta tiến đến, Diêm Ma tộc cơ duyên, dựa vào cái gì không có phần của ta, ngươi cái phế vật này ngăn cản ta nhiều năm như vậy, hiện tại còn không phải ngoan ngoãn để cho ta tiến đến."

Hắn hung tợn trừng mắt nhìn trọng thương thổ huyết Triệu Hậu Tài, mở miệng quát chói tai.

Một bên Thạch Tượng Quỷ, khuôn mặt âm lãnh, ánh mắt hướng về bốn phía liếc nhìn, đột nhiên, nó tròng mắt co rụt lại, trực tiếp chú ý tới cách đó không xa Giang Thạch.

"Thật can đảm! Còn dám hấp thu, đi chết đi!"

Thạch Tượng Quỷ quát chói tai một tiếng, sát khí mãnh liệt, thân thể trong nháy mắt vọt tới, không chút do dự, trực tiếp một quyền đánh ra.

"Giang thiếu hiệp!"

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân tất cả đều kinh hô lên.

Chỉ có Triệu Hậu Tài trong lòng vui vẻ, trong nháy mắt nắm chặt Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân bàn tay, ra hiệu bọn họ đợi một chút, đừng sốt ruột.

Chỉ thấy Thạch Tượng Quỷ một quyền đập tới, khí tức mãnh liệt, ô quang bạo phát, trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào Thạch Tượng Quỷ trên thân.

Ầm ầm! !

Thanh âm to lớn, quang mang bạo phát, như là một quyền đánh vào một chỗ núi lửa phún trào trên miệng một dạng, tại chỗ trực tiếp bạo phát ra vô tận quang mang, kinh thiên động địa, tất cả dung nham đều từ nơi này ra bên ngoài phun ra ngoài.

Một đạo ngập trời cột sáng trong nháy mắt phóng lên tận trời, lập tức tác động đến phương viên vô số bên trong.

Xa xôi chỗ, ngay tại bốn phía tìm kiếm Giang Thạch thân ảnh rất nhiều Thần Linh, giờ khắc này cũng toàn bộ phấn mắt co rụt lại, ào ào ngẩng đầu xem chừng.

Chỉ liếc một chút bọn họ liền theo cái này kinh khủng trong cột ánh sáng cảm nhận được một cỗ giống như đã từng quen biết chí cường khí tức.

"Đây là. . . Diêm Ma tộc Diêm Ma chân hỏa?"

"Là Diêm Ma tộc chân hỏa khí tức, chẳng lẽ còn có Diêm Ma tộc dư nghiệt còn sống? Cái này sao có thể?"

"Nhanh đi qua nhìn một chút!"

Theo vào tới chúng thần toàn bộ phát ra hét lớn, thân thể hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, hướng về kia đạo kinh khủng quang trụ chi địa nhanh chóng tiếp cận đi qua.

Khủng bố mà to lớn cột sáng lần nữa cấp tốc nội liễm xuống dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Vô tận trong nham tương.

Thạch Tượng Quỷ sắc mặt đột biến, thật không thể tin, ánh mắt tròn trịa trừng lên, toàn bộ nắm đấm như cũ tại rắn rắn chắc chắc rơi ở trước mắt trên thân Giang Thạch.

Chuẩn xác mà nói, hiện tại đã không phải là hắn đang chủ động công kích Giang Thạch, mà chính là hắn bị Giang Thạch lực lượng cho một mực hút vào.

Một cỗ vô cùng bàng bạc hấp lực giờ phút này tại gắt gao dính chặt quả đấm của hắn, nhường hắn một thân trên dưới lực lượng cùng tinh khí tất cả đều đang nhanh chóng tiết ra ngoài.

Ngươi

Thạch Tượng Quỷ trong lòng kinh sợ, đột nhiên gào thét, toàn thân trên dưới sát khí mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp, như là thể nội có 10 vạn tòa thái cổ ma hỏa núi tại bạo phát giống như, tản ra không biết mạnh cỡ nào lực lượng.

Nó một bên toàn lực giãy dụa, một bên trực tiếp huy động khác một nắm đấm hướng về Giang Thạch trên đầu hung hăng đập tới.

Giang Thạch hai mắt bỗng nhiên chợt trợn ra, lóe qua một đạo băng lãnh thần quang.

Đối mặt Thạch Tượng Quỷ toàn lực oanh tới nắm đấm, hắn không tránh không né, trực tiếp huy động đầu chùy hướng về Thạch Tượng Quỷ nắm đấm hung hăng đập tới.

Ầm

Phốc phốc!

Vừa đối mặt, Thạch Tượng Quỷ nguyên bản vô kiên bất tồi nắm đấm liền trong nháy mắt nứt toác ra, máu tươi vẩy ra, hỗn tạp từng khối màu đen mảnh vụn.

Một cỗ cực kỳ đau đớn kịch liệt trong nháy mắt chui vào đến Thạch Tượng Quỷ thần kinh bên trong, làm đến Thạch Tượng Quỷ nhất thời phát ra một đạo thống khổ kêu thảm.

Thế mà cái này cũng chưa tính cái gì.

Giang Thạch một đầu đụng nát Thạch Tượng Quỷ một cánh tay về sau, toàn bộ thân hình trực tiếp theo tại chỗ đứng lên, oanh một tiếng, bốn phương tám hướng vô số dung nham toàn đều đi theo nóng nảy bắt đầu chuyển động, tại kịch liệt lăn lộn.

Thạch Tượng Quỷ thống khổ kêu to, một cánh tay khác y nguyên còn một mực đính vào trên thân Giang Thạch.

Nó đang liều mạng giãy dụa, phát ra kêu to, "Triệu Hậu Đức, mau tới đây, người này có vấn đề, mau tới đây! !"

Đột nhiên, theo trong miệng của nó trực tiếp phun ra mảng lớn ô quang, lít nha lít nhít, mang theo kinh khủng tính ăn mòn khí tức, trực tiếp hướng về Giang Thạch mặt mãnh liệt mà đi.

Đây là hắn vất vả tu luyện nhiều năm chí âm bản nguyên, chí âm chí độc, dị thường đáng sợ, tầm thường Thần Linh dù là dính vào một tia đều sẽ bản thân bị trọng thương, thoát khỏi không hết.

Là hắn thủ đoạn cuối cùng!

Thế mà đối mặt hắn phun ra ngoài vô tận ô quang, Giang Thạch mặt mũi lãnh khốc, lại không thèm để ý, há miệng hút vào, oanh một tiếng, tất cả ô quang đều bị hắn hết thảy hấp thu.

Chí âm chí độc khủng bố ô quang lại không có còn lại mảy may.

Khủng bố một màn làm đến Thạch Tượng Quỷ sắc mặt một giật mình, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Rất nhanh Giang Thạch một phát bắt được Thạch Tượng Quỷ chỉ còn lại cánh tay kia, dùng lực 10%.

Răng rắc! !

Thạch Tượng Quỷ đầu kia hoàn hảo cánh tay tại chỗ bị Giang Thạch cho kéo xuống dưới, huyết thủy dâng trào, vô cùng thê thảm.

A

Thạch Tượng Quỷ nhất thời phát ra từng đợt thê thảm tiếng kêu to, sau đó Giang Thạch ánh mắt lạnh lẽo, một bàn tay bên trong hào quang tỏa sáng, giống như biến thành một vòng khủng bố mặt trời gay gắt giống như, oanh một tiếng, trực tiếp rơi vào Thạch Tượng Quỷ cái cằm chỗ.

Tuyệt thế vô cùng lực lượng bộc phát ra, làm đến Thạch Tượng Quỷ toàn bộ đôi má đều trong nháy mắt nổ tung, đầu vỡ nát, toàn bộ thân hình hung hăng bay ngược mà ra, bịch một tiếng, vô cùng thê thảm.

Mặt khác Triệu Hậu Đức cũng rốt cục phát hiện không đúng, phấn mắt co rụt lại, kinh sợ nói ra: "Diêm Ma pháp thân?"

Hắn gào to một tiếng, toàn thân trên dưới quang mang đại thịnh, lần nữa hiện lên vô số quang ảnh, lít nha lít nhít, tràn ngập tuyệt vọng cùng khí tức tử vong, hướng về Giang Thạch thân thể áp đi.

Đúng là hắn tuyệt học thành danh 【  Chư Giới Trầm Luân 】!

Song lần này lại đối mặt hắn 【  Chư Giới Trầm Luân 】 Giang Thạch lại không còn có mảy may khiếp ý, toàn bộ trên thân khí tức bạo phát, vọt qua, giống như hóa thành một thanh đáng sợ Thiên Đao, trực tiếp theo 【  Chư Giới Trầm Luân 】 bên trong xuyên qua.

Ầm ầm!

Đánh nát 【  Chư Giới Trầm Luân 】!

Một quyền đuổi đi Triệu Hậu Đức trên khuôn mặt, cường đại mà lực lượng đáng sợ làm đến Triệu Hậu Đức không có phản ứng chút nào thời gian, bịch một cái tại chỗ bay tứ tung mà ra, không chịu nổi một kích, hung hăng nện ở phía xa.

Giang Thạch trên dưới toàn thân hỏa diễm lượn lờ, khí tức hừng hực, kinh khủng thân thể cao đến khoảng chín mét, một thân trên dưới đều giống như là dung nham chú thành.

Ở phía sau hắn càng là xuất hiện một tôn cao lớn mấy chục trượng hỏa diễm pháp thân.

Băng lãnh, uy nghiêm, nóng rực, tràn ngập tử vong khí tức, coi thường thiên hạ hết thảy.

Giống là chân chân chính chính thế gian người thống trị.

"Cảm giác thật là mạnh."

Trong miệng của hắn nói nhỏ, bước lên phía trước, nóng rực mà đáng sợ khí tức một mực khóa chặt nơi đây.

"Các ngươi hai cái gia hỏa truy sát ta lâu như vậy, hiện tại cũng nên kết thúc. . .".