Chương 337: Giang Thạch giết Thần Linh!

Chương 337: Giang Thạch giết Thần Linh!

Thời khắc này Giang Thạch, thân thể to lớn mà đáng sợ, trên dưới toàn thân hỏa diễm hừng hực, quang mang vạn trượng, như là một tôn hành tẩu tại vô tận trong nham tương người thống trị, toàn bộ mênh mông dung nham đều tại theo khí tức của hắn mà mãnh liệt.

Liên miên liên miên dung nham ở bên cạnh hắn bành trướng, mang đến một loại phá hủy hết thảy, che đậy hết thảy khí tức.

Thật giống như hắn trở thành một tôn chí cường hủy diệt giả!

Nhất là phía sau hắn cỗ kia pháp thân.

Mơ hồ mà uy nghiêm, giống như là một tôn cao cao tại thượng Thiên Thần, một đôi mắt thâm thúy, trống rỗng, tràn ngập đối tại thế gian vạn vật coi thường.

Tại này đôi kinh khủng đôi mắt phía dưới, vô luận là Triệu Hậu Tài, vẫn là Triệu Hậu Đức tất cả đều cảm thấy run lẩy bẩy, giống như là một tôn chân chính Diêm Ma chúa tể tái hiện thế gian giống như.

Triệu Hậu Đức bị đánh hai gò má vỡ vụn, huyết thủy phiêu tán rơi rụng, ánh mắt đều cồng kềnh, một đôi mắt lộ ra vừa kinh vừa sợ thần sắc.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Thanh âm hắn bén nhọn, có loại như thấy quỷ cảm giác.

Diêm Ma Pháp Thần, tại toàn bộ Diêm Ma nhất tộc trong lịch sử đều có rất ít người có thể tu thành.

Nhưng bây giờ thế mà bị một vị ngoại nhân cho đã luyện thành.

Càng quan trọng chính là!

Người ngoài này hiện tại còn thành tựu Thần Linh, đối với mình tạo thành nghiền ép.

Rõ ràng trước một khắc, đối phương còn tại chính mình truy sát phía dưới chật vật chạy trốn, không dám quay người, nhưng sau một khắc, thế mà liền có thể đánh bay chính mình.

Loại này trước sau chênh lệch cảm giác nhường hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, ngũ quan đều khí bóp méo.

"Triệu Hậu Đức, giết hắn, cùng một chỗ liên thủ giết hắn! !"

Một bên Thạch Tượng Quỷ, bụng bên trong truyền đến phẫn nộ gào thét, vừa mới bị Giang Thạch đánh nát đầu tại kịch liệt vặn vẹo, bắt đầu gây dựng lại, tản mát ra từng đợt đen nghịt khí tức, như cùng một mảnh bóng đen to lớn, rất nhanh lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Triệu Hậu Đức máu me đầy mặt, phẫn nộ dị thường, đã sớm dùng hành động để cho thấy cõi lòng, há miệng phun ra óng ánh khắp nơi ngân quang, như cùng một cái múa Ngân Long đồng dạng, hướng về Giang Thạch thân thể nhanh chóng vỗ tới.

Cái này là một thanh màu bạc cự xích, hà chói, ẩn chứa vô cùng lực lượng khổng lồ, chính là hắn phí tổn đại đại giới tế luyện mà thành trọng khí.

Thế mà đối mặt công kích của hắn, Giang Thạch vẫn như cũ là không tránh không né, thân thể lần nữa cấp tốc xông qua, trực tiếp một quyền trùng điệp nện ở màu bạc cự xích trên, truyền đến răng rắc một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ màu bạc cự xích mặt ngoài trong nháy mắt quang mang nổ tung, xuất hiện vô số vết rạn, trực tiếp hướng về sau bay ngược mà ra.

Giang Thạch không tại lưu thủ, tại đánh bay ra ngoài Triệu Hậu Đức phun ra màu bạc cự xích về sau, lập tức triển khai thủ đoạn mạnh nhất, hướng về Triệu Hậu Đức thân thể oanh sát mà đi.

"Thạch Tượng Quỷ, còn chưa động thủ?"

Triệu Hậu Đức bén nhọn kêu to, trên dưới toàn thân ô quang hiện lên, lập tức xuất hiện chín chuôi bén nhọn âm trầm màu đen trường mâu, lưu chuyển lên khí tức khủng bố, mặt ngoài sắp nhỏ ra màu đen huyết thủy một dạng, làm đến toàn bộ không gian đều trong nháy mắt mơ hồ, biến đến yêu dị đáng sợ.

Ầm ầm!

Hắn ngự sử chín chuôi âm trầm màu đen trường mâu, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể công sát mà đi, khói đen mãnh liệt, giống là ma quỷ móng vuốt, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Cùng lúc đó, một bên Thạch Tượng Quỷ càng là quát chói tai một tiếng, toàn bộ thân hình mặt ngoài tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc biến đến tinh hồng, thật giống như nhiễm lên một tầng huyết sắc thuốc màu giống như.

Tại tầng này huyết thủy vừa mới xuất hiện, nó khí tức cả người liền bắt đầu cấp tốc tăng vọt, ầm ầm rung động, trực tiếp lật thăng lên mấy lần tả hữu, bàn chân một bước, lần nữa hướng về Giang Thạch hung hăng vọt tới.

Đối mặt hai vị tuyệt cường giả vây công, Giang Thạch hào không e ngại, trên dưới toàn thân khí tức mãnh liệt, sau lưng hỏa diễm pháp thân như là một tôn còn sống Diêm Ma tộc đại thần, hai tay một kết, một cỗ cái thế vô song khí tức theo trên người hắn trong nháy mắt bộc phát ra.

Vô Lượng cao, Vô Lượng lớn.

Không thể ngưỡng mộ! Không có thể ngăn cản!

Nhân Hoàng ấn!

Oanh

Hắn lấy nhục thân cưỡng ép đối cứng Triệu Hậu Đức tế ra tới cái kia chín chuôi màu đen nhánh trường mâu, chấn động đến chín chuôi màu đen nhánh trường mâu hoả tinh bắn tung toé, như là gặp phải sét đánh, đột nhiên run rẩy, lập tức toàn bộ bay rớt ra ngoài.

Chín chuôi màu đen nhánh trường mâu tất cả đều ô quang tan hết, xuất hiện vô số vết rạn.

Sau đó Giang Thạch thân thể tựa như tia chớp, xuyên thẳng qua hư không, một cái to lớn mà vừa kinh khủng thủ ấn tới hướng về Triệu Hậu Đức thân thể hung hăng vỗ xuống đi.

"Không muốn! !"

Triệu Hậu Đức bén nhọn kêu to, kinh hoảng ngăn cản.

Ầm

Thanh âm khủng bố, hư không chấn động.

Một bàn tay đập đi xuống, đem Triệu Hậu Đức thân thể tại chỗ theo giữa không trung đập xuống, phun máu tươi tung toé, thân thể kém chút tứ phân ngũ liệt, toàn thân trên dưới xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu cái.

Rống

Một bên truyền đến Thạch Tượng Quỷ nộ hống thanh âm, trong miệng của nó hô lên tinh hồng sắc âm ba, cuồn cuộn bành trướng, giống như là huyết sắc gợn sóng, ùn ùn kéo đến, hướng về Giang Thạch thân thể bao phủ mà đi.

Ý đồ ảnh hưởng Giang Thạch, khống chế Giang Thạch.

Đây là nó tu luyện thần hồn thần thông!

Đối với bất luận người nào linh hồn đều có cực mạnh khống chế tác dụng.

Vừa mới hô lên, Giang Thạch nhất thời nhướng mày, quả nhiên cảm thấy tự thân hồn phách tại kịch liệt lắc lư, như là gặp phải ảnh hưởng, ba hồn bảy vía tất cả đều tại hỗn loạn.

Nhưng rất nhanh hắn 【  Nguyên Hồn Chân Giải 】 cùng 【  phệ hồn thiên phú 】 liền bắt đầu phát huy tác dụng, trong đầu quang mang đại thịnh, trong nháy mắt đến ở những thứ này huyết sắc gợn sóng.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, toàn bộ thân hình nhanh chóng hướng về qua, đem tự thân chiến lực thôi động đến cực hạn, trực tiếp hướng về Thạch Tượng Quỷ thân thể đánh tung mà đi.

Thạch Tượng Quỷ nhìn thấy không thể ảnh hưởng đến Giang Thạch, cũng là biến sắc, nhưng rất nhanh hét lớn một tiếng, như là Địa Ngục ác quỷ đồng dạng, nhào về phía Giang Thạch, ý đồ cùng Giang Thạch đọ sức.

Ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm nổ tung, máu tươi phiêu tán rơi rụng, kêu thảm vang lên.

Thạch Tượng Quỷ thân thể vừa đối mặt liền bị Giang Thạch toàn phương vị áp chế.

Các loại khủng bố tuyệt học rơi vào trên người của nó, để nó gân cốt đứt gãy, nhục thân sụp đổ, thân thể bắt đầu cấp tốc bay ngược.

Nhưng Giang Thạch không có chút nào buông tha ý tứ của nó, mà là dựa vào lấy 【  thần hành thiên phú 】 dán vào thân thể của hắn, một đường đánh tung, cường đại mà đáng sợ quyền lực điên cuồng rơi xuống, phanh phanh rung động, đem nhục thân của nó đánh vô cùng thê thảm.

Đến sau cùng, Giang Thạch toàn thân trên dưới đột nhiên quang mang bắn ra, giống như biến thành một vòng sáng chói mặt trời gay gắt, hai tay giơ cao 【  Sí Dương đế ấn 】 lần nữa hướng về Thạch Tượng Quỷ nhục thân hung hăng vỗ.

Ầm

Thạch Tượng Quỷ nhục thân rốt cục cũng nhịn không được nữa, tại Giang Thạch cực hạn oanh kích bên trong, trực tiếp bắt đầu tứ phân ngũ liệt, mảng lớn tàn chi đoạn thể hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Chỉ còn lại có một đầu mơ hồ hồn phách, phát ra phẫn nộ mà đáng sợ gào thét, từ dưới đất cấp tốc phóng lên tận trời, mang theo từng tia từng tia kinh hoảng, ý đồ từ nơi này thoát đi.

Một bên Triệu Hậu Đức, cũng lần nữa trừng to mắt, trong miệng thổ huyết, trong lòng khó có thể tin.

Thực lực không kém gì hắn Thạch Tượng Quỷ, lại bị Giang Thạch đánh nát nhục thân, chỉ còn hồn phách!

Cái này nói đùa cái gì?

Thế mà cái này cũng chưa hết.

Chỉ thấy Giang Thạch đánh nát Thạch Tượng Quỷ nhục thân về sau, toàn bộ thân hình trực tiếp phóng lên tận trời, như đồng hóa vì vĩnh hằng chùm sáng, đuổi hướng Thạch Tượng Quỷ hồn phách, một bàn tay lớn đã sớm như thiểm điện bắt tới.

"Triệu Hậu Đức, mau mau giúp ta! !"

Thạch Tượng Quỷ thê lương kêu to.

Triệu Hậu Đức sắc mặt kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, quay người liền đi.

Loạn

Cái này triệt để loạn!

Tên nhân loại này sắp giết chết Thạch Tượng Quỷ, làm sao có thể?

Lúc này hắn đã triệt để sợ hãi, không còn dám tiếp tục lưu lại.

Bởi vì tiếp tục lưu lại, rất có thể hắn cũng sẽ bị Giang Thạch trực tiếp giết chết.

"Đáng chết Triệu Hậu Tài, ngươi đem cơ duyên đưa cho ngoại nhân, cũng không cho ta! ! Ta sẽ không bỏ qua ngươi! !"

Triệu Hậu Đức bén nhọn nộ hống, thân thể hướng về bên ngoài toàn lực phóng đi.

Giang Thạch bắt lại Thạch Tượng Quỷ hồn phách về sau, không để ý nó kịch liệt giãy dụa cùng thét lên, trực tiếp đã vận hành lên 【  phệ hồn thiên phú 】 bắt đầu toàn lực thôn phệ, đồng thời thân thể của hắn nhanh chóng phóng lên tận trời, hướng về Triệu Hậu Đức đuổi theo, ý đồ triệt để diệt khẩu.

Nơi đây tin tức tuyệt không thể rò rỉ!

Một khi gây nên phần ngoài chư thần chú ý, hắn còn muốn lâm vào phiền toái cực lớn bên trong.

Ầm ầm!

Tại Giang Thạch vừa mới đuổi theo ra, Triệu Hậu Đức đột nhiên về vung tay lên, lập tức bay ra lít nha lít nhít, mấy chục viên tinh hồng sắc viên cầu, quang mang loá mắt, giống như tiểu thái dương một dạng, hướng về Giang Thạch bao phủ mà đi.

Giang Thạch hai tay một phong, cấp tốc phong bế hai mắt.

Những thứ này huyết sắc viên cầu rơi vào trên người nháy mắt, nhất thời bắt đầu phát ra ầm ầm ầm ầm nổ vang, thanh thế to lớn, hỏa quang cuồn cuộn, toàn bộ dung nham khu vực đều đang run lên bần bật.

Vô số huyết sắc dung nham phóng lên tận trời.

Trải qua này một ngăn trở, Triệu Hậu Đức thân thể chợt lóe lên, rốt cục triệt để xông ra nơi đây.

Giang Thạch thân thể thì bị hỗn loạn năng lượng màu đỏ ngòm oanh cấp tốc lùi lại, lần nữa đã rơi vào vô biên huyết sắc trong nham tương.

Nhưng hắn rất nhanh liền lần nữa xông ra, bàn chân một bước, thân thể uyển như tia chớp màu đỏ ngòm đồng dạng, lại một lần hướng về Triệu Hậu Đức bên kia cấp tốc đuổi tới.

Liên miên sơn khuyết bên ngoài.

Triệu Hậu Đức thần sắc kinh hoảng, không dám ở lâu, một đường trốn như điên, đem tự thân tốc độ phát huy tới cực hạn, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, biệt khuất, sỉ nhục, ảo não. . . Các loại hỗn loạn cảm xúc, đem hắn kìm nén đến kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Hắn năm đó không tiếc bán Diêm Ma nhất tộc, càng là cam nguyện trở thành thái giám, từ bỏ sinh sôi đời sau năng lực, bỏ ra dạng này giá cả to lớn, kết quả là thế mà còn là công dã tràng!

Không chỉ có không thể đến đến chỗ này cơ duyên, còn bị một cái không biết từ đâu xuất hiện tiểu tử đánh thành trọng thương, chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Hắn không cam tâm!

Mãnh liệt khuất nhục, nhường hắn hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.

Bỗng nhiên, Triệu Hậu Đức sắc mặt đột biến, cảm giác được phía trước truyền đến mãnh liệt ba động, ngưng mắt nhìn qua, rất nhanh trong lòng đại hỉ.

Chỉ thấy phía trước giữa thiên địa, vọt tới bảy tám đạo lưu quang, dị thường sáng chói, tất cả đều tại hướng về bên này tiếp cận mà đến.

Chính là Nhật Nguyệt Song Thần bọn người!

"Nhật Nguyệt Song Thần, mau mau giúp ta, ta phát hiện các ngươi muốn tìm cái kia người!"

Triệu Hậu Đức bén nhọn kêu to.

Sau lưng cực tốc đuổi theo Giang Thạch, hơi nheo mắt lại, sát cơ hiện lên, toàn bộ tốc độ lần nữa tăng lên nửa lần, vọt qua, quyền quang Vô Lượng, tới hướng về Triệu Hậu Đức sau lưng hung hăng đánh tới.

Ngay tại vọt tới Nhật Nguyệt Song Thần bọn người, sớm đã cảm thấy được phía trước động tĩnh, khi nhìn đến Giang Thạch thân thể về sau, ào ào quát chói tai, từng đạo từng đạo đáng sợ quang mang đã sớm bị bọn họ đánh đi ra, phóng tới Giang Thạch.

Oanh

Thanh âm nổ tung, giữa phiến thiên địa này trong nháy mắt phát ra ánh sáng vô lượng hoa, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch.

Mọi người đánh văng ra ngoài công kích đem Giang Thạch đánh ra tới một quyền kia sinh sinh triệt tiêu.

Triệu Hậu Đức thân thể thoáng một cái đã qua, rốt cục thừa cơ thoát khỏi Giang Thạch, cấp tốc đi tới mọi người ở giữa, áo choàng phát ra, mặt mũi tràn đầy trắng bệch, trong con ngươi đều là thật sâu kinh hãi cùng âm u.

"Nhật Nguyệt Song Thần, nhanh, mau giết hắn, hắn liền là các ngươi muốn tìm cái kia người!"

Triệu Hậu Đức thanh âm bén nhọn, vội vàng quay người chỉ đạo.

Nhật Nguyệt Song Thần cùng với hắn Thần Linh ào ào khuôn mặt hơi trầm xuống, từng đôi mắt như ánh sáng, lại như điện chớp, lập tức tất cả đều hướng về đối diện nhìn sang, trong lòng cấp tốc phát trầm, khí tức mãnh liệt.

"Giang Thạch!"

"Ngươi thế mà đột phá Thần Linh!"

"Diêm Ma chân hỏa, ngươi là Diêm Ma tộc nhân?"

Nhật Nguyệt Song Thần cùng bên người Thần Linh tất cả đều thanh âm trầm xuống, chăm chú nhìn Giang Thạch.

Tin tức này thật không tốt!

Có thể nói vô cùng gay go!

Nguyên bản Giang Thạch liền đã cực kỳ cổ quái, không phải Thần Linh lại có thể ngăn cản Thần Linh, hiện tại hắn thành tựu Thần Linh, chẳng phải là so trước đó càng thêm cường đại.

Càng quan trọng chính là, trên người hắn tản ra hừng hực Diêm Ma chân hỏa khí tức. . .

Bọn họ cũng sẽ không quên mất, năm đó bị Diêm Ma tộc an bài hoảng sợ. . .

"Là các ngươi, đuổi còn thật nhanh."

Giang Thạch thanh âm đạm mạc, lần nữa ngừng lại, trên dưới toàn thân cháy hừng hực, như đồng hóa vì hỏa diễm chúa tể, trên dưới toàn thân tất cả đều là tàn bạo, nóng rực khí tức.

"Đã đuổi tới, vậy các ngươi cũng tất cả đều không muốn đi, liền cùng một chỗ ở lại đây đi!"

Hắn bình tĩnh mở miệng, sau lưng to lớn pháp thân ánh mắt băng lãnh, nhìn xuống hết thảy.

"Hừ! Cuồng vọng!"

Trước mắt chư thần đều là hừ lạnh, ánh mắt băng lãnh.

"Cái này nghiệt súc có chút cổ quái, ta đề nghị trực tiếp bắt lấy hắn, trước cẩn thận nghiên cứu một chút, xem hắn đến cùng có bí mật gì!"

Một vị áo bào đen, tóc đen, khuôn mặt trắng nõn Thần Linh băng lãnh nói ra.

Hắn tên Âm Thiên Pháp Thần, cũng là một vị bước đầu tiên Thần Linh, tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài được hưởng uy danh, môn đồ vô số.

"Chính hợp ý ta, này con trước đó biểu hiện có rất nhiều điểm đáng ngờ, hiện tại lại vô duyên vô cớ ngưng kết Diêm Ma pháp thân, bất luận nhìn thế nào cũng không quá bình thường!"

Vị thứ hai Thần Linh lạnh giọng nói ra.

"Giang Thạch, ta lại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi như chính mình đầu hàng, chúng ta sẽ không đả thương ngươi!"

Nhật Nguyệt Song Thần bên trong Nhật Thần nhìn chăm chú lên Giang Thạch, đạm mạc nói ra.

"Không cần, ta vẫn là ưa thích trực tiếp động thủ!"

Giang Thạch đáp lại, bàn chân bước lên phía trước, thân thể đột nhiên tăng thêm tốc độ, trực tiếp biến mất, sau một khắc lao thẳng tới mọi người mà đi.

"Thật can đảm!"

Mọi người quát chói tai, trực tiếp hướng về phía trước cấp tốc xuất thủ.

Thế mà Giang Thạch thân pháp thực sự quá nhanh, khiến người ta bắt không rõ, qua lại lấp lóe, trực tiếp theo mọi người công đánh xuyên qua, đột nhiên trực tiếp xuất hiện tại Âm Thiên Pháp Thần phụ cận.

Âm Thiên Pháp Thần biến sắc, rất nhanh lộ ra cười lạnh: "Chờ ngươi đã lâu!"

Hắn lật bàn tay một cái, xuất hiện một mặt màu đen hộp ngọc, từ bên trong bỗng nhiên bộc phát ra vô tận kiếm khí, lít nha lít nhít, đen nhánh yêu dị, mang theo khí tức tử vong, như cùng một mảnh màu đen kiếm vũ, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể bao phủ mà đi.

Giang Thạch mới mới vừa xuất hiện, liền bị những thứ này khủng bố kiếm vũ bao trùm.

Cường đại mà đáng sợ kiếm vũ, cho dù là hắn, cũng không khỏi đến lông tơ dựng lên.

Hắn lật bàn tay một cái, Thôn Thiên hồ sớm đã xuất hiện ở trong tay của hắn, thúc động, trực tiếp bạo phát ra vô tận hấp lực, như cùng một chỗ màu đen hải nhãn, giận nuốt vô tận kiếm khí màu đen.

Chỉ là trong nháy mắt, những thứ này kinh khủng màu đen kiếm vũ liền bị Thôn Thiên hồ hút sạch sẽ.

Âm Thiên Pháp Thần sắc mặt lại biến, cảm thấy không ổn, thân thể hóa thành một mảnh khói đen, nháy mắt biến mất.

Nhưng Giang Thạch thân thể đã sớm cấp tốc xông ra, động sát thiên phú phía dưới, Âm Thiên Pháp Thần thân thể không chỗ che thân, Giang Thạch toàn thân lực lượng trong khoảnh khắc toàn bộ ngưng tụ, nhanh như là tia chớp.

Đế kinh vận chuyển!

Diêm Ma pháp thân!

Giờ khắc này, phía sau hắn cự ảnh đang gầm thét, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, bốn phương tám hướng giữa thiên địa trong nháy mắt bị vô tận hỏa diễm bao trùm.

Giết

Oanh

Một quyền mà thôi, liền trực tiếp quán xuyên Âm Thiên Pháp Thần thân thể, đem thân thể của hắn theo trong hư vô sinh sinh đánh ra, thần linh huyết nước lung tung phiêu tán rơi rụng, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cái khác chư thần ào ào trong miệng nộ hống, toàn thân phát sáng, liều lĩnh hướng về phía trước nghĩ cách cứu viện, ý đồ oanh sát Giang Thạch.

Nhưng Giang Thạch không quan tâm, đột nhiên chấn động, đem Âm Thiên Pháp Thần thân thể tại chỗ chấn động đến bạo liệt, bắt lấy thần hồn của hắn, trực tiếp hướng về trong mồm dùng lực bịt lại.

Khủng bố một màn làm đến ngay tại vọt tới chư thần tất cả đều sắc mặt một giật mình.

Đây là cái gì nghiệt súc?

Vậy mà miệng nuốt sinh hồn!

Giang Thạch hét lớn một tiếng, tại thôn phệ hết Âm Thiên Pháp Thần thần hồn về sau, toàn thân bộc phát ra vạn trượng hỏa diễm, trực tiếp đem tự thân 【  tỏa long thiên phú 】 thôi động đến cực hạn, oanh một tiếng, giống như là có một tầng ánh sáng óng ánh vòng theo hắn bên ngoài thân khuếch tán ra ngoài một dạng, cháy hừng hực, bao trùm bát phương.

Trong tích tắc, ngay tại vọt tới chúng thần tất cả đều biến sắc, cảm thấy được chính mình một thân thần lực đang bị nhanh chóng áp chế, tựa như bị cấm chế ảnh hưởng, chỉ còn lại có nhục thân chi lực.

Tỏa long: Khóa lại cùng giai bên trong tất cả mọi người thánh lực, thần lực, chỉ lưu nhục thân.

Chi trước Giang Thạch không có đạt tới Thần Linh, cho nên 【  tỏa long thiên phú 】 rất khó đối Thần Linh đưa đến tác dụng.

Nhưng bây giờ hắn thành tựu Thần Linh, tại Diêm Ma pháp thân gia trì phía dưới, 【  tỏa long thiên phú 】 trong khoảnh khắc đã phong tỏa bốn phía, hình thành lĩnh vực, đem trước mắt bọn này Thần Linh toàn bộ phong tỏa.

"Không nên gấp, từ từ sẽ đến, hôm nay một cái đều chạy không thoát!"

Giang Thạch thanh âm lạnh lùng, đi thẳng về phía trước.

Mang đến một cỗ bức bách nhân tâm áp lực khí tức!.