Chương 338: Đột phá Thần Linh bước thứ hai! !

Chương 338: Đột phá Thần Linh bước thứ hai! !

Cường đại tỏa long thiên phú phía dưới, tại chỗ bảy tám vị Thần Linh tất cả đều bị áp chế thần lực, chỉ còn lại có nhục thân, nguyên một đám lộ ra kinh dị chi sắc, cảm thấy được quái dị.

Bọn họ rất là quả quyết, tại phát hiện thần lực của mình bị áp chế về sau, trước tiên phát ra gào to, mượn nhờ thân thể mạnh mẽ hướng về phía sau lùi gấp, ý đồ rời đi mảnh này quỷ dị lĩnh vực .

Thế mà Giang Thạch thật vất vả mới đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, lại làm sao có thể sẽ tùy ý bọn họ rời đi.

Tại 【  tỏa long thiên phú 】 phía dưới, nhục thể của hắn thôi động đến cực hạn, lăn lộn trên thân dưới lỗ chân lông tất cả đều đang phát ra quang mang, ngũ tạng lục phủ đều giống như biến thành đáng sợ hồng lô, cả người trực tiếp cuồng xông mà qua.

Tại tuyệt đối nhục thân chém giết dưới, lực lượng của hắn to lớn, có thể xưng vô địch, một bước xông ra liền có mấy ngàn gạo xa, tới liền khóa chặt một vị Thần Linh.

Chết

Bàn tay của hắn đánh ra, hào quang rực rỡ, giống như là một vòng khủng bố thần nhật, riêng là ba động liền đem hư không cho kéo vỡ vụn.

Vị kia Thần Linh sắc mặt kinh biến, tại Giang Thạch một chưởng này dưới, lại trực tiếp cảm thấy tử vong khí tức.

Trong lòng của hắn không thể tin, đem hết khả năng ngăn cản.

"Các vị đạo hữu, mau tới ngăn lại hắn!"

Trong miệng hắn kinh hô.

Giờ khắc này, hắn thế mà sinh ra lông tơ cao vút, hồn phách run rẩy cảm giác.

Bên người cái khác chư thần cũng tất cả đều biến sắc, vừa muốn xông lên tiến đến viện trợ, Giang Thạch một chưởng này liền đã trực tiếp rơi vào vị kia Thần Linh trên thân.

Phịch một tiếng, hai cánh tay của hắn bị đánh nát, giống như là gỗ mục một dạng, căn bản ngăn không được Giang Thạch mảy may, từng khối cốt cách, thịt nát lung tung bay múa, vô cùng thê thảm.

Sau đó Giang Thạch bàn tay giống như là nung đỏ bàn ủi, thẳng tiến không lùi, hung hăng rơi vào lồng ngực của đối phương khu vực, oanh một chút, trực tiếp xuyên thấu mà qua, nương theo lấy từng đợt kêu thê lương thảm thiết.

"Thật can đảm!"

"Mau dừng lại!"

Cái khác chư thần ào ào quát chói tai.

Nhưng Giang Thạch căn bản không rảnh để ý, một chưởng đánh xuyên vị này Thần Linh về sau, hai bàn tay trực tiếp cuồng mãnh dùng lực xé ra, phốc một tiếng, như là kéo họa một dạng, tại chỗ đem vị này Thần Linh xé sống ra, vẩy ra mảng lớn tinh hồng huyết thủy, lít nha lít nhít, sau đó bắt lấy đối phương hồn phách, trực tiếp hướng về trong mồm lấp đầy.

Khủng bố một màn lần nữa làm đến mọi người chấn kinh.

Bọn họ không dám tưởng tượng, một nhân loại như vậy làm sao lại biến đến đáng sợ như vậy.

Vô luận như thế nào nói, vừa mới người kia đều là một vị Thần Linh a!

Đường đường Thần Linh bị người một chưởng oanh sát, nuốt mất thần hồn!

Cái này có loại nói mơ giữa ban ngày cảm giác.

Thế mà Giang Thạch lại không có có ý dừng lại chút nào, giống như một tôn cuồng mãnh Thiên Thú, nhảy lên một cái, mang theo hung hãn khí tức kinh khủng, hướng về cái khác Thần Linh cuồng phốc mà đi.

Chư thần sắc mặt kinh biến, căn bản không muốn ở chỗ này cùng hắn đối kháng, mà chính là lần nữa lựa chọn lùi lại.

Tại thần lực không có khôi phục thời điểm, cùng Giang Thạch chém giết gần người, không thể nghi ngờ là một kiện dị thường ngu xuẩn sự tình!

Chỉ bất quá đám bọn hắn muốn lùi lại, không thể nghi ngờ vẫn là quá chậm.

Oanh

Lại một vị Thần Linh bị Giang Thạch khóa chặt.

Khí tức kinh khủng trực tiếp đem hắn bao khỏa, nhường hắn toàn thân lông tơ đều cao vút.

Vị kia Thần Linh mặt mũi tràn đầy kinh sợ, trong miệng hét lớn: "Giang Thạch, ngươi muốn làm gì? Thật muốn chấp mê bất ngộ sao? Ngươi ở chỗ này xuất thủ, chẳng lẽ liền không sợ thân nhân của ngươi cùng bằng hữu gặp phải trả thù sao? Nhanh mau dừng lại!"

Giang Thạch trong mắt lãnh quang hiện lên, trong lòng bàn tay lực lượng kinh khủng hơn, đem tự thân nhục thân hoàn mỹ phát huy tới cực hạn, một chưởng hướng về kia vị Thần Linh thân thể hung hăng đánh tới.

Hắn cuộc đời hận nhất người khác uy hiếp chính mình.

Vị kia Thần Linh rống to, không cam tâm ngồi chờ chết, đem hết toàn lực thiêu đốt nhục thân, dùng cái này thu hoạch lực lượng cường đại, muốn ngăn trở Giang Thạch, trên dưới toàn thân đều nổi lên một tầng um tùm huyết quang.

"Giang Thạch, ngươi không làm gì được ta! Các vị đạo hữu, không muốn lại đi, nhanh đồng loạt ra tay! !"

Ầm ầm!

Thanh âm to lớn, ba động khủng bố chấn động thập phương.

Đối phương phản kháng lại căn bản không đảm đương nổi Giang Thạch, tại cực hạn oanh sát dưới, toàn bộ sơn lâm đều bị Giang Thạch lực lượng phá hủy, ba động khủng bố đem vị kia Thần Linh bao phủ hoàn toàn tại phía dưới, nhường hắn kêu thảm một tiếng, thân thể tại chỗ tứ phân ngũ liệt.

Quá cường thế!

Nhục thân chém giết Giang Thạch, có thể xưng phi nhân loại!

Căn bản không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào.

Dù là đối phương thiêu đốt tinh khí, thu hoạch lực lượng, nhưng ở cực hạn nhục thân chém giết dưới, vẫn như cũ bị Giang Thạch nắm đấm đánh nát.

Cái khác Thần Linh càng thêm chấn kinh.

Cũng càng thêm không muốn chờ lâu.

Bọn họ chỉ nghĩ hết tất cả khả năng nhanh chóng chạy ra cái này quái dị lĩnh vực .

Chỉ cần ra chỗ này lĩnh vực, bọn họ khôi phục thần lực, bọn họ đem sẽ có vô số thủ đoạn đến phản chế Giang Thạch.

A

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương từ phía sau truyền ra, vị kia Thần Linh thần hồn đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi tai nạn, bị Giang Thạch cấp tốc thôn phệ.

Giang Thạch thân thể thẳng tiến không lùi, giống như đáng sợ tia chớp, lần nữa hướng về phía trước trùng sát mà đến.

Theo hắn vọt tới trước, 【  tỏa long thiên phú 】 hình thành lĩnh vực cũng đang nhanh chóng đi theo mọi người, làm đến mọi người trốn đến bây giờ đều không có thể triệt để chạy ra 【  tỏa long 】 khống chế.

Rốt cục, còn lại Thần Linh cảm thấy không đúng.

Bọn họ biết không có thể như thế trốn đi xuống.

Bằng không chắc chắn sẽ bị một một kích phá!

"Giang Thạch, nhanh mau dừng lại, ngươi thật chẳng lẽ muốn cho bằng hữu của ngươi cùng người thân toàn bộ chết thảm sao?"

"Lại không dừng lại, lập tức sẽ có người tiến vào Đại Hoành thế giới, huyết đồ trăm vạn dặm!"

"Giang Thạch, ngươi thật muốn nhìn lấy máu chảy thành sông tràng diện sao? Đến lúc đó, chúng sinh đều sẽ bởi vì ngươi mà chết!"

Những thần linh này trong miệng hét lớn.

Nhưng loại này uy hiếp không chỉ có không thể để cho Giang Thạch dừng lại, ngược lại càng kích thích Giang Thạch trong lòng sát tính.

Những thần linh này, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, bên ngoài vì thần, kì thực thịt heo không bằng.

"Các ngươi nghĩ muốn trả thù?"

Giang Thạch ngữ khí lạnh lùng, thân thể cao lớn tại sau lưng cấp tốc đuổi theo, thanh âm lạnh lùng, giống như là không mang theo có bất kỳ tình cảm một dạng, quanh quẩn tại chỉ còn lại bốn vị Thần Linh trong tai.

"Vậy liền toàn bộ đi chết đi!"

Ầm ầm!

Trên thân Giang Thạch bạo phát ra vạn trượng lôi điện, ở trong tay của hắn cấp tốc ngưng kết, trực tiếp biến thành một cây hoàn toàn do lôi điện tạo thành sáng chói quang mâu, ẩn chứa vô cùng sóng gợn mạnh mẽ.

Bị hắn huy động lên đến, nhắm ngay phía trước nhất một vị Thần Linh, trực tiếp dùng lực ném tới.

Kinh khủng lôi điện quang mâu xuyên thấu hư không, mang theo vô cùng đáng sợ ba động, một đường mạnh mẽ đâm tới, giống như là một vòng chói mắt thần nhật.

Đây là hắn 【  bôn lôi thiên phú 】.

Toàn lực bạo phát xuống, quả thực không có thể ngăn cản.

Vị kia Thần Linh nguyên bản còn đang không ngừng uy hiếp Giang Thạch, trong miệng phát ra các loại ác độc lời nói, nhưng rất nhanh sắc mặt một giật mình, vội vàng hét lớn một tiếng, đem hết toàn lực tiến hành ngăn cản.

Oanh

Lôi điện nổ tung, hư không vỡ nát.

Vô biên vô tận năng lượng ba động trong nháy mắt đem thân thể của hắn yên không ở bên trong, mang đến mảng lớn huyết thủy.

Từng đạo từng đạo tia chớp đem thân thể của hắn cùng hồn phách tất cả đều bao phủ tại phía dưới, trong miệng phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Sau đó Giang Thạch thân thể trực tiếp như thiểm điện từ đối phương thân thể bên trong xuyên đâm ra ngoài, nắm lên đối phương hồn phách, lần nữa hung hăng thôn phệ đi xuống.

Còn lại Nhật Nguyệt Song Thần cùng Triệu Hậu Đức, tất cả đều biến đến trong lòng rét lạnh, triệt để bối rối.

Bên người từng vị Thần Linh không quyết tử vong, đây hết thảy quả thực như là mộng cảnh giống như.

Bọn họ thế nhưng là Thần Linh, dù là đánh mất thần lực, hẳn là y nguyên cũng là vô địch mới đúng.

Nhưng bây giờ thế mà bị một cái danh bất kinh truyền gia hỏa không ngừng giết chóc!

"Trên, cùng một chỗ giết rơi hắn!"

Nhật Thần trong miệng phát ra rít gào trầm trầm, như là bắt đầu liều mạng, đỏ ngầu cả mắt.

Hắn thấy được Giang Thạch cường đại, loại kia kinh khủng tia chớp trường mâu có thể lấy viễn trình công kích, cho dù là bọn họ lại thế nào trốn, cũng là không thể nào đào thoát Giang Thạch công kích.

Chỉ có quay người một trận chiến mới có sinh cơ!

"Móa nó, tại sao có thể như vậy?"

Triệu Hậu Đức thanh âm bén nhọn, đến bây giờ cũng còn vô pháp tiếp nhận.

Rõ ràng hết thảy đều ở trong lòng bàn tay hắn a, hiện tại lại còn nói nghịch chuyển liền nghịch chuyển!

Oanh

Ba người cùng một thời gian bắt đầu quay người, toàn thân trên dưới bộc phát ra sóng gợn mạnh mẽ, trong miệng nộ hống, bắt đầu thúc giục ra bản thân thủ đoạn mạnh nhất, hướng về Giang Thạch đánh tới.

Giờ khắc này, ba người tất cả đều không tiếc bốc cháy lên toàn thân tinh huyết, muốn dùng cái này thu hoạch một chút thần lực gia trì.

Khoan hãy nói, tại bọn họ cơ hồ liều mạng thiêu đốt dưới, quả thật bị bọn họ xông phá 【  tỏa long 】 một tia phong tỏa, làm đến bọn hắn lần nữa đạt được một chút thần lực.

Ba người vừa mới một cảm giác được thần lực ba động, liền lập tức rống giận, trực tiếp tế ra chính mình mạnh nhất vũ khí, bắn ra vô lượng quang mang, tới hướng về Giang Thạch hung hăng đánh tới.

Nhật Nguyệt Song Thần bên kia trực tiếp lao ra hai vòng ánh sáng óng ánh vòng, một cái ngày vòng, một tháng vòng, nhật nguyệt kết hợp, giống như mặt trời mặt trăng chiếu rọi tại trong trời cao, quét ra vô cùng ba động khủng bố.

Triệu Hậu Đức bên kia thì là bàn tay một trảo, xuất hiện một mặt đen nhánh âm trầm to lớn cờ xí, bị hắn toàn lực lay động, trực tiếp theo cờ xí chi bên trong lao ra vô số hắc khí, nương theo lấy các loại bén nhọn tiếng kêu chói tai.

Đếm không hết oan hồn lệ quỷ trực tiếp theo cái kia lá cờ lớn bên trong bay ra.

Như ùn ùn kéo đến đồng dạng, hướng về chính là bên kia hung hăng bay đi.

"Thiêu đốt tinh huyết!"

Giang Thạch ánh mắt trầm xuống, phát ra hừ lạnh, sau lưng Diêm Ma pháp thân phối hợp lên 【  bôn lôi thiên phú 】 toàn thân trên dưới đột nhiên hiện ra vạn trượng lôi điện cùng hỏa quang, lẫn nhau xen lẫn.

Như là cháy hừng hực thiên thạch một dạng.

"Loạn thất bát tao, toàn bộ đi chết! !"

Trong miệng hắn hét lớn, thân thể bay ngang qua bầu trời, thôi động lên tối cường chi lực, hướng về phía trước hung hăng đánh tới.

Oanh

Kinh khủng trong tiếng nổ vang, Giang Thạch đại phát thần uy, như là Thần Ma tại thế, một mảnh hào quang chói sáng bao phủ hết thảy.

Tại vô tận trong ánh sáng, máu tươi phiêu tán rơi rụng, tàn chi đoạn thể bay khắp nơi múa.

Rất nhanh Triệu Hậu Đức, Nhật Nguyệt Song Thần thân thể tàn phế liền cấp tốc té bay ra ngoài, mỗi cái vô cùng hoảng sợ, máu me khắp người.

Giang Thạch thân thể như bóng với hình, tại đem bọn hắn đánh bay về sau, như thiểm điện đuổi đi theo, trực tiếp một quyền một cái, đem Triệu Hậu Đức, Nhật Nguyệt Song Thần thân thể tất cả đều đánh vỡ ra, đem hồn phách của bọn hắn tại chỗ thôn phệ.

Đến tận đây!

Đuổi giết tới Thần Linh toàn bộ chết thảm!

Giang Thạch thân thể rốt cục dừng lại, sừng sững tại trong trời cao, trên dưới toàn thân hỏa diễm cuồn cuộn, tản ra nóng rực khí tức, như là một tôn hỏa diễm Ma Thần, trong lòng mãnh liệt.

Hắn tỉ mỉ cảm thụ được tự thân trên dưới bành trướng thần lực.

Chỉ cảm thấy giờ phút này quả nhiên là cường đại trước nay chưa từng có.

Bỗng nhiên, hắn kịp phản ứng, lần nữa cong người hướng về trước đó nơi truyền thừa nhanh chóng bay đi.

Lưu quang lóe qua, rất nhanh Giang Thạch từ trên trời giáng xuống, xuất hiện lần nữa tại trước đó màu đỏ trong nham tương.

"Giang Thạch, ngươi trở về, ta cái kia bào đệ. . ."

Triệu Hậu Tài vội vàng mở miệng, trong lòng căng lên.

"Hắn bị ta giết."

Giang Thạch đáp lại.

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến ảo, lên tiếng thở dài.

"Giết đến tốt, giết đến tốt!"

Trong lòng của hắn dị thường phức tạp, cũng không biết là buồn hay vui.

"Tiền bối, ta thế mà ngưng tụ ra Diêm Ma pháp thân, mà lại trong đầu còn nhiều hơn vô số tin tức, tựa hồ tất cả đều là liên quan tới Diêm Ma nhất tộc. . ."

Giang Thạch suy tư, nói: "Có thể ta không phải Diêm Ma tộc tộc nhân, tại sao lại ngưng tụ Diêm Ma pháp thân?"

"Điểm này ta trước đó cũng đang nghi ngờ."

Triệu Hậu Tài cười khổ một tiếng, nói: "Bất quá tại ngươi bay sau khi ra ngoài, ta đã nghĩ thông suốt, kỳ thật rất đơn giản, lúc trước ta Diêm Ma nhất tộc khắp các đại vị diện, tại các cái vị diện đều từng có lưu huyết thống, chỉ là theo chúng ta Diêm Ma tộc hủy diệt, những thứ này huyết thống toàn đều đã tuyệt tích, theo ta thấy, ngươi tổ thượng khẳng định cũng có Diêm Ma tộc huyết thống, cho nên tại loại này truyền thừa tẩy lễ phía dưới, cái này mới đưa đến ngươi xuất hiện hiện tượng phản tổ!"

Ồ

Giang Thạch ánh mắt ngưng tụ.

Huyết mạch phản tổ?

Trong lòng của hắn suy tư, cảm thấy có lý.

Bằng không mà nói không cách nào giải thích phía sau hắn Diêm Ma pháp thân!

"Đại Hoành thế giới là chúng ta nắm giữ một cái khá mạnh vị diện, năm đó thời điểm, đại lượng Diêm Ma tộc tộc nhân đều từng ở chỗ này hoạt động qua, thậm chí một lần xuất hiện mấy chục vạn vị Diêm Ma tộc tộc nhân tung tích, cho nên lưu lại huyết mạch căn bản không đủ thấy kỳ lạ."

Triệu Hậu Tài nói ra.

"Ta hiểu được."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa nhìn về phía trước mắt vô tận dung nham, trong mắt hiện ra từng tia từng tia tinh quang, nói: "Ta chuẩn bị lợi dụng nơi này năng lượng lần nữa vững chắc một chút tự thân cảnh giới, chuyện kế tiếp, liền xin tiền bối tự mình xử lý đi!"

Tốt

Triệu Hậu Tài liên tục gật đầu.

Giang Thạch không chút khách khí, bay thẳng đến nơi xa, ngồi xếp bằng, lần nữa đã vận hành lên thôn phệ thiên phú, bắt đầu toàn lực thôn phệ lên nơi đây vô tận năng lượng.

Hắn muốn nhìn nhìn cực hạn của mình đến cùng ở đâu?

Bây giờ có nhiều như vậy truyền thừa năng lượng, đúng là hắn tiến hành thôn phệ tuyệt thời cơ tốt.

Oanh

Vô biên vô tận năng lượng màu đỏ ngòm cuồn cuộn bành trướng, như cùng một cái đầu nóng rực Đại Long giống như, hướng về Giang Thạch thể nội điên cuồng đánh tới, đem thân thể của hắn trực tiếp bao khỏa ở bên trong.

Triệu Hậu Tài sắc mặt chấn động, nhìn xa xa Giang Thạch, nỗi lòng phức tạp, rất nhanh kêu gọi đồ đệ, nữ nhi, hướng về bên ngoài bay đi.

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ ngoại giới xôn xao, mười ba vị trong cao thủ còn lại mấy vị, như cũ tại đầy trời khắp nơi tìm kiếm lấy Giang Thạch tung tích.

Bọn hắn giờ phút này còn mảy may không biết, hiện tại Giang Thạch đã phát triển đến mức nào.

Đảo mắt đã là đại nửa tháng trôi qua.

Nặng nề huyết sắc trong nham tương, rốt cục bạo phát ra từng đợt dị thường ba động khủng bố.

Lần này ba động so với nửa tháng trước quả thực mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Tất cả huyết sắc dung nham tất cả đều phun phát ra.

Mãnh liệt mà hào quang chói sáng, làm đến phía ngoài Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân, Trần Lâm bọn người tất cả đều trừng lớn hai mắt, lộ ra từng tia từng tia vẻ chấn động.

Hoảng hốt ở giữa, như cùng đi đến ngày tận thế giống như.

Từng đợt tia sáng chói mắt chính muốn nuốt mất hết thảy trước mắt.

Thật lâu.

Loại này ba động khủng bố mới bắt đầu chậm rãi nội liễm, lắng lại không thấy.

Giang Thạch thân thể trực tiếp theo huyết sắc trong nham tương chậm rãi đi ra, trên dưới toàn thân tản ra tùy ý tự nhiên, viên mãn hoàn mỹ khí tức, giống như là một vị chúa tể, lại như một vị Thần Vương.

Giờ khắc này, cho dù là Triệu Hậu Tài cũng đã hoàn toàn không cách nào nhìn thấu Giang Thạch, một đôi mắt biến đến kinh nghi bất định.

Hắn ý đồ vận dụng Diêm Ma thần nhãn, kết quả lại phát hiện ánh mắt xem trông đi qua thời điểm, trước mắt căn bản không phải một người, mà chính là một tôn sừng sững tại vô tận trong ngọn lửa cự Đại Ma Thần.

Mãnh liệt mà đáng sợ uy áp đem ánh mắt của hắn đều bức cho đến kém chút đổ máu.

Hắn phát ra kêu đau, trong nháy mắt thu hồi ánh mắt.

"Làm sao có thể?"

Triệu Hậu Tài một bộ như thấy quỷ một dạng, cấp tốc lao đến, run giọng nói: "Giang Thạch, ngươi. . . Ngươi đến cảnh giới gì?"

"Ta cũng không biết, giống như là bước thứ hai a."

Giang Thạch suy nghĩ

"Bước thứ hai? Ngươi đạt đến Thần Linh bước thứ hai?"

Triệu Hậu Tài kinh thanh kêu lên.

Đám kia nhiều năm Lão Ma mới có cảnh giới.

Một bên Trần Lâm đồng dạng chấn động dị thường, rất nhanh vui vẻ nói: "Giang đạo hữu, thật đáng mừng, ngươi đạt đến một bước này, chúng ta giải phong 【  Thiên Ma động 】 có nắm chắc hơn."

Giang Thạch chậm rãi gật đầu.

Loại này lực lượng làm cho người say mê!

Tựa hồ có thể hủy diệt hết thảy!

Không phải là Diêm Ma tộc!.