Chương 339: Tiến vào Hồng Hoang đại sơn bên ngoài!

Chương 339: Tiến vào Hồng Hoang đại sơn bên ngoài!

Giang Thạch quay đầu nhìn qua.

Chỉ thấy nguyên bản còn mênh mông vô tận huyết sắc dung nham, tại hắn cuồng mãnh thôn phệ phía dưới, giờ phút này đã sớm biến đến mỏng manh, không cách nào tại giống trước đó như thế nồng đậm, dày đặc.

Mà tại những thứ này huyết sắc dung nham biến lưa thưa về sau, nhất thời liền bộc lộ ra nguyên bản giấu ở dưới nham tương nơi đồ vật.

Chỉ thấy liên miên liên miên thạch trụ cao vút ở đây, thô to dị thường, phía trên ngồi xếp bằng từng vị thân thể khô xẹp, hai mắt nhắm nghiền, sớm đã không có bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu bóng người.

Những bóng người này chết mất vô số năm, gương mặt xem ra vẫn như cũ sinh động như thật.

Thậm chí có mấy vị bóng người trên thân đến bây giờ còn có nhàn nhạt uy áp phát ra.

"Đây đều là ta Diêm Ma tộc đã từng tiên hiền."

Triệu Hậu Tài nhẹ giọng thở dài, nói: "Đáng tiếc, tại năm đó thanh toán bên trong, bọn họ tất cả đều bị vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Một bên Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân trong nháy mắt trầm mặc không nói, một cỗ nhàn nhạt bi thương lượn lờ tại bọn họ trong lòng, nói không nên lời, lại có loại muốn rơi lệ ảo giác.

"Tiền bối, năm đó Diêm Ma tộc đến cùng là bởi vì cái gì, lại dẫn đến nhiều chủng tộc như vậy cùng nhau vây giết?"

Giang Thạch hỏi thăm.

Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân, Trần Lâm, Thiên Quỷ, toàn đều đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Hậu Tài.

"Bởi vì cái gì?"

Triệu Hậu Tài lộ ra cười khổ, nói: "Còn không phải là bởi vì năm đó đối với chúng ta quá mức cường thế, Diêm Ma tộc năm đó quá mức bá đạo, bá đạo đến tại trong chư thiên đã nói là làm cấp độ, bởi vì có Diêm Ma Đại Đế chống đỡ, tăng thêm chúng ta sinh ra huyết mạch cường đại, cao cao tại thượng, cho nên rất nhiều tộc nhân đều từng làm xuống nhân thần cộng phẫn sự tình, vô số năm qua, những chuyện này không ngừng mà tích lũy, điệp gia, tại chư thiên chủng tộc bên trong cho chúng ta tích lũy vô số cừu địch.

Tại Diêm Ma Đại Đế khi còn sống, những thứ này cừu địch tự nhiên không có bất kỳ người nào có can đảm ngoi đầu lên, coi như thật trong lòng bất mãn, cũng chỉ dám trong bóng tối hành động mà thôi!

Nhưng theo Diêm Ma Đại Đế vẫn lạc, những thứ này cừu địch toàn cũng bắt đầu bạo phát, trong đó xuất hiện tứ đại chí cường thế lực, phân biệt là phương đông Thiên môn, phương tây Thần cung, phương nam Ma vực, phương bắc Phật tự, tại bọn họ dẫn dắt phía dưới, Hồng Hoang đại sơn bên ngoài chỗ có chủng tộc tất cả đều điên cuồng.

Bọn họ bất kể đại giới, không từ thủ đoạn, chỉ vì liều lĩnh sát hại ta Diêm Ma tộc tộc nhân.

Đó là một trận kéo dài hơn mấy vạn năm khủng bố tai nạn.

Một trận chiến đấu giao đấu hơn vạn năm, cuối cùng ta Diêm Ma nhất tộc cuối cùng không địch lại các phương, đi hướng hủy diệt cấp độ, có lẽ trên đời này còn có ta Diêm Ma tộc người, bất quá bọn hắn khẳng định cũng đều sẽ cùng ta vị kia bào đệ một dạng, sống không bằng chết, trở thành thái giám.

Những người kia cũng là đang vũ nhục chúng ta, cố ý lưu lại dư nghiệt, thành vì trò cười của bọn họ!"

"Thật sao?"

Giang Thạch trong lòng biến đến trầm trọng.

Nếu như chư thiên cường giả đối Diêm Ma nhất tộc thật như thế căm hận lời nói, như vậy hắn Diêm Ma pháp thân sau này liền tuyệt không thể đơn giản thi triển.

Như bằng không, chắc chắn sẽ vì hắn mang đến vô tận phiền phức.

"Chúng ta rời đi nơi này đi, mau chóng tiến vào Hồng Hoang đại sơn, tốt mở ra Thiên Ma động."

Giang Thạch mở miệng.

Hắn khắc sâu ý thức được lực lượng cá nhân yếu ớt, muốn đối kháng đầy trời thần phật, trên cơ bản là chuyện không có thể.

Không có giải phong Thiên Ma động, cứu ra Thiên Ma.

Đợi đến Thiên Ma chân thân gây dựng lại, hắn sẽ cùng tại nắm giữ chỗ dựa.

Đến lúc đó, mặc hắn cái gì thần phật, cũng đừng hòng động chính mình.

Tốt

Triệu Hậu Tài gật đầu.

Một đám người lúc này vội vàng rời đi nơi đây.

Tại ra dãy núi này về sau, bọn họ không chút do dự, lập tức ở Triệu Hậu Tài dẫn dắt phía dưới, hướng về nơi xa cấp tốc phóng đi.

Tại bọn họ rời đi thời khắc, bốn phương tám hướng vẫn tại không ngừng truyền đến từng đợt không kém ba động.

Toàn đều thuộc về bốn phía ngưu quỷ xà thần.

Dù sao vừa mới ba động quá mức cường thế, rất khó không làm cho những cái kia ngưu quỷ xà thần chú ý.

Nhưng những thứ này ngưu quỷ xà thần cũng chỉ dám quan sát từ đằng xa mà thôi, căn bản không dám tùy tiện gần phía trước một bước.

Đón lấy bên trong thời gian vượt qua.

Tại Triệu Hậu Tài dẫn đường phía dưới, Giang Thạch bọn họ không còn có ngộ đến bất cứ phiền phức gì.

Cho dù gặp phải phiền phức, cũng bị Giang Thạch nhanh chóng quét dọn.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, trừ phi bước thứ hai cường giả tự mình xuất hiện, nếu không bất luận kẻ nào ở trước mặt của hắn đều căn bản không đáng chú ý.

Hắn sơ nhập bước thứ hai, phối hợp tự thân cường đại thiên phú và các loại pháp môn, cho dù là bước thứ hai bên trong người nổi bật cũng không làm gì được hắn.

Sau nửa tháng.

Phía trước khu vực rốt cục xuất hiện một chỗ lỗ thủng to lớn.

Từ xa nhìn lại, thật giống như bầu trời sụp đổ một bộ phận một dạng, hiện ra đủ mọi màu sắc lộng lẫy.

Tại những thứ này lộng lẫy bên trong, bất ngờ xuất hiện liên miên tường thành, bị đại trận bao khỏa, vững vàng phong tỏa nơi đây.

Tại đại trận ở giữa, thì là một chỗ to lớn thành quan.

Thành quản ở giữa thì là một chỗ yếu ớt xoay tròn vòng xoáy màu đen, thần bí khó lường, không biết thông hướng địa phương nào.

Tại thành này quan bốn phía, tất cả đều phủ đầy cường giả, từng vị Thần Linh sắc mặt hờ hững, một mực trấn giữ.

Bất luận kẻ nào tới đều phải tiếp nhận bọn họ thẩm tra.

"Sắp đi ra ngoài, đây chính là âm phủ đối ngoại cửa ra vào, qua phía trước truyền tống trận cũng là Hồng Hoang đại sơn bên ngoài."

Triệu Hậu Tài nhẹ giọng nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, không biết ngoại giới lại là bực nào tràng cảnh?"

Giang Thạch ngẩng đầu nhìn lại, nói: "Trực tiếp đi qua là được rồi sao?"

"Khó mà làm được."

Triệu Hậu Tài nhẹ nhàng lắc đầu, theo trong tay áo lấy ra mấy khối nhan sắc màu chàm, lóe ra thần bí lộng lẫy ngọc thạch, vuông vức, bên trong tràn ngập thần dị chi lực.

"Cần giao nạp phí qua đường, chưa từng có lộ phí lời nói, bọn họ cũng sẽ không hảo tâm cho đi."

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, rơi vào Triệu Hậu Tài trong tay cái kia mấy khối ngọc thạch màu xanh phía trên, lộ ra từng tia từng tia hoài nghi.

"Giang tiền bối, đây là Hồng Hoang đại sơn bên ngoài thông dụng tiền tệ, Thanh Ngọc thần thạch, bên trong ẩn chứa cực mạnh năng lượng  có thể bị trực tiếp hấp thu, rất là hiếm thấy."

Một bên Trần Lâm lập tức giải thích nói ra.

"Thanh Ngọc thần thạch."

Giang Thạch lặp lại một câu, nói: "Xác thực ẩn chứa một cỗ không kém năng lượng."

"Đi thôi, chúng ta giao nạp thần thạch liền có thể đi qua."

Triệu Hậu Tài mỉm cười.

Một đám người cất bước hướng về phía trước.

Nhưng bỗng nhiên Giang Thạch nhướng mày, trong nháy mắt ngăn lại mọi người.

"Thế nào?"

Triệu Hậu Tài nghi ngờ nói.

"Có lệnh truy nã."

Giang Thạch ánh mắt nheo lại, nhìn chằm chằm nơi xa, nói: "Là chúng ta, đến thay đổi một chút khuôn mặt."

Phía trước tường thành trên vách tường bất ngờ dán mấy trương to lớn bức họa, giống như đúc, chính là Giang Thạch bọn người.

Triệu Hậu Tài đám người nhất thời biến sắc.

"Tốt, thay đổi khuôn mặt!"

Bọn họ liên tục gật đầu.

Lấy bọn họ tu vi hiện tại, muốn cải biến cốt cách, thay đổi gương mặt, quả thực dễ như trở bàn tay.

Thì liền Giang Thạch cũng vận dụng lên ngụy trang thiên phú, cấp tốc đổi một bộ gương mặt.

Một đám người lần nữa hướng về phía trước đi đến.

Quả thật đúng là không sai, rất nhanh có một vị Thần Linh ngăn cản tới, yêu cầu phí qua đường.

Triệu Hậu Tài lúc này cầm trong tay thần thạch giao cho đối phương.

Đối phương tiếp nhận thần thạch, lập tức mở miệng nói: "Mấy người các ngươi có hay không thấy qua trên bức họa mấy người?"

Hắn chỉ hướng trên tường thành cái kia mấy trương lệnh truy nã.

"Bẩm đại nhân, không có."

Triệu Hậu Tài đáp lại nói.

"Hừ, nếu như nhìn thấy mấy người bọn hắn, tốt nhất đừng giấu diếm, phàm là có can đảm giấu diếm, phương đông Thiên môn đều sẽ không bỏ qua cho hắn, đây là tại cùng toàn bộ Thiên môn là địch!"

Vị kia Thần Linh lạnh giọng nói ra.

"Đúng thế, đúng thế, đại nhân yên tâm, chúng ta tuyệt đối không dám giấu diếm!"

Triệu Hậu Tài liền liền nói.

"Cái này còn tạm được!"

Vị kia Thần Linh lạnh giọng đáp lại, vung tay lên bắt đầu cho đi.

Triệu Hậu Tài lúc này bắt đầu dẫn đường, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Giang Thạch không nói một lời, theo sau lưng, hướng về phía trước đi đến.

Liền tại bọn hắn vừa mới đi hướng chỗ kia vòng xoáy màu đen, đột nhiên, vòng xoáy bên trong quang mang lóe lên, xuất hiện một bóng người, trường bào màu đen, khuôn mặt che lấp, tay cầm một thanh quyền trượng màu đen, ánh mắt băng lãnh, hướng về phía trước quét tới.

Trong đám người Trần Lâm, nhất thời sắc mặt biến hóa, da đầu trong nháy mắt run lên.

Cửu Nha lão nhân!

Lại gặp gỡ ở nơi này Cửu Nha lão nhân!

Hắn cưỡng ép trấn định, cúi đầu xuống, theo Triệu Hậu Tài, Giang Thạch, cấp tốc đi thẳng về phía trước.

Cùng lúc đó, Triệu Hậu Tài, Giang Thạch cũng là cảm thấy không đúng, theo trên người của đối phương cảm thấy từng tia từng tia khí tức âm lãnh.

Nhất là Triệu Hậu Tài, tại ngắn ngủi sợ run về sau, rất nhanh cũng hồi tưởng lại thân phận của đối phương, không khỏi phía sau lưng mát lạnh, vô ý thức tăng tốc bước chân.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, Cửu Nha lão nhân đột nhiên quay người mở miệng, thanh âm băng lãnh.

Triệu Hậu Tài tê cả da đầu, không chỉ có không ngừng, ngược lại lần nữa tương đối nhanh bước chân, lôi kéo bên người đồ đệ, nữ nhi, vội vàng hướng trước mắt vòng xoáy màu đen nhanh chóng đâm vào.

"Đi mau, hắn là Cửu Nha lão nhân!"

Triệu Hậu Tài kinh thanh kêu to, đã dẫn đầu đã đâm tới.

Một bên Trần Lâm, Thiên Quỷ cũng liền bận bịu nhanh chóng vọt tới.

Cửu Nha sắc mặt lão nhân phát lạnh, quát chói tai một tiếng, thanh âm bén nhọn mà đáng sợ, một cái khô gầy khủng bố bàn tay đã sớm như thiểm điện thẳng bắt mà đến, mang theo một cỗ âm u khí tức khủng bố, hướng về lưu tại sau cùng Giang Thạch nhanh chóng cuồng bắt mà đi.

Giang Thạch cũng là biến sắc, rốt cục kịp phản ứng, thân thể một bên hướng về vòng xoáy màu đen bên trong nhanh chóng lùi lại, một bên ngưng tụ lại toàn thân công lực, toàn bộ cánh tay trong nháy mắt biến một vòng to, dữ tợn khủng bố, cơ bắp bạo khởi.

Trong tích tắc tràn ngập không biết mạnh cỡ nào lực lượng, toàn bộ cánh tay đều loé lên một tầng tinh hào quang màu đỏ.

Đế kinh gia trì!

Ầm ầm!

Nắm đấm đánh ra, nhường phương thiên địa này đều trực tiếp phát sinh chấn động, cát bay đá chạy, tràng diện khủng bố, cùng Cửu Nha lão nhân bắt tới cái kia khô gầy bàn tay lớn trực tiếp đụng vào nhau.

Trong nháy mắt tựa như hai tầng Khuyết phát sinh va chạm.

Thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Bốn phương tám hướng không gian đều kém chút bị đánh rách tả tơi.

Giang Thạch nắm đấm không gì không phá, lực lượng cuồng mãnh, nhất là tại đế kinh gia trì dưới, quả thực không có thể ngăn cản, vừa đối mặt liền đánh gãy Cửu Nha tay của lão nhân chưởng, giống như là đánh vào gỗ mục phía trên, làm đến hắn toàn bộ trong lòng bàn tay, cánh tay tất cả đều trong nháy mắt rạn nứt, máu tươi, thịt nát, đoạn cốt, trực tiếp lung tung bay múa.

Cường đại mà lại lực lượng kinh khủng vẫn còn tiếp tục vọt tới trước, trực tiếp rơi vào Cửu Nha lão nhân bả vai, phịch một tiếng, đem Cửu Nha lão nhân toàn bộ thân hình đều cho trực tiếp oanh bay ngược.

Cùng lúc đó, Giang Thạch cũng là thân thể lóe lên, mượn cơ hội lùi lại, trong chốc lát đi vào đến sau lưng vòng xoáy màu đen bên trong, quang mang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Phía sau khu vực nhất thời truyền đến Cửu Nha lão nhân kinh thiên động địa phẫn nộ gào thét, quanh quẩn vô số bên trong, cuồn cuộn bành trướng, bạo phát khởi vô số ô quang, làm đến toàn bộ thành quan đều rung chuyển.

Tất cả Thần Linh toàn đều thất kinh, ào ào cuồn cuộn mà tới.

. . .

Trước mắt ánh sáng đang không ngừng vặn vẹo.

Dường như gặp phải kéo duỗi cùng nhào nặn.

Giang Thạch một thân một mình xuyên thẳng qua tại không gian quỷ dị trong thông đạo, còn chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, liền cảm giác phía trước truyền đến tơ tia ánh sáng, sau một khắc thân thể lóe lên, toàn bộ thân hình liền từ vô tận không gian thông đạo bên trong bị nhanh chóng truyền tống ra ngoài.

Quang mang lóe lên.

Thân thể của hắn trực tiếp xuất hiện tại một chỗ khác to lớn thành quan bên trong.

Chỗ này thành quan chỗ khu vực, cùng lúc trước Âm Giới âm u cùng đen kịt đã hoàn toàn khác biệt.

Một loại cuồn cuộn cùng mênh mông cổ lão khí tức liên tục không ngừng cửa hàng đánh tới, thật giống như thành quan bên ngoài là một chỗ vô tận cổ lão thế giới một dạng.

"Giang tiền bối!"

Trần Lâm tiếng kêu sợ hãi từ nơi không xa truyền đến.

Giang Thạch ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân, Trần Lâm bọn người bất ngờ tại cách đó không xa hướng về chính mình ngoắc.

Giang Thạch lúc này hướng về phía trước nhanh chóng bay đi.

"Đi mau, Cửu Nha lão nhân chẳng mấy chốc sẽ lần nữa đuổi theo."

Hắn lên tiếng nói ra.

Mấy người đều là biến sắc, vô cùng quả quyết, quay người liền đi, một khắc cũng không nhiều đợi.

Mà liền tại bọn hắn bên này vừa mới rời đi bảy khoảng tám phút, phía sau trong truyền tống trận liền truyền đến tức giận tiếng gầm, Cửu Nha thân thể của ông lão cháy hừng hực, quả nhiên theo trong truyền tống trận vọt ra.

"Vừa mới những người kia đi nơi nào?"

Hắn ra tiếng rống giận, vồ đến một cái một vị Thần Linh, tiến hành hỏi thăm.

"Hướng. . . Hướng đi về hướng đông."

Vị kia Thần Linh kinh hãi đáp lại.

Cửu Nha lão nhân ném đi đối phương, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp cuồng mãnh đuổi tới.

Mà giờ khắc này Giang Thạch bọn người lại sớm đã trong bóng tối biến hướng, hướng về phương nam khu vực cấp tốc vọt tới.

"Giang tiền bối, ta 【  Thiên Kiếp môn 】 gần nhất một chỗ cứ điểm ngay tại Nam Phương Ly Hỏa thành, chỉ cần đến Ly Hỏa thành, chúng ta liền an toàn, đến lúc đó ta trực tiếp liên hệ tổng bộ, tổng bộ sẽ phái ra cao thủ, cùng ngài tiếp ứng!"

Trần Lâm cấp tốc nói ra.

"Dễ nói!"

Giang Thạch gật đầu.

Một đám người tốc độ cực nhanh, một đường tiến lên.

Cái này vừa đi chính là hơn mười ngày đi qua.

Không thể không nói toàn bộ Hồng Hoang đại sơn bên ngoài to lớn, quả thực cũng là một chỗ mênh mông thế giới, so với Đại Hoành thế giới mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Ven đường chỗ qua, nhìn thấy Thần Linh nhiều quả thực không thể tưởng tượng.

Coi như không phải Thần Linh nhiều như chó, cũng không xê xích gì nhiều.

Hơn mười ngày sau.

Tại tiền phương của bọn hắn rốt cục xuất hiện một chỗ to lớn thành trì, nguy nga cao vút, chung quanh mây quấn sương mù nhiễu, thần bí khó lường, giống như là tiên gia chỗ ở, bốn phương tám hướng thỉnh thoảng lại có thể nhìn đến lưu quang lóe qua, tụ đến.

Ly Hỏa thành!

Vài cái chữ to tinh hồng loá mắt, đập vào mi mắt.

Tại nộp đầy đủ lệ phí vào thành về sau, Giang Thạch bọn người lập tức ở Trần Lâm dẫn đầu dưới, cấp tốc tiến nhập 【  Thiên Kiếp môn 】 cứ điểm chỗ.

"Giang tiền bối, các ngươi trước tại chỗ này chờ đợi, ta vậy thì đi thông báo trong môn trưởng lão."

Trần Lâm cung kính nói ra.

"Đi thôi."

Giang Thạch gật đầu.

Trần Lâm lần nữa ôm quyền, hướng về sau lùi ra ngoài.

Sau đó Giang Thạch liền kiên nhẫn chờ đợi.

Ngược lại là Triệu Hậu Tài trong phòng có chút không yên, thân thể đi tới đi lui.

"Giang Thạch. . ."

Hắn sắc mặt chần chờ, đột nhiên nhìn một chút Giang Thạch, nói: "Ngươi. . . Thật muốn giải phong Thiên Ma động?"

"Làm sao? Không thể giải phong?"

Giang Thạch mở hai mắt ra.

"Ngươi hiểu qua Thiên Ma chỗ rách sao?"

Triệu Hậu Tài sắc mặt biến đổi.

Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi nói xem."

Triệu Hậu Tài lộ ra bất đắc dĩ, nói: "Thiên Ma động cũng không có đơn giản như vậy, bên trong trấn áp thái cổ thời kỳ quần ma, khủng bố vạn phần, tại xa xôi thời đại, đám kia Ma Thần làm loạn thiên địa, cái thế vô song, được xưng là thế gian chân chính chúa tể, từng một lần dẫn dắt qua kinh khủng thời đại hắc ám.

Chỗ có chủng tộc đều biến thành huyết thực, tuyệt đối là một đoạn không dám nhớ lại chuyện cũ, về sau, đám người kia mới bị các tộc Đại Đế chỗ trấn áp, phong ở Thiên Ma trong động, đã nhiều năm như vậy, khẳng định còn có rất nhiều ma đầu đều còn chưa có chết.

Một khi Thiên Ma động giải phong, chỉ sợ. . . Đám người kia sẽ còn lần nữa ngóc đầu trở lại, đến lúc đó, lại chính là một trận hắc ám náo động đến, cho nên, ngươi cần phải coi chừng."

"Thật sao?"

Giang Thạch nhíu mày, trong lòng suy tư.

Triệu Hậu Tài thuyết pháp, hắn ngược lại là lần đầu nghe qua.

"Tiền bối. . ."

Hắn tại ở sâu trong nội tâm khẽ gọi lên Thiên Ma tay phải, muốn theo Thiên Ma tay phải bên kia đạt được dẫn dắt.

Thiên Ma tay phải bên trong lần nữa truyền đến từng tia từng tia tang thương ba động.

"Sự tình cách quá xa, ta cũng nhớ không rõ, ta chỉ là tàn hồn mà thôi, đối với năm đó rất nhiều chuyện đều cảm thấy mơ hồ. . ."

"Tốt a."

Giang Thạch trầm mặc..