Chương 340: Thiên Kiếp môn tổng bộ!

Chương 340: Thiên Kiếp môn tổng bộ!

Nhìn thấy Giang Thạch giữ yên lặng, không nói một lời, Triệu Hậu Tài thần sắc biến ảo, vẫn là không nhịn được nói nhiều một câu: "Giang Thạch, ngươi suy tính thế nào? Cái này Thiên Ma động nếu không liền trực tiếp quên đi thôi."

"Không, ta vẫn còn muốn giải phong Thiên Ma động."

Giang Thạch lắc đầu, rất là quả quyết.

"Ngươi có thể nghĩ thông suốt? Vạn nhất bên trong Ma Thần không chết, toàn bộ thiên hạ đều sẽ đại loạn."

Triệu Hậu Tài nói ra.

"Nghĩ thông suốt, coi như thiên hạ lại loạn, cùng ta lại có quan hệ gì."

Giang Thạch đáp lại.

Hắn bị người nhằm vào, gặp phải trăm triệu dặm truy kích, cũng không thấy bất luận kẻ nào ra mặt trợ giúp hắn, bây giờ lại nhường hắn cân nhắc thiên hạ sự tình, nào có đơn giản như vậy?

Thiên hạ chưa từng cân nhắc ta, ta làm gì cân nhắc thiên hạ?

Coi như thật thiên hạ đại loạn, thì phải làm thế nào đây?

Ngươi

Triệu Hậu Tài thần sắc biến ảo, không nghĩ tới Giang Thạch như thế quả quyết cùng vô tình.

Một lát sau, hắn nhẹ giọng thở dài, từ bỏ thuyết phục.

"Tốt a, vậy chính ngươi coi chừng."

Ừm

Giang Thạch đáp lại, nhắm mắt dưỡng thần lên.

Lại trôi qua một đoạn thời gian.

Rốt cục bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Trước đó Trần Lâm đi mà quay lại, sau lưng còn theo ba vị thân cao người khác nhau ảnh, một vị thân mặc áo bào xám, tay cầm thiết kiếm, rất là cao lớn, một vị là nữ tử, mặc lấy cung trang, dung nhan mỹ mạo, còn có một vị thì là cái đầu tóc chòm râu hoa râm lão giả, nhìn không ra cụ thể tuổi tác.

Ba người mới vừa đến đến, vị kia tóc chòm râu hoa râm lão giả liền dẫn đầu trách trách hô hô kêu lên, nói: "Cái nào là Giang Thạch, thật sự có người chỉ dùng mấy ngày liền theo Thần Linh bước đầu tiên bước vào đến Thần Linh bước thứ hai sao? Nhường ta xem một chút!"

Ánh mắt của hắn bắn ra bốn phía, hướng về gian phòng quét tới.

Giang Thạch mở hai mắt ra, lúc này theo chỗ ngồi đứng dậy, một đôi ánh mắt trực tiếp nhìn hướng người tới.

"Tiểu tử, ngươi chính là Giang Thạch?"

Vị kia tóc chòm râu hoa râm lão giả liếc mắt liền phát hiện Giang Thạch, trong con ngươi bắn ra hai vệt thần quang, cấp tốc dò xét, kinh hô nói: "Hảo tiểu tử, quả nhiên sâu không lường được, thật sự là bước thứ hai!"

"Vị này là?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Giang tiền bối, không cần khẩn trương, ta đến giới thiệu."

Trần Lâm lộ ra mỉm cười, cấp tốc cất bước đi tới, mở miệng nói: "Ba vị này tất cả đều là ta 【  Thiên Kiếp môn 】 bên trong thái thượng trưởng lão, đều không ngoại lệ, đều là bước thứ hai cao thủ, vị này là Ngô trưởng lão, Ngô trưởng lão tính cách hiền hoà, tuyệt vô ác ý."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, hướng về kia vị Ngô trưởng lão ra hiệu.

"Hai vị này theo thứ tự là ta 【  Thiên Kiếp môn 】 bên trong Hư Đà Kiếm Thánh cùng Lạc Hoa Tôn Giả, trước đó tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài cũng là Hư Đà Kiếm Thánh một kiếm chặn Cửu Nha lão nhân."

Trần Lâm tiếp tục giới thiệu hai người khác.

"Đa tạ tiền bối trước đó tương trợ."

Giang Thạch chắp tay.

Hư Đà Kiếm Thánh nhẹ nhàng gật đầu, vẫn chưa nhiều lời.

Hắn tính tình lãnh đạm, kiệm lời ít nói, tại toàn bộ 【  Thiên Kiếp môn 】 đều là người chỗ đều biết.

Ngược lại là vị kia người mặc cung trang, dung nhan mỹ mạo Lạc Hoa Tôn Giả, nhịn không được cười khúc khích, một đôi mắt đẹp đánh giá Giang Thạch, nói: "Nghĩ không ra Giang tiểu hữu thế mà vẫn rất anh tuấn, tuổi còn trẻ liền bước vào đến bước thứ hai, thật là làm cho chúng ta hâm mộ, nghĩ tới chúng ta cái nào không phải chịu khổ vô số tuế nguyệt mới thành tựu hôm nay."

"Tiền bối quá khen rồi."

Giang Thạch đáp lại.

Lạc Hoa Tôn Giả nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Thực lực của ngươi xứng đáng ta tán thưởng, nghe nói ngươi tại thành quan thời điểm còn từng một quyền bức lui Cửu Nha lão nhân, không hổ là có Diêm Ma huyết thống người, điểm này ngay cả chúng ta đều rất khó làm đến!"

Nói đến đây, nàng một đôi ánh mắt bỗng nhiên hướng về một bên Triệu Hậu Tài, Triệu Phi Yến, Thượng Quan Vân quét tới.

Triệu Hậu Tài ba người nhất thời lộ ra câu nệ lên, gạt ra ý cười, hướng về Lạc Hoa Tôn Giả ngượng ngùng gật đầu.

"Thật là nghĩ không ra, cho đến ngày nay còn có thể gặp phải hoàn hảo Diêm Ma tộc nhân?"

Lạc Hoa Tôn Giả mỉm cười.

"Tốt, vẫn là trước nói chính sự đi."

Trước đó cái vị kia Ngô trưởng lão đột nhiên đánh gãy Lạc Hoa Tôn Giả, một đôi ánh mắt nhìn về phía Giang Thạch, mở miệng nói: "Giang Thạch, trước đó khế ước chắc hẳn Trần Lâm đều đã cùng ngươi nói rất rõ ràng, hiện tại Thiên Ma động khoảng cách sau cùng giải phong ngày đã càng ngày càng gần, ngươi bây giờ liền muốn theo chúng ta đi, sai lần này, liền muốn đợi thêm mấy trăm năm lâu."

"Dễ nói."

Giang Thạch gật đầu, nói: "Hiện tại liền chạy tới Thiên Ma động sao?"

"Không, ngươi muốn trước cùng chúng ta về tổng bộ một chuyến, môn chủ cũng muốn đích thân gặp một lần ngươi, lần này vì giải phong Thiên Ma động, chúng ta toàn bộ Thiên Kiếp môn tất cả lực lượng toàn bộ điều bắt đầu chuyển động, ngoài ra, còn cùng với những cái khác mấy thế lực đạt thành liên minh, hiện tại tất cả mọi người tại tổng bộ chờ lấy, chúng ta nhất định phải đi qua."

Ngô trưởng lão nói ra.

"Các ngươi còn cùng thế lực khác đã đạt thành liên minh?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Đúng vậy, ngươi có chỗ không biết, Thiên Ma động trọng yếu nhất, tại Thiên Ma động ngoài động lâu dài đều có bốn đại thế lực cao thủ một mực thủ hộ, nghiêm phòng bất luận kẻ nào tiếp cận, nhất là mỗi mấy trăm năm một lần phong ấn suy yếu thời điểm, bốn đại thế lực càng là sẽ tăng số người cao thủ vây quanh Thiên Ma động, muốn giải phong Thiên Ma động, nhất định phải đem cái này bốn đại thế lực cao thủ toàn bộ nâng mới có thể, vẻn vẹn bằng vào ta 【  Thiên Kiếp môn 】 một nhà lực lượng, rất khó triệt để nâng cái này bốn đại thế lực, cho nên nhất định phải cùng thế lực khác kết minh."

Ngô trưởng lão lên tiếng đáp lại, nói: "Đúng rồi, Trần Lâm có hay không cùng ngươi đã nói hiện tại Hồng Hoang đại sơn bên ngoài bốn đại thế lực tình huống?"

"Nói qua một lần."

Giang Thạch gật đầu.

Hồng Hoang đại sơn bên ngoài mạnh nhất bốn đại thế lực, theo thứ tự là phương đông Thiên môn, phương tây Thần cung, phương nam Ma vực, phương bắc Phật tự.

Bốn đại thế lực đại biểu Hồng Hoang đại sơn bên ngoài tứ đại cực đoan.

Đồng thời cũng là năm đó hủy diệt Diêm Ma nhất tộc tứ đại hậu trường chúa tể!

Luận hắn thế lực, tuyệt đối là chân chính thế lực bá chủ.

"Vậy là được, đối mặt bốn đại thế lực, ta 【  Thiên Kiếp môn 】 vô luận như thế nào đều khó có khả năng là bọn hắn đối thủ, nhưng tốt tại bọn họ dùng để trấn thủ Thiên Ma động lực lượng cũng không mạnh, hàng năm cũng chỉ là một bộ phận người đến đây trấn thủ mà thôi."

Ngô trưởng lão tiếp tục giới thiệu, nói: "Chúng ta đánh cũng là một trở tay không kịp, lượng bọn họ lần này vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, chúng ta dám ở thời điểm này đột nhiên tấn công Thiên Ma động."

Giang Thạch bỗng nhiên lộ ra chần chờ, nói: "Tiền bối, vậy các ngươi có nghĩ tới hay không, vạn nhất các ngươi nếu là tấn công thất bại, nên làm cái gì?"

"Không có vạn nhất, nhất định phải thành công!"

Ngô trưởng lão ngữ khí trầm xuống, dị thường quả quyết nói.

Giang Thạch nhíu mày, vẫn cảm thấy 【  Thiên Kiếp môn 】 lần hành động này có phải hay không có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Hắn trước đó không biết Thiên Ma động ngoài có người trấn giữ, hiện tại đột nhiên biết được Thiên Ma động bên ngoài thủ hộ lấy bốn đại thế lực cao thủ.

Vậy thì khó tránh khỏi khiến trong lòng của hắn trù trừ.

"Tốt a."

Giang Thạch nhẹ giọng đáp lại.

Việc đã đến nước này, hắn cũng đã không còn đường lui.

Chỉ có mở ra Thiên Ma động, mới là duy nhất sinh cơ.

"Đi thôi, chúng ta vậy thì tiến về tổng bộ."

Ngô trưởng lão hô.

Mọi người lúc này hành động, bắt đầu hướng về bên ngoài đi đến.

Triệu Hậu Tài trong lòng biến ảo, có chút do dự, cuối cùng vẫn không cùng đi qua, mà chính là mang theo đồ đệ, nữ nhi lập tức lấy cớ bắt đầu rời đi nơi đây.

Người khác không biết Thiên Ma động nguy hiểm cỡ nào, hắn nhưng là dị thường rõ ràng.

Trong mắt hắn, Giang Thạch bọn người liền là hoàn toàn chơi với lửa.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ chết không có chỗ chôn.

"Cha, chúng ta không cùng Giang thiếu hiệp đi rồi?"

"Không theo không theo, chúng ta chữa trị tốt bản nguyên, mau chóng tìm địa phương ẩn cư, bên ngoài Hồng Hoang đại sơn cái này, còn có ta Diêm Ma tộc vài chỗ cơ duyên ẩn tàng, ngày sau ta mang các ngươi một vừa mở ra."

Triệu Hậu Tài nói nhỏ nói ra.

Mấy người cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ly Hỏa thành chạy tới Thiên Kiếp môn tổng bộ, nửa đường lại phi hành nửa tháng lâu.

Đây là Giang Thạch mấy người đang toàn lực đi đường tình huống dưới.

Sau nửa tháng, tại tiền phương của bọn hắn rốt cục xuất hiện một chỗ liên miên cao ngất sơn mạch, bốn phía mây quấn sương mù nhiễu, cuồn cuộn tĩnh mịch, chung quanh bị khắp nơi cường đại trận pháp vây quanh.

Bốn phía không gian tầng tầng lớp lớp, không ngừng vặn vẹo, càng là có đủ loại khí tức tại ra bên ngoài phát ra, chướng khí mù mịt, loạn thất bát tao.

"Muốn tới, liền tại phía trước!"

Ngô trưởng lão mở miệng quát nói.

Bọn họ hào không giảm tốc độ, một đường hướng về sơn mạch chỗ sâu một chỗ đại trận lượn lờ chi địa nhanh chóng vọt tới.

Vừa vừa tiếp cận, toàn bộ đại trận chi địa liền đột nhiên sáng lên từng tầng từng tầng sáng chói ô quang, giống như là tạo thành một tầng nặng nề bình chướng đồng dạng, trong nháy mắt ngăn trở mọi người.

Ngô trưởng lão lên tiếng hét lớn: "Lập tức mở ra trận môn, là ta!"

Hắn đưa tay bay ra một tia ô quang, xông vào đến đại trận bên trong.

Đại trận phía sau tồn tại, trong lòng giật mình, lúc này bắt đầu cấp tốc rút về đại trận, chỉ thấy trước mắt nặng nề bình chướng nhanh chóng lõm, trực tiếp tạo thành một đầu ngăm đen màu sắc thông đạo đi ra.

Ngô trưởng lão dẫn đầu hướng về thông đạo bay đi.

"Giang đạo hữu, mời đi."

Một bên Lạc Hoa Tôn Giả yêu kiều cười khẽ.

Giang Thạch thân thể cũng làm tức bay đi.

Vừa mới xuyên qua thông đạo, trước mắt hoàn cảnh liền cấp tốc cải biến, tất cả ô quang cùng dị tượng hết thảy biến mất, bất ngờ xuất hiện ở một chỗ có chút rộng rãi chỗ giữa sườn núi.

Chỉ thấy toàn bộ giữa sườn núi, lít nha lít nhít, đã sớm đứng đầy người ảnh, đủ loại hỗn loạn khí tức không ngừng mà từ nơi này tản ra, cuồn cuộn bành trướng, làm cho người chấn kinh.

Vậy mà đại bộ phận đều là Thần Linh!

Còn lại tất cả đều là Bán Thần.

Tại Giang Thạch bọn người xuất hiện về sau, từng tia ánh mắt lúc này nhanh chóng hướng lấy bọn hắn bên này quét mắt tới.

"Là Hư Đà Kiếm Thánh cùng Ngô trưởng lão bọn họ!"

Có người lên tiếng kinh hô.

Bốn năm đạo lưu quang cấp tốc hướng về nơi này bay tới.

"Gặp qua ba vị tiền bối."

Cái này bốn năm đạo lưu quang bên trong bóng người chắp tay nói ra.

"Miễn lễ, toàn tất cả đứng lên."

Ngô trưởng lão phất tay nói ra.

Trong đó một bóng người ánh mắt ngạc nhiên, rơi vào một bên trên thân Giang Thạch, không ngừng dò xét, nói: "Vị này không phải là Giang đạo hữu a?"

Trong lòng của hắn giật mình.

Bởi vì lấy ánh mắt của hắn, giờ phút này đều hoàn toàn không cách nào nhìn thấu Giang Thạch.

Giang Thạch không phải còn chưa thành tựu Thần Linh sao?

"Không tệ, chính là Giang đạo hữu, bất quá bây giờ Giang đạo hữu nhưng đã là bước thứ hai cao thủ."

Ngô trưởng lão cười ha hả nói: "Giang đạo hữu đạt đến bước thứ hai, chúng ta chuyến này nắm chắc đem sẽ trực tiếp tăng lên tới chín thành!"

"Giang đạo hữu đạt đến bước thứ hai?"

Mọi người đều là giật nảy cả mình.

Bốn phương tám hướng bóng người cũng tất cả đều một mảnh phun trào, nghị luận ầm ĩ, từng đôi mắt phủ đầy khiếp sợ rơi vào trên người Giang Thạch.

Bước thứ hai?

Cái này sao có thể?

Hắn theo Bán Thần đến bước thứ hai, lúc này mới bỏ ra bao lâu thời gian.

"Đúng rồi Giang đạo hữu, vị này là Thạch Long Thạch đạo nhân, cũng là chúng ta mời tới trợ thủ một trong, chính là đại ma cung trưởng lão!"

Ngô trưởng lão cười giới thiệu.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, tính toán là gặp qua.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi gặp môn chủ, môn chủ biết cái này tin tức, cũng tất nhiên sẽ dị thường mừng rỡ."

Ngô trưởng lão cười nói.

Bọn họ mang theo Giang Thạch, tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

Bốn phía đông đảo Thần Linh một mảnh xôn xao, lần nữa sa vào đến nghị luận bên trong.

Dọc theo đường, Giang Thạch ánh mắt liếc nhìn, không nói một lời, đem trọn cái 【  Thiên Kiếp môn 】 sơn môn hết thảy thu vào đáy mắt, không bao lâu, bốn phía đại khái hoàn cảnh liền đã bị hắn nhớ đến không sai biệt lắm.

Rốt cục, Ngô trưởng lão bọn người rơi vào phía trước một chỗ Thanh Đồng Cổ Điện phụ cận.

Thanh Đồng Cổ Điện bên ngoài sớm có đã tại sớm chờ.

Cảm thấy được Giang Thạch bọn người đến đến về sau, một vị trung niên văn sĩ lúc này bước chân, cấp tốc nghênh đón, hai tay nhú lên, cười nói: "Ngô trưởng lão, Lão Kiếm Thánh, Lạc Hoa Tôn Giả, vị này hẳn là Giang đạo hữu đi? Giang đạo hữu, môn chủ đã đợi đợi đã lâu, cố ý phái ta chờ đợi ở đây, còn mời theo ta đi vào!"

"Đi thôi Giang Thạch, chúng ta đi gặp môn chủ."

Lạc Hoa Tôn Giả cười nói.

Bọn họ bước chân, hướng lấy trước mắt nguy nga cổ điện đi đến.

Xuyên qua cổ điện, trước mắt ánh sáng hơi có vẻ tối tăm, nhưng đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ thấy cổ điện nội bộ phá lệ to lớn, bên trong lít nha lít nhít, lại từ lâu đứng đầy bóng người, từng đạo từng đạo bóng người ánh mắt hướng về Giang Thạch bên này liếc nhìn mà đến, tất cả đều lấp đầy vẻ ngạc nhiên.

Phía trước nhất chủ vị, bất ngờ ngồi ngay thẳng một vị tóc cùng chòm râu đều là hoàn toàn trắng bạc lão giả, hai vai phá lệ rộng lớn, mặc lấy một bộ trường bào màu đen kịt, một đôi ánh mắt thâm thúy, đen nhánh, mang trên mặt tơ tia tiếu ý, cũng đang nhìn chăm chú Giang Thạch.

Mới vừa vào đến, Giang Thạch liền không khỏi mày nhăn lại.

Thật là nhiều cao thủ!

Thiên Kiếp môn quả nhiên bất đồng tiếng vọng.

Trước mắt đại điện bên trong tối thiểu đứng thẳng mười bảy mười tám đạo nhân ảnh, cái này mười bảy mười tám đạo nhân ảnh vậy mà tất cả đều là bước thứ hai cao thủ.

Nhất là ngồi tại phía trước nhất chủ vị lão giả, càng là có một loại nhường hắn cũng khó có thể nhìn thấu khí tức.

Chẳng lẽ nhanh muốn đạt tới bước thứ ba?

"Quả nhiên là thiếu niên anh tư, rồng phượng trong loài người!"

Phía trước nhất lão giả, mặt lộ vẻ nụ cười, nhìn chăm chú lên Giang Thạch, nói: "Nghe nói ngươi đã đạt đến Thần Linh bước thứ hai, hiện tại xem ra, quả thật như thế, thật sự là thật đáng mừng, đây là trời giúp bọn ta!"

"Giang đạo hữu, vị này chính là ta Thiên Kiếp môn môn chủ, Hồng Thiên Lý Hồng môn chủ."

Ngô trưởng lão tại một bên giới thiệu nói.

"Gặp qua Hồng môn chủ!"

Giang Thạch hai tay nhú lên.

"Không cần khách khí, từ nay về sau đều là người một nhà, không cần như thế?"

Hồng Thiên Lý mặt mỉm cười, nhẹ nhàng phất tay, ánh mắt hướng về đại điện bên trong cái khác bóng người nhìn qua, cười nói: "Các vị hiện tại cũng đều thấy được Giang tiểu hữu, thế nào? Chuyến này các vị có thể triệt để yên tâm a?"

Mọi người nhìn nhau, ào ào gật đầu.

"Đã như vậy, xác thực có thể đánh cược một lần!"

"Không tệ, bốn đại thế lực lâu dài cầm giữ thiên địa, nghiền ép chúng ta, là thời điểm đại loạn một trận."

"Giang đạo hữu đã nhưng đã đạt đến bước thứ hai, như vậy cử động lần này liền lại không khó khăn!"

Mọi người ào ào nói ra.

Hồng Thiên Lý lộ ra mỉm cười, nói: "Vậy là được, chỉ cần các vị không có ý kiến, vậy hôm nay liền cộng đồng ký linh hồn lời thề, ước định động thủ ngày, đến tiếp sau cũng đã không thể hối hận, như thế nào?"

"Có thể!"

"Hết thảy toàn bằng Hồng môn chủ làm chủ!"

Mọi người ào ào chắp tay.

Hồng Thiên Lý lúc này lấy ra một mặt phủ đầy chữ viết màu đen quyển trục, mỉm cười, tiện tay ném ra ngoài, quyển trục tự động phóng đại, ô quang lấp lóe, trực tiếp để ngang đại điện bên trong.

Đại điện bên trong mọi người sắc mặt ngưng trọng, không chút do dự, lập tức bức ra tinh huyết, rơi ở trước mắt quyển trục phía trên, nhất thời toàn bộ quyển trục mặt ngoài như là sống lại một dạng, đột nhiên nhiều hơn vô số đạo hoa văn, lít nha lít nhít, như đồng du rắn một dạng, qua lại ngang dọc.

Rất nhanh tất cả hoa văn toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích kỳ diệu liên hệ trong nháy mắt theo quyển trục phía trên khuếch tán mà ra, bao phủ tại toàn bộ cổ điện bên trong, thật giống như giờ khắc này, mạng của tất cả mọi người vận tất cả đều liên hệ đến cùng một chỗ giống như.

Hồng Thiên Lý bàn tay vung lên, màu đen quyển trục nhất thời bay ngược mà quay về, lần nữa rơi vào bàn tay của hắn.

"Khế ước đã thành, sau đó cũng là ước định động thủ ngày."

Hắn mặt mỉm cười, nói: "Ta đã cẩn thận tính qua, khoảng cách 300 năm một lần phong ấn yếu kém ngày còn kém nửa tháng lâu, nơi đây khoảng cách Thiên Ma động riêng là đi đường lời nói tối thiểu muốn năm ngày thời gian, cái này trong vòng nửa tháng, chúng ta lập tức khống chế nhân thủ, từng nhóm tiến về Thiên Ma động phụ cận ẩn núp, đợi đến tất cả nhân thủ ẩn núp hoàn tất, sau mười ngày, chúng ta lại tự mình đi qua."

Trong điện mọi người ào ào gật đầu.

"Hồng môn chủ, nghe nói không lâu sau đó, chính là phương đông Thiên môn lão môn chủ một vạn năm ngày đại thọ, đều là lúc thế lực khắp nơi đều sẽ chạy tới chúc thọ, như vậy, Thiên Ma động thủ vệ tất nhiên cũng sẽ suy yếu đến cực hạn."

Một vị bước thứ hai Thần Linh mở miệng nói.

"Không tệ!"

Hồng Thiên Lý mỉm cười, nói: "Chỗ lấy lão phu gấp gáp như vậy thúc đẩy việc này, chính là bởi vì phương đông Thiên môn nguyên nhân, phương đông Thiên môn lão môn chủ lần này mừng thọ, mặc cho ai cũng sẽ không tưởng tượng chúng ta sẽ thừa cơ tấn công Thiên Ma động!"

Mọi người tất cả đều ánh mắt lóe lên..