Chương 341: Dị biến phát sinh! Giang Thạch phá vây! (1)

Chương 341: Dị biến phát sinh! Giang Thạch phá vây! (1)

Sau đó Giang Thạch trực tiếp ở tại Thiên Kiếp môn bên trong.

Lấy thân phận của hắn bây giờ, toàn bộ Thiên Kiếp môn đều hận không thể đem hắn thật cao cúng bái.

Không nói trước hắn là chuyến này giải khai Thiên Ma động nơi mấu chốt, nhưng là trước mắt hắn tu vi cũng đủ để làm cho người kính sợ.

Thần Linh bước thứ hai!

Đây mới thực là nhiều năm lão quái mới có cảnh giới!

Giang Thạch tuổi còn trẻ có thể đạt tới loại tình trạng này, thật là khủng bố.

Thời gian vượt qua.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Giang Thạch nhận lấy trước nay chưa có lễ ngộ.

Thoáng cái đã là tám ngày đi qua.

Ngay tại cách bọn họ động thủ ngày càng ngày càng gần thời điểm, bỗng nhiên, dị biến phát sinh, 【  Thiên Kiếp môn 】 trong liên minh, một vị bước thứ hai cao thủ đột nhiên làm phản, trong đêm đem tin tức đưa ra, ra bán cho bốn đại thế lực phương đông Thiên môn.

Thiên môn cao thủ giận tím mặt, trước tiên cưỡi truyền tống trận, chạy tới Thiên Ma động phụ cận, chặn giết những cái kia sớm ẩn núp xuống mọi người, trong lúc nhất thời gió tanh mưa máu, thây ngang khắp đồng, trong nháy mắt kinh động vô số bên trong.

Tin tức truyền vào 【  Thiên Kiếp môn 】 【  Thiên Kiếp môn 】 bên trong mọi người cũng toàn bộ giật nảy cả mình.

Môn chủ Hồng Thiên Lý trước tiên theo chỗ ngồi ngồi dậy, trong lòng kinh sợ, không thể tin.

Lại thật sự có người làm trái linh hồn khế ước, bán bọn họ?

"Là Tiêu Dao môn Sở Phong gây nên, bất quá cái này Sở Phong giống như đã sớm chết, bị người sớm giả mạo, lúc này mới giấu diếm được chúng ta."

Ngô trưởng lão sắc mặt phẫn hận, nói ra điều tra kết quả, nói: "Trước đó ký khế ước thời điểm, hắn cũng là dùng Sở Phong tinh huyết, lúc này mới giấu diếm được khế ước!"

"Đáng chết, cái này giả mạo Sở Phong người đến cùng là ai?"

Hồng Thiên Lý tức giận mở miệng.

"Là Thiên môn bên trong tuyệt đỉnh cao thủ Lạc Thiên Kỳ!"

Ngô trưởng lão cắn răng nói ra: "Lạc Thiên Kỳ được xưng là bên trong Thiên Môn gần nhất mấy ngàn năm qua mạnh nhất thiên tài, năm gần 800 tuổi liền đạt tới bước thứ hai, cho tới nay đều là Thiên môn thế hệ tuổi trẻ đại biểu nhân vật, lần này chính là hắn đang mạo danh Sở Phong, đem kế hoạch của chúng ta cùng hành tung toàn bộ tiết lộ, môn chủ, hiện tại đã không còn đường lui, chỉ có thể đem kế hoạch sớm, không phải vậy chúng ta đều muốn gặp phải Thiên môn thanh toán, đem toàn bộ chết không có chỗ chôn!"

"Lạc Thiên Kỳ!"

Hồng Thiên Lý hận đến nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt tinh hồng, to lớn bàn tay đem ghế dựa tay vịn đều cho sinh sinh bóp nát, cho dù phía trên có cường đại trận văn thủ hộ đều vẫn như cũ không đáng chú ý.

Tại hắn mạnh mẽ tuyệt đối pháp lực cùng nhục thân phía dưới, toàn bộ tay vịn như là gỗ mục một dạng, nhanh chóng nổ tung cùng vỡ nát.

"Lập tức truyền lệnh xuống, kế hoạch sớm, nhường tất cả mọi người xông ra, thẳng hướng Thiên Ma động!"

Hồng Thiên Lý mở miệng rống to.

Bọn họ kế hoạch tiết lộ, gặp phải Thiên môn vây quét, giờ phút này muốn đi, tuyệt đối sẽ bị từng cái thanh toán, đem không có bất kỳ cái gì sinh cơ có thể nói, chỉ có đập nồi dìm thuyền, ngang nhiên liều chết, mới có thể tìm được đường sống.

Trong điện mọi người tất cả đều tức giận đại rống lên.

Thì liền Giang Thạch cũng là khuôn mặt trầm xuống, trong lòng trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc.

Kế hoạch tiết lộ!

Gặp phải vây quét!

Không hổ là truyền thừa vô số năm Thiên môn.

Quả nhiên cường đại!

Mọi người không chút do dự, lập tức hướng về bên ngoài cuồng vọt tới.

Lại không nghĩ bọn họ bên này mới vừa vặn xông ra, toàn bộ 【  Thiên Kiếp môn 】 phía ngoài thủ hộ đại trận bên trong liền truyền đến trầm trọng oanh minh, phát ra tiếng nổ, ù ù điếc tai, giống như vô số lôi đình đang oanh kích.

"Hồng Thiên Lý, các ngươi mưu đồ bí mật tấn công Thiên Ma động, thả ra quần ma, làm thiên hạ loạn lạc, hiện tại tin tức đã bị tiết lộ, còn tại ngu xuẩn mất khôn sao?"

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc ở trong thiên địa vang lên, ẩn chứa cuồn cuộn uy áp, thanh âm rung trời.

Tất cả mọi người giật nảy cả mình.

"Là Thanh Long Tôn Giả, đến thật nhanh!"

Một vị bước thứ hai Thần Linh giật mình nói.

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì, cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Ngô trưởng lão phát ra quát chói tai, dị thường hung hãn.

Hắn trực tiếp từ nơi này xông ra, tốc độ cực nhanh, tới hướng về đại trận bên ngoài vọt tới.

Ầm ầm!

Đáng sợ chiến đấu thanh âm trong nháy mắt vang lên, quanh quẩn bốn phương tám hướng, thanh âm đinh tai nhức óc.

Những người khác nhất thời ánh mắt phát hồng, như là bị kích phát nộ hỏa, nguyên một đám phát ra rống to, cùng nhau hướng về bên ngoài giết tới.

"Giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời một cái!"

"Đại gia đừng sợ, cùng một chỗ lao ra!"

"Phóng tới Thiên Ma động, đây là chúng ta duy nhất đường sống!"

Tất cả mọi người tại rống to, xông ra đại trận.

Càng thêm hào quang chói sáng trực tiếp từ nơi này bạo phát ra, quang diệu bốn phương tám hướng, không biết bao nhiêu dặm.

Giang Thạch bên này mới vừa vặn xông ra không lâu, liền gặp phải một vệt thần quang, đối diện bay tới, hắn không chút do dự, nâng quyền liền nện, lực lượng cương mãnh mà cường đại, đem cái kia đạo thần quang đánh nát, lộ ra bên trong một cái màu đỏ trường mâu.

Tiếp theo liền cái kia màu đỏ trường mâu, cũng tại quyền của hắn phong phía dưới từng khúc rạn nứt, nổ vỡ đi ra.

"A, còn có cao thủ?"

Trong bóng tối người phát ra kinh nghi, hiển nhiên không nghĩ tới có người có thể ngăn trở hắn một kích.

Giang Thạch tốc độ cực nhanh, cơ hồ vừa mới đánh nát trường mâu, thân thể cũng đã trực tiếp xuyên thẳng qua hư không, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, hắn lao thẳng tới trong bóng tối người kia mà đi, cường đại quyền lực đánh ra, phát ra điếc tai thanh âm.

Tại đối phương ánh mắt khiếp sợ dưới, một quyền đem đối phương thân thể xuyên qua, toàn bộ nhục thân đều trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.

Bên trong thần hồn mạnh mẽ không có chút nào chạy trốn chỗ trống, bị Giang Thạch bàn tay lớn vồ một cái, liền cho trong nháy mắt hấp thu.

Thân thể của hắn từ nơi này trực tiếp lóe qua, nhanh khiến người ta cơ hồ bắt không đến.

Nhưng bốn phương tám hướng cao thủ thực sự nhiều lắm.

Bên này cơ hồ mới vừa vặn xông ra  bên kia liền lần nữa có người phát hiện Giang Thạch, quát chói tai một tiếng, nhanh chóng oanh sát mà đến.

Giang Thạch nâng quyền liền đánh, đế kinh vận chuyển, các loại thiên phú bạo phát, lực lượng không nói ra được cường đại, cơ hồ một quyền quan xuyên ra ngoài, liền trực tiếp đánh nát tất cả công kích, rơi tại trên thân mọi người.

Một quyền đi qua, giữa không trung máu tươi phiêu tán rơi rụng, kêu thảm vang lên.

Từng vị Thần Linh tứ phân ngũ liệt, thân thể không chịu nổi một kích.

Giang Thạch thân thể giống như một tôn vô kiên bất tồi Chiến Thần, từ nơi này xông ra, hướng về nơi xa lao đi.

Những phương hướng khác chiến đấu  đồng dạng dị thường thảm liệt.

Tiếng kêu giết rầm trời, các loại vũ khí hoành không, đem bầu trời đều cho nhuộm một mảnh chói lọi.

Mãnh liệt động tĩnh lan đến gần phương viên vô số bên trong, đem bốn phía sông núi đều đánh không ngừng đắm chìm.

"Hắn là Giang Thạch, không cần thả hắn đi, hắn tại hạ giới từng chiếm được Xích Dương Đại Đế truyền thừa!"

Bỗng nhiên có người phát ra bạo hống, nhận ra liều mạng phá vây bên trong Giang Thạch.

Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng cường giả tròng mắt giật mình, lộ ra từng chùm cường đại quang mang, trong nháy mắt liếc nhìn mà đến, rơi vào Giang Thạch trên thân.

"Giang Thạch!"

"Lại là hắn, từng chiếm được Xích Dương đế kinh người!"

"Hắn thế mà thành tựu bước thứ hai, làm sao có thể?"

"Ngăn lại hắn, đừng cho hắn đi, trên người hắn tất có bí mật!"

Tiếng gào to vang lên, trong tích tắc có năm đạo nhân ảnh lao thẳng tới Giang Thạch mà đến, đều không ngoại lệ, đều là bước thứ hai cao thủ.

Mà lại cái này năm đạo nhân ảnh toàn đều không phải là hạng người vô danh, liếc một chút liền đã khiến người ta nhận ra, đây là bên trong Thiên Môn tuyệt đỉnh cao thủ, chính là tiếng tăm lừng lẫy ngũ thánh cao thủ.

Ma Chu Thiên Vương, Độc Thiềm Tôn Giả, linh xà tiên nhân, con rết đạo trưởng, thần Hạt Nữ hoàng.

Năm người này danh xưng ngũ thánh.

Hoành hành Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, mau tới không ai cản nổi, càng quan trọng chính là, bọn họ hành tẩu thiên hạ, theo không xa rời nhau.

Vừa ra tới cũng là năm vị.

Mặc kệ làm chuyện gì, đều là năm người liên thủ.

Cường đại mà thực lực đáng sợ, thì liền Cửu Nha lão nhân loại tồn tại này, tại trước mặt bọn hắn cũng chỉ có thể khúm núm, không dám chống lại  mặc cho bọn họ chỉ huy.

Ầm ầm!

Giờ phút này, vị kia Độc Thiềm Tôn Giả vừa lên đến liền miệng phun khói độc, cuồn cuộn bành trướng, một mảnh đen kịt, giống như giữa thiên địa nhất là đục ngầu đồ vật, khí tức khủng bố, che khuất bầu trời, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia nhanh chóng nóng bức mà đi.

Ven đường chỗ qua, loại này kinh khủng màu đen khói độc đem hư không đều cho hủ thực, xuy xuy rung động, không ngừng hòa tan..