Chương 341: Dị biến phát sinh! Giang Thạch phá vây! (2)

Chương 341: Dị biến phát sinh! Giang Thạch phá vây! (2)

Trong thiên hạ từng tòa sông núi càng là bắt đầu cấp tốc nổi bong bóng, tất cả sinh mệnh hết thảy khô héo, không chịu nổi một kích.

Đây là hắn tu luyện chí cường Thiên Độc!

Qua phun ra, liền xem như Thần Linh cũng vô pháp ngăn cản, chỉ có thể thành thành thật thật chờ chết.

Giang Thạch thân thể biến ảo, giống như mông lung tàn ảnh, tại phiến thiên địa này ở giữa lấp lóe  mặc cho vô tận khói độc tại phía sau hắn bành trướng mãnh liệt, thủy chung không cách nào thương tổn đến thân thể của hắn mảy may.

Hắn 【  vạn độc bất xâm 】 thiên phú, thần thánh mà lại mạnh mẽ, phối hợp 【  quy nguyên thiên phú 】 căn bản không e ngại cái gì độc khí.

Độc Thiềm Tôn Giả vừa nhìn thấy chính mình kịch độc đối Giang Thạch vô dụng, nhất thời giận tím mặt, trong miệng phát ra oa một tiếng oanh minh, thân thể đột nhiên nhào ra, hướng về Giang Thạch lần nữa đuổi theo.

Một phương diện khác, Linh Xà tiên nhân đã sớm khống chế một thanh màu vàng Linh Xà Kiếm, hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện, xuyên thấu hư không, hướng về Giang Thạch bên kia nhanh chóng đuổi giết tới.

Ầm ầm!

Linh Xà Kiếm uy lực to lớn, chui thấu hư không, phát ra từng đợt trầm thấp bành trướng thanh âm, kiếm khí vạn trượng, như là một vòng sáng chói mặt trời gay gắt, hướng về Giang Thạch nghiền ép mà đi.

Giang Thạch không chút do dự, lập tức đem tự thân lực lượng thôi động đến cực hạn, hai tay hợp lại, Sí Dương đế ấn tại trong lòng bàn tay thành hình, như là nâng một vòng thần nhật, hướng về Linh Xà Kiếm đánh tới.

Oanh

Thiên băng địa liệt, thanh âm to lớn.

Kinh khủng Linh Xà Kiếm tại chỗ bị Giang Thạch oanh bay rớt ra ngoài, một đường phá không, không bị khống chế, Linh Xà Kiếm mặt ngoài đều xuất hiện từng đạo từng đạo tinh mịn hoa văn.

Linh xà tiên người nhất thời biến sắc, bị phản phệ, phát ra kêu rên, vội vàng cấp tốc triệu hồi Linh Xà Kiếm, cẩn thận kiểm tra.

Mặt khác, Ma Chu Thiên Vương thì là há miệng phun một cái, vô hình lưới lớn từ trên trời giáng xuống, cấp tốc hướng về Giang Thạch thân thể bao khỏa mà đi, lưới lớn trên mỗi một cây tơ nhện đều óng ánh lấp lóe, tràn ngập thần bí chi lực, đột nhiên nắm chặt, cái này nơi hư không đều rất giống lập tức ngưng kết, hướng về ở giữa nghiền ép.

Giang Thạch thần sắc khẽ biến.

Trong nháy mắt cảm giác được có cái gì không đúng.

Loại này tơ nhện nhường hắn có loại khó có thể thở dốc cảm giác, tuyệt không thể bị tơ nhện dính đến, nếu không tất nhiên bị nhốt.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hắn rốt cục không còn bảo lưu, oanh một tiếng, thân thể mặt ngoài hiện ra vô tận hỏa diễm, cháy hừng hực, kịch liệt bành trướng, sau lưng khu vực mơ hồ xuất hiện ở một tôn to lớn Pháp Tướng, hỏa quang lượn lờ, thần thái uy nghiêm, một đôi ánh mắt giống như xuyên thấu vô tận thời không, hướng về mảnh này thiên hạ nhìn xuống.

Diêm Ma pháp thân!

Loại này cường đại pháp thân mới vừa xuất hiện, Giang Thạch liền lập tức khống chế Diêm Ma thần hỏa, đột nhiên oanh ra, phát ra oanh minh, một tầng đỏ ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt bay ra, lập tức rơi vào trước mắt trương này to lớn mạng nhện phía trên.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ mạng nhện đều đang thiêu đốt hừng hực, phát ra hào quang sáng chói, bị một điểm liền chiếu.

Cường đại đáng sợ hỏa diễm thậm chí dọc theo mạng nhện trực tiếp hướng về ma châu Thiên Vương thân thể đốt cháy mà đi.

Ma châu Thiên Vương biến sắc, hét lên kinh ngạc, toàn bộ thân hình lúc này hướng về sau cuồng bay ra ngoài.

"Diêm Ma pháp thân, đây là Diêm Ma pháp thân, làm sao có thể?"

Hắn một bộ như thấy quỷ dáng vẻ.

Bốn người khác cũng tất cả đều biến sắc, không dám tin.

"Diêm Ma tộc Diêm Ma pháp thân?"

"Hắn là Diêm Ma tộc dư nghiệt?"

"Thế mà đã luyện thành Diêm Ma pháp thân, tuyệt không thể bỏ qua hắn, mau đuổi theo!"

Còn lại Ngô Công đạo trưởng, Thần Hạt nữ hoàng lúc này lao nhanh ra, hướng về Giang Thạch xuất thủ.

Vị kia Ngô Công đạo trưởng dị thường cường hãn, trên người đạo bào cởi một cái, toàn bộ thân hình phía trên lít nha lít nhít tất cả đều là ánh mắt, từng đạo từng đạo trong ánh mắt bắn ra hào quang, mang theo kinh khủng cấm kỵ chi lực, ùn ùn kéo đến hướng về Giang Thạch quét sạch mà đi.

Thần Hạt Nữ hoàng đồng dạng là vô cùng đáng sợ, trong tay đột nhiên xuất hiện loé lên một cái ngũ thải quang mang đàn tì bà, ngón tay ngọc nhẹ nhàng kích thích, từng mảnh từng mảnh ngũ thải quang mang bay ra, lít nha lít nhít, trực tiếp hướng về Giang Thạch bao phủ tới.

Bọn họ đều là bước thứ hai cao thủ!

Không có chỗ nào mà không phải là bước thứ hai bên trong người nổi bật!

Năm người hợp lực làm thật có gan hủy thiên diệt địa cảm giác.

Cho dù Giang Thạch tiếp qua cường đại, giờ phút này ứng phó, cũng cảm thấy đau đầu, thân thể của hắn không ngừng vặn vẹo, hoành hành, xuyên toa không gian, theo hư không vô tận bên trong xuyên thẳng qua mà qua.

Tại hắn vừa mới né qua Ngô Công đạo trưởng, Thần Hạt nữ hoàng công kích, phía sau Ma Chu Thiên Vương, Độc Thiềm Tôn Giả, Linh Xà tiên nhân ba người công kích lại rất nhanh xuất hiện.

Năm vị chí cường bước thứ hai cao thủ cứ như vậy trực tiếp bao vây chặn đánh, công sát Giang Thạch.

Cùng lúc đó, dọc theo đường còn không ngừng có từng vị cái khác Thần Linh cấp tốc thêm vào trận doanh, cùng nhau phóng tới Giang Thạch.

Giang Thạch đem tự thân thực lực thôi động đến cực hạn, vọt qua, quyền quang vô cùng, giống như hoành hành Lưu Tinh, từ trên cao xẹt qua, đem từng vị có can đảm cản đường Thần Linh tất cả đều oanh vỡ đi ra.

Toàn bộ không trung toàn màu đỏ tươi, tàn chi đoạn thể bốn phía bay múa.

Có thể nói thảm đạm chí cực.

Trừ ngũ thánh bên ngoài, quả thực không có bất kỳ người nào có thể ngăn lại Giang Thạch.

Cho dù là ngũ thánh trong khoảng thời gian ngắn cũng rất khó đuổi tới Giang Thạch.

Giang Thạch 【  thần hành thiên phú 】 cùng xuyên thẳng qua hư không năng lực, độc bộ thiên hạ, cơ hồ đem tốc độ phát huy tới cực hạn, cho dù là nhanh nhất Thần Hạt nữ hoàng cũng vô pháp ngăn lại Giang Thạch.

Năm nhân khí sắc mặt tái xanh, điên cuồng đánh ra công kích, cách không đánh phía Giang Thạch.

Đúng lúc này, lại là một đạo bạo hống thanh âm truyền ra, đối diện một tia ô quang nhanh chóng hướng về Giang Thạch thân thể vọt tới, trong miệng hét lớn: "Giang Thạch tiểu nhi, nhanh chóng nhận lấy cái chết!"

Chính là Cửu Nha lão nhân!

Hắn toàn thân ô quang bành trướng, tóc rối bời rối tung, hai cái con mắt màu đen kinh khủng dị thường, giống là liên tiếp vô địch hắc động, hai tay liên tục đánh ra, trong trời cao trực tiếp truyền đến chói tai quạ đen gọi tiếng, lại đột nhiên xuất hiện chín cái vô cùng quỷ dị màu đen quạ đen, oa oa rung động, phe phẩy nồng đậm chẳng lành khí tức, trực tiếp hướng về Giang Thạch nhanh chóng bay đi.

Hắn danh hào Cửu Nha lão nhân.

Chính là bởi vì hắn nắm giữ loại này quỷ dị thủ đoạn!

Đây là chín cái bất tường Ma Nha!

Chính là hắn theo một vị thượng cổ cấm địa ở bên trong lấy được nghịch thiên đại thần thông, tại hắn năm đó mới vừa tiến vào Thần Linh thời điểm, liền dựa vào loại thủ đoạn này giết ra qua uy danh hiển hách, trong lúc đó gặp được nhiều lần nguy nan đều là môn đại thần thông này cứu được hắn.

Cái này khiến hắn biết rõ truyền thừa tầm quan trọng!

Cho nên mới có thể càng thêm coi trọng Xích Dương Cổ Đế truyền thừa!

Oa oa oa oa!

Từng đợt tiếng kêu chói tai không ngừng truyền ra, lấp đầy chẳng lành, tràn ngập khí tức âm trầm, nhanh chóng hướng về Giang Thạch bao khỏa mà đi.

Trong nháy mắt Giang Thạch trong lòng giật mình, cảm giác được thân thể tựa như cấp tốc rơi vào đến một loại nào đó đáng sợ trong luân hồi, cảnh tượng trước mắt thay đổi hoàn toàn, không còn là hỗn loạn chiến trường.

Mà chính là biến thành Vô Gian Địa Ngục.

Đâu cũng có oan hồn lệ quỷ tại thống khổ, còn có vô số ma ảnh tại bay tới bay lui, phát ra rống to.

Chân chân thực thực, khó có thể phân biệt.

Hắn giống như là lâm vào kinh khủng luân hồi, vĩnh thế khó có thể nhảy thoát.

Tại loại này đáng sợ trong luân hồi, bỗng nhiên hắn cảm nhận được phía sau lưng băng lãnh, tựa hồ có vô biên kinh khủng nguy cơ đang nhanh chóng đánh tới.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, phía sau hắn Diêm Ma pháp thân dẫn đầu làm ra phản ứng.

Một tầng hừng hực tinh ngọn lửa màu đỏ trực tiếp bộc phát ra, cháy hừng hực, chủ động bọc lại Giang Thạch thân thể.

Diêm Ma hộ thể!

Đồng thời, cái kia to lớn Diêm Ma pháp thân mở ra một đôi băng lãnh đáng sợ con ngươi, trong tích tắc, phương thiên địa này ở giữa tất cả oan hồn lệ quỷ đều tại phá toái.

Tất cả Vô Gian Địa Ngục cũng đang nhanh chóng băng diệt.

Ý thức của hắn một lần nữa trở về, trong lòng kinh hãi.

Chỉ thấy sau lưng ngũ thánh tại nhanh chóng lao tới, ánh mắt hung lệ, sắp nhào trúng thân thể của hắn.

Đồng thời phía trước Cửu Nha lão nhân cũng là một mặt hung hãn, thần sắcdữ tợn, khô gầy như là quỷ trảo một dạng bàn tay đang nhanh chóng hướng về thân thể của hắn chộp tới.

Giang Thạch không chút do dự, tất cả chiến lực hết thảy bạo phát, đế kinh vận chuyển, nộ khí bành trướng, Diêm Ma pháp thân gia trì, cả người giống như một đạo ánh sáng, bay thẳng phía trước Cửu Nha lão nhân mà đi.

"Chịu chết đi!"

Ầm ầm!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, tàn chi đoạn thể khắp nơi bắn ra.

Một đạo dị thường tiếng kêu thảm thiết thê lương trực tiếp ở trong thiên địa vang lên, làm đến vô số người giật nảy cả mình.

Giang Thạch lại một quyền đánh nát Cửu Nha lão nhân thân thể, bắt đi thần hồn của hắn, bắt đầu toàn lực cắn nuốt.

Từng đợt thê lương âm thanh chói tai về keng không biết bao nhiêu dặm..