Chương 342: Thiên Ma động mở!

Chương 342: Thiên Ma động mở!

Giang Thạch chỉ dùng một chiêu liền đánh nổ Cửu Nha lão nhân thân thể, bắt đi thần hồn của hắn, thân thể nhanh đến mức như là quang điện, một đường hướng về nơi xa cuồng xông, cường đại phệ hồn chi lực bộc phát ra, đem Cửu Nha lão nhân hồn phách cấp tốc thôn phệ lấy.

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết thủy chung không dứt, tại toàn bộ bên trong thiên địa quanh quẩn.

Cứ việc sau lưng năm người đang điên cuồng truy sát cùng ngăn cản, đều khó mà đuổi kịp Giang Thạch, trơ mắt nhìn lấy hắn đem Cửu Nha lão nhân hồn phách cấp tốc thôn phệ đi xuống.

Theo Cửu Nha lão nhân bị hắn thôn phệ, một cỗ tuyệt cường lực lượng rất nhanh tại Giang Thạch thể nội nổi lên.

Cùng lúc đó, những phương hướng khác chiến đấu cũng đồng dạng dị thường kịch liệt.

Hồng Thiên Lý thúc giục một thanh chiếc đỉnh cổ màu đen, mặt ngoài phía trên phủ đầy thần bí long văn, từng cái từng cái kinh khủng Chân Long hư ảnh không ngừng theo phía trên chiếc đỉnh cổ bay ra, giống như sống lại một dạng.

Hắn mang theo 【  Thiên Kiếp môn 】 tám vị thái thượng trưởng lão, lấy khẩu này chiếc đỉnh cổ màu đen mở đường, một đường mạnh mẽ đâm tới, đánh bay tất cả đối thủ, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này vọt tới.

Chính đang không ngừng truy kích Giang Thạch ngũ thánh, đột nhiên biến sắc, cảm giác được một cỗ đáng sợ nguy cơ đánh tới, vội vàng cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy sớm đã có tính toán mười đầu kinh khủng Chân Long hư ảnh từ trên trời giáng xuống, cấp tốc hướng lấy bọn hắn bao phủ mà đến.

"Không tốt, là Bàn Long đỉnh!"

"Tránh mau!"

Ngũ thánh toàn bộ kinh hô, cấp tốc né tránh.

Ầm ầm!

Nhưng dù vậy, cũng bị khủng bố Chân Long hư ảnh cấp tốc bao phủ, phát ra oanh minh, trực tiếp bay ngược mà ra, cuồng phún huyết thủy, mỗi cái lộ ra một lời vẻ chấn động, thân thể đều kém chút vỡ nát.

Chuẩn Đế Khí Bàn Long đỉnh, quả nhiên khủng bố vô song!

Bọn họ bị đánh bay về sau, Hồng Thiên Lý trực tiếp chợt lóe lên, một đầu cường đại Chân Long hư ảnh bao lấy Giang Thạch thân thể, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây, biến mất không thấy gì nữa.

Những phương hướng khác người cũng ào ào phá vây, hướng về mỗi cái phương hướng khác nhau phóng đi.

"Bọn họ trốn không thoát, mau đuổi theo!"

"Nhanh đi Thiên Ma động, không thể bị bọn họ tiếp cận Thiên Ma động!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống to không ngừng phát ra.

Thanh Long Tôn Giả, Bạch Hổ Tôn Giả tất cả đều thần sắc phẫn nộ, cấp tốc quét sạch lấy trước mắt đối thủ.

Vô số trong ngoài.

Một chỗ mênh mông trong núi sâu.

Hồng Thiên Lý rốt cục cũng ngừng lại, bên người tám vị thái thượng trưởng lão cùng Giang Thạch tất cả đều bị hắn để xuống.

Tám vị thái thượng trưởng lão tất cả đều khí sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi.

"Hỗn trướng, Thiên môn người đến thật nhanh!"

"Đáng chết Lạc Thiên Kỳ, tên phản đồ này!"

"Đều là Lạc Thiên Kỳ, nếu không phải hắn, chúng ta không sẽ như thế!"

"Môn chủ, sau đó nên làm cái gì?"

Mọi người ào ào cắn răng nói ra, nhìn về phía Hồng Thiên Lý.

Thì liền Giang Thạch cũng đem con mắt nhìn đi qua.

Hồng Thiên Lý ánh mắt hơi đóng, khí tức thâm thúy, nói: "Đến loại tình trạng này, đã không còn đường lui, Thiên môn người tất nhiên sẽ bốn phía truy nã chúng ta, chỉ có thể một con đường đi đến cùng!"

"Môn chủ thật chuẩn bị tiếp tục tấn công Thiên Ma động?"

Lạc Hoa Tôn Giả giật mình nói.

"Không tệ!"

Hồng Thiên Lý thanh âm âm u, nói: "Ta trước đó nói muốn tiếp tục tấn công Thiên Ma động, bọn họ chưa chắc sẽ coi là thật, chỉ cho là ta tại mê hoặc nhân tâm, hiện tại ta trốn sau khi đi, bọn họ càng thêm sẽ không cho là ta dám tấn công Thiên Ma động, ta hết lần này tới lần khác muốn cho bọn hắn đến cái hư hư thực thực!"

"Tốt, vậy thì cùng bọn họ liều mạng!"

Ngô trưởng lão cắn răng nói.

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Các Thái Thượng trưởng lão khác ào ào cắn răng.

Giang Thạch cũng là chậm rãi gật đầu, không nói một lời.

"Đi, chúng ta lập tức chạy tới Thiên Ma động phụ cận, tìm kiếm cơ hội tốt, do chúng ta ngăn chặn mọi người, Giang Thạch đến tự mình giải phong Thiên Ma động!"

Hồng Thiên Lý âm u mở miệng, hắn thôi động Bàn Long đỉnh, cuốn lấy mọi người, lần nữa hóa thành một đạo ô quang, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, toàn bộ thiên hạ một mảnh chấn động.

Thiên Kiếp môn tổng bộ bị phá hủy hầu như không còn.

Tất cả Thiên Kiếp môn môn nhân chết thì chết, trốn thì trốn, mấy ngàn năm nội tình một chiêu mất hết, khiến thiên hạ xôn xao.

Giờ phút này.

Thiên Ma động chỗ, rõ ràng là một chỗ liên miên dãy núi chi địa.

Dãy núi bảo vệ ở giữa, là một chỗ cao ngất thông thiên sơn phong, ngọn núi bên trên xuất hiện to to nhỏ nhỏ vô số cái hố, nguyên một đám hố trong động đã sớm ngồi đầy bóng người, khí tức cường đại, ánh mắt băng lãnh.

Nhìn một cái, liền cho người ta một loại vô biên vô hạn, không thể chống lại cảm giác.

Nhìn thật kỹ, bên trong cái hố những thứ này bóng người thế mà tất cả đều là Thần Linh.

Từ trên xuống dưới  dựa theo thực lực không đợi tiến hành bài vị.

Nơi này chính là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Ma động chỗ.

Thiên Ma động không ở trên núi, mà trong lòng đất, do toà này thông thiên Cổ Phong chỗ trấn áp, cổ trên đỉnh phủ đầy đại trận, trấn áp Thiên Ma động vô số năm, người ở phía trên ảnh cũng tất cả đều là Thiên môn cao thủ.

Nhất là cái này 300 năm một lần phong ấn yếu nhất ngày, thường thường là Thiên môn cao thủ hội tụ nhiều nhất thời điểm!

"Hồng Thiên Lý, bất quá một cái tiểu nhi mà thôi, hắn có tài đức gì dám đến tấn công Thiên Ma động? Các ngươi không cần muốn sầu lo, hết thảy có lão phu trấn thủ, cho dù Hồng Thiên Lý dám đến, lão phu cũng có thể đem trấn áp."

Ngọn núi này chỗ cao nhất, một vị lão giả râu tóc bạc trắng, ánh mắt lạnh lùng, thật cao ngồi xếp bằng, âm thanh vang lên, quanh quẩn tại toàn bộ sơn phong bên trong.

Toàn bộ sơn phong từ trên xuống dưới tất cả bóng người tất cả đều nghe được rõ ràng.

Đây chính là Thiên môn bên trong tiếng tăm lừng lẫy chấp sự trưởng lão!

Lữ Thiên Lân Lữ trưởng lão!

Sớm tại mấy vạn năm trước liền đã bước vào bước thứ hai!

Chính là bước thứ hai bên trong đỉnh phong tồn tại.

Nghe nói khoảng cách bước thứ ba đều đã vô cùng tiếp cận.

"Lữ trưởng lão, cái kia Hồng Thiên Lý trong tay có Chuẩn Đế vũ khí, uy lực to lớn, khó có thể ngăn cản, không thể không đề phòng a!"

Trước mắt Thanh Long Tôn Giả sắc mặt biến đổi, nhịn không được mở miệng nói.

"Không sao, đã sớm biết hắn sẽ vận dụng Chuẩn Đế vũ khí, lão phu lần này đến cũng đã theo Thiên môn mang đến 【  Băng Hoàn 】 chuyên môn khắc chế hắn Bàn Long đỉnh, chỉ cần Hồng Thiên Lý tiểu nhi có can đảm xuất hiện, cũng là tự chui đầu vào lưới!"

Lữ Thiên Lân ngữ khí băng lãnh, mở miệng nói.

Băng Hoàn?

Thanh Long Tôn Giả, Bạch Hổ Tôn Giả đám người sắc mặt khẽ biến, trong lòng trong nháy mắt sinh ra nghiêm nghị cảm giác.

"Thì ra là thế!"

"Đã dạng này, cái kia Hồng Thiên Lý không đáng để lo!"

Mấy người ào ào nói ra.

Thời gian vượt qua.

Sau đó lại qua hai ngày, cuối cùng đã tới Thiên Ma động mỗi 300 năm một lần phong ấn yếu kém thời điểm, một ngày này, nguyên bản sáng sủa không mây bầu trời đột nhiên cấp tốc biến ảo lên, cuồn cuộn rung chuyển, mây đen che mặt trời, trong nháy mắt biến đến một mảnh đen nhánh, như là bị mực nước nhuộm thành một dạng.

Cùng lúc đó, toàn bộ phủ đầy đại trận sơn phong cũng đột nhiên bắt đầu rất nhỏ lay động, tản mát ra từng đợt đinh tai nhức óc oanh minh, rung động ầm ầm, vô số ánh sáng bắn ra mà ra.

Từ trên xuống dưới, ngọn núi bên trên tất cả trận văn bắt đầu bị toàn bộ kích hoạt, lít nha lít nhít, giống như là xuất hiện vô số phù văn giống như.

Rống

"Thả ta ra ngoài. . ."

"8 vạn năm, ta đã bị phong lại 8 vạn năm, thả ta ra ngoài. . ."

"Ngao ô. . ."

Đủ loại thê lương gọi tiếng đột nhiên theo sơn phong phía dưới truyền ra, thanh âm rất yếu, nhưng cũng rất là chói tai, giống như là vang ở linh hồn của con người chỗ sâu một dạng.

Này toàn bộ trên dưới ngọn núi, tất cả Thần Linh tất cả đều biến sắc, thần sắc nghiêm nghị, bắt đầu toàn lực thôi động thần lực, rót vào đại trận, đem hết toàn lực trấn áp sâu trong lòng đất động tĩnh.

Từng đợt càng thêm hào quang chói sáng trong nháy mắt bộc phát ra.

Toàn bộ thông thiên cự phong giống như biến thành một cái to lớn thiên trụ một dạng, vô số phù văn cùng tiếng tụng kinh không ngừng mà theo cái này tòa cự phong bên trong tản ra, hướng về lòng đất dũng mãnh lao tới.

Dày đặc tiếng tụng kinh cùng sâu trong lòng đất thê lương gọi tiếng, hoà lẫn, một mảnh hỗn loạn, đâm người màng nhĩ.

Cả cái khu vực biến thành tận thế tràng cảnh giống như.

Mà đối mặt loại này kinh khủng giãy dụa cùng gọi tiếng, cự phong đỉnh cao nhất Lữ Thiên Lân lại sắc mặt lạnh lùng, mảy may cũng không động dung.

Hắn sống vô số tuế nguyệt, loại tràng diện này sớm đã là nhìn lắm thành quen!

300 năm một lần rung chuyển, trong mắt hắn giống như là hôm qua sự tình một dạng.

Hắn mỗi lần bế quan thời gian có lúc còn chưa hết 300 năm.

"Bọn này ma đầu đã nhiều năm như vậy, hay là không muốn ổn định, lâu dài phong ấn xem ra cũng không thể ma diệt tinh khí của bọn hắn."

Lữ Thiên Lân thanh âm lạnh lùng, nói: "Bất quá có ta Thiên Môn tồn tại, các ngươi liền vĩnh viễn không thể nào thoát khốn!"

Ánh mắt của hắn băng lãnh, không có tình cảm chút nào, tựa như lạnh lẽo tia chớp, hướng về xa xa thiên địa quét tới, lạnh giọng nói ra: "Hồng Thiên Lý, còn không nguyện ý xuất hiện sao? Lại không xuất hiện, cái này 300 năm một cơ hội duy nhất nhưng là triệt để đi qua!"

Trong tay hắn đã xuất hiện một đạo trắng noãn sắc vòng tròn, lượn lờ lấy từng tia từng tia hàn băng khí tức, lạnh lẽo thấu xương, đóng băng hư không, làm cho người sợ hãi.

Chính là lần này mang tới Chuẩn Đế Khí!

Băng Hoàn!

"Ầm ầm!"

Rống

Từng đợt điếc tai tiếng long ngâm đột nhiên từ đằng xa truyền ra, kinh thiên động địa, ẩn chứa lớn lao khí tức.

Tựa như là vì đáp lại Lữ Thiên Lân khiêu khích giống như.

Lập tức từ đằng xa xông ra mấy chục đầu nhan sắc đen nhánh Chân Long hư ảnh, giống như đúc, xem ra cùng chân chính Thần Long cơ hồ không có gì bất đồng, tràn ngập cường đại long uy, lập tức hướng về ngọn núi này hung hăng bao phủ đi xuống.

Toàn bộ sơn phong chính tại kịch liệt chấn động thời điểm, sở hữu Thần Linh tất cả đều đem hết toàn lực thôi động trận pháp, trấn áp lòng đất Thiên Ma động, giờ phút này đột nhiên nhìn đến mấy chục đầu Chân Long hư ảnh đánh tới, coi là thật dọa đến tất cả mọi người kém chút hồn phi phách tán.

"Bàn Long đỉnh!"

"Là Hồng Thiên Lý xuất hiện! Hắn thế mà thật dám tấn công Thiên Ma động!"

Tất cả mọi người kinh hoảng kêu lên.

Cự phong đỉnh cao nhất Lữ Thiên Lân con ngươi lạnh lẽo, toàn bộ thân hình trực tiếp theo một chỗ hố vị bên trong đứng lên, trên dưới toàn thân khí tức mãnh liệt, ùn ùn kéo đến, trong lòng bàn tay Băng Hoàn trực tiếp bị hắn thần lực kích hoạt, tản ra vô cùng chói mắt sáng chói bạch quang.

"Hồng Thiên Lý, lão phu chờ ngươi rất lâu!"

Oanh

Trong tay vòng trắng trực tiếp xuyên thấu hư không, mang theo vô tận băng hàn khí tức, tới hướng về kia chút xông tới mấy chục đầu Chân Long hư ảnh hung hăng đánh tới.

Đông

Vừa đối mặt, trong trời cao tất cả đánh tới Chân Long hư ảnh toàn bộ gặp phải đóng băng, lập tức tán loạn ra, bay múa đầy trời, lung tung bắn ra.

Băng Hoàn chấn vỡ những thứ này Chân Long hư ảnh, vẫn còn tiếp tục vọt tới trước, xuyên thấu hư không, trực tiếp hướng về từ nơi sâu xa Hồng Thiên Lý trùng điệp đánh qua.

Hồng Thiên Lý theo sâu trong hư không một nhảy ra, ánh mắt lạnh lùng, trong tay bàn trên chiếc long đỉnh đến thôi động đến cực hạn, ô lóng lánh, phía trên tất cả phù văn như là sống lại, bay ngang qua bầu trời, trực tiếp đánh về phía Băng Hoàn.

Ầm ầm!

Vô cùng khủng bố oanh minh trong nháy mắt từ đó bắn ra, đế uy cuồn cuộn, vô biên vô hạn, kém chút khiến người hồn phi phách tán.

Hai kiện Chuẩn Đế Khí ở trên không tương giao, sinh ra ba động là không cách nào tưởng tượng, may mắn toà này thông thiên cự phong trên thiết lập có vô số đại trận, bằng không vẻn vẹn cái này đế khí va chạm dư âm cũng đủ để đem toà này cự phong san bằng.

Dù vậy, ở vào cự phong trên mọi người cũng thần sắc biến đổi, thân thể đột nhiên lay động, kém chút theo cự phong trên ngã quỵ.

Lữ Thiên Lân sắc mặt băng lãnh, tại Băng Hoàn tế sau khi ra ngoài, toàn bộ thân hình một bước phóng ra, trực tiếp từ nơi này biến mất, hướng về Hồng Thiên Lý vị trí cấp tốc nhào tới.

"Hồng sĩ tiểu nhi, đã xuất hiện, cái kia liền không cần đi, cái này Thiên Ma động bên trong nên có ngươi một vị!"

Hắn năm ngón tay sâm nhiên, như câu như kiếm, hồng hộc một tiếng, tới hướng về Hồng Thiên Lý hung hăng bắt tới.

Hồng Thiên Lý vốn là muốn khống chế Bàn Long đỉnh đánh về phía Lữ Thiên Lân, lại phát hiện Bàn Long đỉnh giờ phút này đã sớm cùng Băng Hoàn chất dính cầm đến cùng một chỗ, hai cái Chuẩn Đế Khí tại trong trời cao không ngừng va chạm, không ai phục ai, ai cũng muốn đem đối phương áp chế xuống.

Giờ phút này hắn đã căn bản khống chế không nổi Bàn Long đỉnh!

Vội vàng phía dưới, chỉ có thể thôi động toàn bộ công lực, hướng về Lữ Thiên Lân nghênh đón.

Cùng lúc đó, núp trong bóng tối tám vị thái thượng trưởng lão cùng với hắn cao thủ, cũng tại lúc này ào ào nhảy ra, quát chói tai một tiếng, không chút do dự, trực tiếp hướng lấy trước mắt toàn bộ thông thiên cự phong đánh tới.

Cự phong trên mọi người nguyên bản liền đang cực lực duy trì đại trận, giờ phút này vừa nhìn thấy nhiều cao thủ như vậy đánh tới, nhất thời lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, nguyên một đám tê cả da đầu '.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Đủ loại khủng bố lưu quang tới hướng về cự phong trên mọi người hung hăng oanh kích mà đi, vừa đối mặt, liền làm đến rất nhiều nhân cuồng phun máu nước, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể ngang bay ra ngoài.

"Đại gia không nên kinh hoảng, trước tiên lui địch đến, lại trấn thủ Thiên Ma động!"

Thanh Long Tôn Giả đột nhiên phát ra hét lớn.

"Thiên Ma động không phải dễ dàng như vậy bị phá, đại gia không cần loạn, theo ta cùng một chỗ phá địch!"

Bạch Hổ Tôn Giả theo sát lấy đại uống.

Bọn họ dẫn đầu hướng về Ngô trưởng lão, hư đà Kiếm Thánh, Lạc Hoa Tôn Giả bọn người giết đi qua.

Toàn bộ bên trong thiên địa nhất thời biến đến càng thêm hỗn loạn.

Mãnh liệt chiến đấu không ngừng vang lên, liên lụy phương viên không biết bao nhiêu dặm, không ngừng có từng vị cường đại Thần Linh theo hố vị trên vọt lên, hướng về chiến trường đánh tới.

Trong quá trình này, thông thiên cự phong dưới thê tiếng rống thảm liên miên bất tuyệt, một tiếng tiếp lấy một tiếng, không ngừng vang lên, đinh tai nhức óc, trong trời cao càng là mây đen nhấp nhô, sấm sét vang dội, giống như tận thế hàng lâm một dạng.

Mà tại cái này vô biên hỗn loạn tràng diện bên trong.

Giang Thạch vận chuyển 【  ngụy trang thiên phú 】 thân thể tựa như một trận thanh phong, tại vô thanh vô tức cấp tốc tiếp theo trước mắt thông thiên cự phong, ánh mắt chớp lên, không ngừng tìm kiếm lấy tuyệt hảo xuất thủ địa điểm.

Sớm tại đến trước đó, Hồng Thiên Lý đã đem thông thiên cự phong hoàn cảnh bốn phía cùng cấu tạo toàn bộ cáo tri Giang Thạch, đồng thời đem hắn chuẩn bị hậu thủ cũng hết thảy giao cho Giang Thạch, một khi kích phát, lại phối hợp thêm Giang Thạch bản nguyên tinh huyết, liền có thể lật đổ toà này cự phong.

Xoát

Bỗng nhiên, Giang Thạch thân thể vững vàng rơi vào một chỗ trống trải khu vực, ánh mắt chớp động, hướng về bốn phía xem chừng.

Nơi đây không tệ!

Hắn lật bàn tay một cái, trực tiếp xuất hiện một mặt nhan sắc đen nhánh cờ xí, toàn bộ cờ xí phía trên lít nha lít nhít, khắc đầy vô số phù văn, bày ra đếm không hết cấm chế.

Hắn lúc này bức ra tinh huyết, hé miệng, hướng lấy trước mắt màu đen cờ xí phía trên không ngừng phun đi.

Phốc phốc phốc!

Liên tục tốt mấy ngụm lớn huyết thủy phun ra, nhất thời toàn bộ nhan sắc đen nhánh cờ xí bắt đầu cấp tốc chuyển biến nhan sắc, lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt biến đến tinh hồng, giống như bị màu đỏ mực nước nhiễm một dạng, một cỗ âm u yêu dị khí tức nhất thời theo toàn bộ cờ xí phía trên bắt đầu nhanh chóng tản ra.

Cùng lúc đó, loại khí tức này tựa như từ nơi sâu xa đưa tới Thiên Nộ.

Nguyên bản liền tối tăm âm trầm thiên khung đột nhiên bắt đầu lần nữa rung chuyển, xuất hiện từng đạo từng đạo màu đỏ sậm trạch, cùng cái này cờ xí trên nhan sắc không khác nhau chút nào.

Một cỗ lớn lao bất tường cùng âm u trong nháy mắt theo toàn bộ bên trong thiên địa bạo phát ra.

Nhất thời, tất cả Thần Linh tất cả đều biến sắc, cảm giác được bất an.

Như có cái gì chuyện cực kỳ kinh khủng sắp phát sinh một dạng.

Sâu trong lòng đất những cái kia quần ma càng là đang không ngừng thê lương thét dài, thanh âm chói tai, cuồn cuộn màu đen ma khí đã bắt đầu theo sâu trong lòng đất lan tràn đi ra, đen âm u, đen thấu xương.

Thật giống như từng mảnh nhỏ màu đen mực nước đang không ngừng toát ra một dạng.

Một màn như thế nhường tất cả Thần Linh đều kinh hô lên.

Vô số năm qua, còn chưa bao giờ có ma khí theo lòng đất chảy ra, hôm nay không biết xảy ra chuyện gì, lại xuất hiện màu đen ma khí.

"Trời ạ, nhanh nhìn lòng đất!"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Thiên Ma động thật chẳng lẽ muốn thoát vây?"

. . .

Chính trong chiến đấu Thanh Long Tôn Giả, Bạch Hổ Tôn Giả mấy người cũng đều là biến sắc, đột nhiên quay đầu xem chừng.

Nhưng rất nhanh Thanh Long Tôn Giả tròng mắt co rụt lại, phát hiện dị thường, lập tức chú ý tới Giang Thạch bên kia, trong miệng rống to: "Ngũ thánh, các ngươi còn tại thất thần làm gì, còn không mau đi ngăn cản cái kia Giang Thạch, Giang Thạch ở nơi đó, hắn muốn phá vỡ Thiên Ma động, giết hắn!"

Cách đó không xa chính tại đại chiến ngũ thánh, biến sắc, cùng nhau quay đầu.

Hết tại bọn hắn phát hiện tay cầm một mặt tinh hồng sắc đại kỳ Giang Thạch, trong nháy mắt minh bạch đây hết thảy.

Vừa mới cái này tất cả dị thường, tất nhiên đều là cái này cái thiên sinh Kim Cương tạo thành.

Giết

Ma Chu Thiên Vương, Độc Thiềm Tôn Giả, Linh Xà tiên nhân, Ngô Công đạo trưởng, Thần Hạt nữ hoàng năm người, tất cả đều quát chói tai một tiếng, hướng về Giang Thạch nhanh chóng đánh tới.

Giang Thạch mày nhăn lại, đã có thể cảm giác được một cách rõ ràng trong tay đại kỳ xao động, bên trong năng lượng cuồn cuộn, dao động bành trướng, thật giống như cái này căn bản không phải một lá cờ.

Mà chính là một cái sắp nổ tung thế giới!

Bỗng nhiên, hắn không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp huy động lên trong tay tinh hồng sắc đại kỳ, trong tích tắc trên bầu trời sấm sét vang dội, nói không rõ lôi điện tụ đến, tràn ngập đại kỳ, theo hắn cùng nhau hướng lấy trước mắt cự phong hung hăng đánh xuống.

Đông

Thanh âm điếc tai, vô biên vô tận năng lượng ba động trong nháy mắt từ đó bạo phát.

Giống như khai thiên tích địa, lại tốt giống như vô số viên tinh cầu nổ tung.

Tạo thành năng lượng ba động vượt quá tưởng tượng.

Ngay tại cấp tốc đánh tới ngũ thánh, trong miệng phát ra rống to, khuôn mặt vặn vẹo, lại căn bản không làm nên chuyện gì, thời gian giống như đình chỉ, mọi chuyện đều tốt giống như dừng lại. . .

Thật lâu mới có kinh khủng quang mang hướng lấy thân thể của bọn hắn hung hăng quét tới. . ..