Chương 343: Thiên Ma Trọng Tổ! Giang Thạch thuế biến! (1)

Chương 343: Thiên Ma Trọng Tổ! Giang Thạch thuế biến! (1)

Oanh

Vô biên vô tận năng lượng ba động trong nháy mắt từ đó bạo phát, quét ngang trên trời dưới đất, cho dù là ngũ thánh dạng này tuyệt đỉnh cao thủ cũng không nhịn được cuồng phún huyết thủy, phát ra kêu to, thân thể hướng về phía sau hung hăng bay ngược mà đi.

Mà nguyên bản cao cao đứng vững cự phong càng là trong tích tắc rung động kịch liệt khí đến, mặt ngoài khu vực lập tức xuất hiện vô số đạo thô to vết rạn, từng đạo từng đạo qua lại ngang dọc, dị thường to lớn.

Theo cái này chút vết rạn bên trong ra bên ngoài điên cuồng dâng trào ra màu đen khí tức, che khuất bầu trời, xuy xuy rung động, đầy khắp núi đồi, bên trong thê lương gào thét không ngừng bên tai.

Những cái kia ngồi tại hố vị bên trong, đang toàn lực duy trì đại trận đông đảo Thần Linh tất cả đều thần sắc biến đổi, lộ ra hoảng sợ, tiếp lấy nhận được mãnh liệt phản phệ, ào ào một búng máu phun ra ngoài.

Có rất nhiều Thần Linh đều trực tiếp bị một cổ lực lượng cường đại tại chỗ lật tung ra ngoài, thân thể hung hăng cắm xuống cự phong.

Tất cả mọi người một mảnh kinh hãi, sợ hãi chí cực.

"Thiên trụ muốn đứt gãy!"

"Đi mau a, Thiên Ma động muốn giải phong!"

"Có người đánh gãy thiên trụ, Thiên Ma động giải phong sắp đến!"

Tiếng kêu to sợ hãi bên tai không dứt.

Tất cả Thần Linh đều tại liều lĩnh theo cái này chỗ run rẩy dữ dội, vô biên hỗn loạn trên núi lớn nhanh chóng rời đi, một đạo đạo lưu quang, uyển như điện chớp, sáng chói loá mắt.

Đang chiến đấu Lữ Thiên Lân, Thanh Long Tôn Giả, Bạch Hổ Tôn Giả bọn người, tất cả đều là thần sắc biến đổi, cấp tốc quay đầu, nhất thời muốn rách cả mí mắt, khó có thể tin.

Một cỗ năng lượng ba động khủng bố y nguyên đang không ngừng từ phía trước bạo phát, ngàn vạn cấm chế phối hợp thêm Giang Thạch tinh huyết quả thực uy lực vô cùng, tựa như hủy thiên diệt địa một dạng.

Đếm không hết tia chớp màu đỏ ngòm như là thác nước hướng về cự phong hung hăng đánh xuống, ầm ầm rung động.

Toàn bộ cự phong dao động càng thêm kịch liệt, phía dưới rống lên một tiếng càng thêm chói tai, giống như có vô số ma đầu tại cộng đồng gào thét.

Rầm rầm rầm.

Rốt cục tại từng đợt tiếng vang kinh thiên động địa về sau, toàn bộ thông thiên cự phong bắt đầu cấp tốc nổ tung, từng khối cự thạch bay múa đầy trời, từng đạo từng đạo thô to vết rạn bốn phía ngang dọc.

Đếm không hết hắc khí từ nơi này bộc phát ra.

Mãnh liệt động tĩnh đem đầy trời Thần Linh tất cả đều chấn động phải cuồng phún huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, nguyên một đám như đồng hóa vì trong gió con diều một dạng, lung tung bay múa, có rất nhiều Thần Linh tới liền bị chấn nát thân thể, liền mang theo thần hồn đều bị chấn nát.

Tràng diện quá mức dọa người.

Chân chân chính chính giống như là tận thế hàng lâm.

Ngay tại chính tại đại chiến Hồng Thiên Lý, Lữ Thiên Lân cũng là thần sắc biến đổi, cấp tốc dừng tay, thân thể trực tiếp hướng về phía sau lùi gấp, đồng thời bọn họ cực dùng hết khả năng thu hồi chính mình Chuẩn Đế vũ khí.

Hai kiện còn tại giằng co cùng một chỗ Chuẩn Đế vũ khí rốt cục bắt đầu cấp tốc tách ra, hóa thành hai đạo lưu quang, rơi vào lẫn nhau trong tay.

Mà vừa mới huy động đại kỳ, đánh nát toà này cự phong Giang Thạch, cũng là biến sắc, cảm thấy khó tả hủy diệt tính khí tức đánh tới, không chút nghĩ ngợi, trước tiên nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

Rống

Rống

Từng đợt đinh tai nhức óc thê tiếng rống thảm từ phía sau cự phong phía dưới bắt đầu cấp tốc truyền ra, thanh âm vang động núi sông, giống như là cách lấy vô tận thời không đang vang vọng một dạng, khiến người ta hồn phách đều nhanh muốn tản ra.

Ầm ầm!

Cự phong triệt để nổ tung, từng chùm kinh khủng ô quang cuối cùng từ sâu trong lòng đất vọt ra, giống như màu đen hỏa sơn tại bạo phát một dạng.

Từng chùm ô quang bên trong tất cả đều truyền đến một đạo hưng phấn dị thường rống to, thanh âm kinh thiên động địa, vang vọng hoàn vũ.

"Đi ra, lão tổ rốt cục ra đến rồi!"

"8 vạn năm, rốt cục bị ta ra đến rồi!"

"Ha ha ha ha, thật là nồng nặc thiên địa nguyên khí, rất lâu tuân Hồng Hoang đại sơn!"

"Lão tử rốt cục đã thoát khốn!"

Đủ loại tiếng rống to vang vọng đất trời, chấn động thế nhân.

Không chỉ có là thiên trụ phụ cận người tại khiếp sợ, thì liền phương viên mấy vạn dặm người cũng tất cả đều cảm giác được thiên địa run rẩy, nghe được âm thanh khủng bố, tất cả tu vi có thành tựu Thần Linh giờ khắc này tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn họ thần sắc sợ hãi, cấp tốc đến đi ra bên ngoài, hướng về nơi xa nhìn qua.

Xa xa có thể nhìn đến nơi xa giữa thiên địa hắc khí bành trướng, tia chớp màu đỏ ngòm ngang dọc.

"Nguy rồi, thiên địa đại kiếp, đây là thiên địa đại kiếp!"

"Trời ạ, bị trấn áp vô số năm lâu Thiên Ma động bị người mở ra!"

"Tại sao có thể như vậy? Thiên Ma động mở, quần ma vấn thế, cái này bên trong thiên địa lại đem nghênh đón mới kiếp nạn sao?"

"Xong, thật xong, Thiên Ma động được mở ra!"

Tất cả Thần Linh đều tại khiếp sợ, trong lòng giật mình.

Sau đó bọn họ trước tiên đem nơi đây tin tức hướng lên trời cửa truyền đi.

Giờ này khắc này, thần bí Thiên môn chỗ, ngay tại tổ chức lấy dị thường mấy ngàn năm khó gặp to lớn lễ mừng thọ, dương cầm vang lên, ngũ thải quang mang lấp lóe, toàn bộ bên trên bầu trời khắp nơi đều là nồng đậm tinh khí.

Càng có tiên hạc bay múa, Linh Viên Hiến Thọ.

Tới lui khách mời đều là trên mặt nụ cười, một mảnh vui vẻ.

Toàn bộ Thiên môn chỗ, nghiêm chỉnh như cùng một chỗ mênh mông Thần Khuyết, trên mặt đất khắp nơi đều là bạch vân phiêu miểu, mênh mông vô tận, lại có vô số thần tướng ở đây trấn giữ, trên mặt uy nghiêm, không hề bận tâm.

Tại mọi người phía trước nhất, bất ngờ trưng bày một tấm lóe ra thất thải quang mang bàn ngọc.

Bàn ngọc phía sau thì ngồi đấy một vị trên mặt nụ cười, người mặc thọ bào, râu tóc bạc trắng, cũng không biết việc rồi bao lâu lão nhân, lão nhân tóc đã nửa trọc, trán cao cao nổi lên, cười rộ lên khuôn mặt hòa ái, làm cho người rất cảm thấy thân thiết.

Hắn nhìn về phía trước mắt đám người, mỉm cười nói: "Các vị có thể không xa vạn dặm đến đây vì lão phu mừng thọ, thật là làm cho lão phu thân là vui mừng, tại lão phu bế quan trong những năm này, xem ra Hồng Hoang đại sơn bên trong lại tăng thêm rất nhiều thiên chi kiêu tử, đây là thiên hữu ta Hồng Hoang đại sơn!"

"Lão môn chủ khách khí, chúng ta tại lão môn chủ trước mặt chỉ là một giới vãn bối!"

"Có thể tự mình nhìn thấy lão môn chủ, thực sự có phúc ba đời!"

"Nguyện lão môn chủ thọ cùng trời đất, vĩnh thế bất diệt!"

Mọi người ào ào vươn người đứng dậy, khom người nói ra.

Lão giả mặt mỉm cười, liền muốn tiếp tục mở miệng, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, oanh một tiếng, từng đợt thanh thế to lớn thanh âm từ vô số trong ngoài truyền đến, cho dù làm đến nơi đây đều phát sinh ẩn ẩn rung động.

Từng tòa bàn ngọc rì rào run run không ngừng, phía trên chén rượu rung động, ngọc dịch bay múa.

Tất cả mọi người không khỏi sắc mặt khẽ giật mình, mày nhăn lại.

Vị kia râu tóc bạc trắng, mặc lấy thọ bào lão giả càng là nhướng mày, trong nháy mắt cảm thấy không đúng, bàn tay trực tiếp nâng lên, cấp tốc bấm đốt ngón tay, một lát sau, mạnh mẽ biến sắc, toàn bộ thân hình đột nhiên vươn người đứng dậy, trên thân khí tức nhịn không được tản ra.

Oanh

Khí tức của hắn mới vừa vặn phát ra, liền khiến cho nơi đây tất cả mọi người biến sắc, thở dốc khó khăn, như là gặp phải 10 vạn tòa núi to áp đỉnh, tê cả da đầu, da thịt nhói nhói, toàn bộ hình thể đều rất giống muốn nứt mở.

"Sư tôn, thế nào?"

Bên cạnh một vị người mặc cung trang nữ tử thất kinh hỏi.

"Ra chuyện, Thiên Ma động bị phá quần ma thoát khốn!"

Vị này râu tóc bạc trắng lão giả thanh âm âm u.

"Cái gì?"

Nữ tử thần sắc biến đổi.

Mọi người tại đây càng là trong nháy mắt xôn xao.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, không thể tin.

Bị trấn áp vô số năm Thiên Ma động bị phá rồi?

Làm sao có thể?

"Đi, theo ta tiến đến diệt ma!"

Cái kia râu tóc bạc trắng lão giả gầm nhẹ một tiếng, thân thể đã trong nháy mắt liền xông ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa, mà liền tại hắn vừa mới xông ra, một tầng kinh khủng ngũ thải hà quang trực tiếp theo hắn bên ngoài thân bộc phát ra, một cái quét sạch, đem nơi đây tất cả Thần Linh toàn bộ cuốn đi, cùng nhau hướng về Thiên Ma động vị trí bay đi.

Đông đảo Thần Linh ào ào trong lòng kinh hãi, nhưng giờ phút này cũng không thể tránh được, chỉ được theo lão giả tóc trắng bị động vọt tới.

Thiên Ma động chỗ phương hướng.

Hắc khí cuồn cuộn, gào thét kinh thiên.

Vẫn như cũ có vô biên vô tận hắc khí đang không ngừng theo lòng đất xông ra, lít nha lít nhít, dị thường hỗn loạn, loạn thiên động địa, hướng về bốn phương tám hướng cuồng xông mà đi.

Giang Thạch đã sớm trước tiên đi tới nơi xa, ánh mắt chấn động, hướng về nơi xa nhìn qua..