Chương 343: Thiên Ma Trọng Tổ! Giang Thạch thuế biến! (2)

Chương 343: Thiên Ma Trọng Tổ! Giang Thạch thuế biến! (2)

Đồng thời hắn cảm giác được rõ ràng trong cơ thể mình Thiên Ma tay phải tại xao động, tựa hồ cùng từ nơi sâu xa hư không sinh ra một tia kỳ diệu liên hệ.

"Tới, đầu lâu của ta ra đến rồi!"

Thể nội Thiên Ma tay phải âm u nói ra.

Oanh

Tại vô tận quần ma loạn vũ thời điểm, đột nhiên một đạo phá lệ bất đồng ô quang trực tiếp theo sâu trong lòng đất nhanh chóng bay tới, hướng về Giang Thạch bên này bay tới.

Giang Thạch vừa định muốn xem xét tỉ mỉ, liền nhìn thấy cái kia đạo ô quang chợt lóe lên, trong chốc lát tiến vào trong cơ thể của hắn.

Sau một khắc Giang Thạch cũng cảm giác được trong cơ thể của mình hoàn toàn mông lung, cũng không còn cách nào nội thị.

Thật giống như trong cơ thể hắn tiềm tàng một cái vũ trụ một dạng.

"Giang Thạch, lập tức rời đi nơi này, Thiên môn cao thủ đã đang nhanh chóng chạy đến, ta muốn chuyển sang nơi khác, gây dựng lại Thiên Ma chân thân."

Trong cơ thể hắn trực tiếp vang lên một đạo mơ hồ xa xưa thanh âm.

Giang Thạch quyết định thật nhanh, trực tiếp vận dụng 【  thần hành thiên phú 】 chợt lóe lên, cấp tốc biến mất ở chỗ này.

Tại hắn bên này vừa mới rời đi không lâu, xa xa bên trong thiên địa liền truyền đến một đạo tức giận dài rống thanh âm, kinh thiên động địa, bao hàm vô tận nộ hỏa.

"Làm càn!"

Râu tóc bạc trắng Thiên môn lão môn chủ rốt cục đuổi tới.

Nơi đây trong nháy mắt biến đến càng thêm náo động.

Vô số trong ngoài.

Giang Thạch rốt cục cũng ngừng lại, thoát khỏi sau lưng tất cả truy binh, tinh thần nội thị, nói: "Tiền bối  có thể đi ra rồi hả."

Xoát

Quang mang lóe lên, tại trước mắt của hắn trực tiếp xuất hiện một viên ngũ quan lạnh lùng, mặt như đao gọt đầu, cùng hai đoạn nhan sắc đen nhánh, lấp đầy lăng đầu to lớn cánh tay, một cái bàn chân.

Viên này đầu xuất hiện về sau, lập tức nói ra: "Giang Thạch, ngươi làm hộ pháp cho ta, ta muốn đoàn tụ Thiên Ma chân thân!"

"Vâng, tiền bối!"

Giang Thạch gật đầu.

Cái đầu kia lúc này bắt đầu nói lẩm bẩm lên, trong miệng hô lên từng đạo từng đạo thần bí khó lường phù chú, ẩn ẩn cùng toàn bộ thiên địa đã đạt thành phù hợp, phiến thiên địa này cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư, vô tận hắc khí đang nhanh chóng mãnh liệt, một đạo lại một đạo tia chớp màu đỏ ngòm ở trong thiên địa không ngừng ngang dọc, thanh âm oanh minh, một mảnh chấn động.

Giống như tận thế hàng lâm!

Đột nhiên, Thiên Ma đầu đôi mắt mở to, mở miệng quát nói: "Thiên Ma Trọng Tổ!"

Ầm ầm ầm ầm!

Hư không vỡ vụn, trực tiếp từ đằng xa xông ra một đạo lại một đạo thảm nát thân thể, hướng về ở giữa tụ hợp, trong nháy mắt hội tụ thành một cái hoàn chỉnh chân thân.

Bốn phương tám hướng hắc khí cuồn cuộn, vô biên vô hạn, thật lâu mới chậm rãi lắng lại.

Chỉ thấy trước mắt Thiên Ma bất ngờ biến thành cả người cao 1 mét tám, thân mặc trường bào màu đen, khuôn mặt lạnh lùng, anh tư thẳng tắp bóng người, chắp hai tay sau lưng, hướng về Giang Thạch nhìn tới.

"Tiền bối, ngươi đã khôi phục rồi?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Kém xa lắm, ta vừa tổ chân thân, chỉ là khôi phục bảy tám phần công lực, khoảng cách đỉnh phong còn muốn một đoạn thời gian."

Thiên Ma mở miệng nói: "Giang Thạch, ngươi vì ta gây dựng lại chân thân, ta nhất định muốn thật tốt đánh báo đáp ngươi, ta có một chỗ thượng cổ Hóa Long trì  có thể tặng cho ngươi, cụ thể có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt, liền nhìn chính ngươi."

"Thượng cổ Hóa Long trì?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

Thiên Ma tiện tay vạch một cái, hư không nứt ra, nhất thời từ bên trong truyền đến từng đợt sôi trào mãnh liệt khí tức, trùng trùng điệp điệp, tựa như ẩn chứa vô tận tinh khí, càng là ẩn ẩn truyền đến từng tiếng trầm thấp long ngâm.

"Thượng cổ Hóa Long trì, là là Chân Long nhất tộc báu vật, chỉ nghe tên, ngươi hẳn là có thể biết chỗ này Hóa Long trì tác dụng, ngươi đi vào đi!"

Giang Thạch ánh mắt sáng rực, hướng về cái khe kia nhìn qua.

Chỉ thấy bên trong một cỗ chất lỏng màu vàng óng không ngừng bành trướng, giống như là một đầu màu vàng óng Đại Long đang lăn lộn một dạng.

"Đa tạ tiền bối!"

Hai tay của hắn ôm một cái, thân thể nháy mắt lóe qua, biến mất không thấy gì nữa.

Tại hắn vừa mới vừa đi vào, chỗ này vết nứt không gian liền lần nữa lành.

Thiên Ma nhẹ giọng thở dài, bàn chân một bước, hướng về nơi xa đi đến, dần dần biến mất.

Màu vàng Hóa Long trì bên trong, Giang Thạch từ trên trời giáng xuống, đang toàn lực hấp thu này tinh khí, thôn phệ thiên phú tại điên cuồng vận chuyển, ngàn vạn lỗ chân lông giống như biến thành ngàn vạn há miệng một dạng, cá voi hút nước.

Hắn toàn bộ thân hình trực tiếp bắt đầu lần thứ hai thuế biến

Mà liền tại hắn ở chỗ này thuế biến thời điểm, bên ngoài phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Thiên Ma động giải phong, quần ma thoát khốn, mặc dù Thiên môn lão môn chủ trước tiên dẫn người tới trấn áp, nhưng vẫn như cũ có vài chục tôn kinh khủng dị thường ma đầu đào thoát ra.

Cái này mấy chục vị ma đầu thực lực khủng bố, giống như một tràng tai nạn.

Bọn họ bị phong lại vô số năm, vừa ra thế liền bắt đầu nuốt chửng nốc ừng ực, điên cuồng thôn phệ thiên địa tinh khí, ngắn ngủi nửa tháng, toàn bộ Hồng Hoang đại sơn bên ngoài nhiều chỗ bị hút một mảnh khô cạn, đất chết vạn dặm, khô xương cốt vô tận.

Sau đó những ma đầu này trực tiếp trả thù lên Thiên môn.

Tiếp xuống trong nửa tháng, toàn bộ Thiên môn quả thực gặp phải diệt tuyệt tính đả kích.

Trừ Thiên môn bên ngoài, thì liền cái khác tam đại thế lực Thần cung, Ma vực, Phật tự, cũng tất cả đều gặp phải hủy diệt tính đả kích.

Đối diện với mấy cái này thượng cổ ma đầu, cho dù là Thiên môn lão môn chủ, Thần cung lão cung chủ loại tồn tại này cũng không đáng chú ý.

Thiên môn lão môn chủ tại ngày thứ hai thời điểm, liền bị một vị cái thế ma đầu tìm tới cửa, đinh chết tại trên một ngọn núi, máu chảy mấy ngàn dặm, nhuộm đỏ thiên địa, gay mũi khí tức nửa tháng đều không tản đi hết.

Sau đó đáng sợ tai nạn lại lập tức tìm tới Thần cung lão cung chủ, Ma vực Lão Ma Vương, Phật tự lão Phật Chủ ba người, trừ Ma vực Lão Ma Vương may mắn đào thoát bên ngoài, còn lại lão cung chủ, lão Phật Chủ cũng ào ào đi vào Thiên môn lão môn chủ theo gót, gặp phải oanh sát.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa một mảnh thảm đạm.

Vô số Thần Linh vô cùng hoảng sợ, kêu khóc khắp nơi trên đất.

Lớn như vậy Hồng Hoang sơn mạch như đồng hóa làm một mảnh tuyệt địa.

Mà tại những thứ này thượng cổ ma đầu tại độc hại thiên địa về sau, lập tức bắt đầu dưa phân làm thế lực, trong đó lấy ba vị mạnh nhất ma đầu cầm đầu, danh xưng tam đế.

Cái khác 27 vị ma đầu làm phụ, danh xưng 27 vương.

Cái này tam đế 27 vương trực tiếp bắt đầu thống trị lên toàn bộ Hồng Hoang sơn mạch, vô số thế lực ào ào phục tùng, căn vốn không có bất kỳ người nào có can đảm phản kháng.

Như vậy đại Hồng Hoang sơn mạch một triều ở giữa trời đất mù mịt.

Vô tận hư vô bên trong.

Màu vàng Hóa Long trì bên trong.

Giang Thạch không nhúc nhích, tại ngày đêm thuế biến, một ngày này rốt cục thân thể của hắn lần nữa đạt đến bão hòa, toàn thân trên dưới tràn ngập cự lực, cả người cảm giác phải nhanh nổ tung một dạng, trong miệng phát ra từng trận kêu rên, trực tiếp mở hai mắt ra.

Cái này một mở hai mắt ra, toàn bộ hư không đều đang động đong đưa.

Hóa Long trì vang lên ầm ầm tiếng kêu, kinh thiên động địa, dao động vạn trượng, vô tận tia chớp đang nhanh chóng bay múa.

Hư không bạo liệt!

Động tĩnh to lớn!

Giang Thạch thân thể trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống.

Trong đầu của hắn hỗn loạn, toàn thân trên dưới tràn ngập không nói ra được lực lượng, cảm giác nhất cử nhất động của mình đều có thể khai thiên tích địa, tái tạo hư không.

"Ta đây là cảnh giới gì?"

Thanh âm hắn mơ hồ, nhìn về phía bàn tay của mình.

Nhẹ nhàng một nắm, hư không nổ tung, vang lên vô tận tiếng kêu, ù ù nổ vang.

Sau đó ánh mắt của hắn rơi ở trước mắt bảng phía trên.

"Bước thứ ba, đây chính là bước thứ ba."

Ánh mắt của hắn thâm thúy, cảm thấy một loại chưởng khống thế giới lực lượng.

Chuẩn xác mà nói, hắn không là đơn thuần bước thứ ba!

Mà chính là bước thứ ba đỉnh phong!

Vẻn vẹn kém một bước, liền có thể chứng đạo là đế.

Cái này Hóa Long trì lực lượng quả nhiên to lớn mà vừa kinh khủng.

"Ngươi xuất quan."

Vô thanh vô tức ở giữa, Thiên Ma chân thân xuất hiện ở phía sau của hắn, lên tiếng nói ra.

"Tiền bối."

Giang Thạch xoay người lại, nhìn về phía Thiên Ma.

"Xuất quan liền tốt, xem ra thiên phú của ngươi so ta tưởng tượng bên trong hiếu thắng!"

Thiên Ma nói ra, "Ta đưa ngươi Hóa Long trì, ngươi có thể hay không giúp ta một đại ân!"

"Đại ân?"

"Đúng vậy, giúp ta thanh trừ trong thiên địa này ma đầu."

Thiên Ma mở miệng nói.

Vì để cho Giang Thạch mau chóng hiểu được, hắn giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng điểm một cái, một chùm quang mang nhất thời bay ra, lập tức rơi vào Giang Thạch trong đầu.

Trong nháy mắt, Giang Thạch não hải oanh minh, lộra chấn kinh chi sắc, không thể tin..