Chương 344: Đại kết cục! (1)

Chương 344: Đại kết cục! (1)

Trong đầu tin tức dị thường lốm đốm tạp, rất là to lớn.

Nhưng Giang Thạch vẫn là cấp tốc làm rõ tới, không khỏi lộ ra từng tia từng tia vẻ giật mình.

Thiên Ma không phải cái thế giới này?

Chuẩn xác mà nói, không chỉ Thiên Ma, liền bên ngoài ngay tại tàn phá bừa bãi tam đế cũng không phải cái thế giới này.

Bọn họ xuất từ một cái càng thêm thần bí cùng rộng lớn thế giới.

Vô số năm trước, Thiên Ma vì truy sát cái gọi là tam đế, cùng bọn hắn dây dưa vô số tuế nguyệt, về sau may mắn rơi vào một chỗ vết nứt không gian, tiếp lấy liền đi thẳng tới chỗ này thế giới.

Tại đi tới nơi này xử thế giới về sau, tam đế rất nhanh thành lập thế lực của mình, tùy ý tàn sát, nhấc lên vô tận gió tanh mưa máu, ngay lúc đó Thiên Ma bản thân bị trọng thương, đã vô lực ngăn cản bọn họ.

Không chỉ có vô lực ngăn cản bọn họ, thì liền mặt với cái thế giới này những cường giả khác, cũng không có bao lớn phản kháng năng lực.

Về sau chính là cái này thế giới Đại Đế đều xuất hiện, hao phí cự đại thủ đoạn mới đưa tam đế liền cùng thế lực của bọn hắn cùng nhau trấn áp tại Thiên Ma động, mà lúc đó Thiên Ma, bởi vì khí tức trên thân cùng tam đế có cùng nguồn gốc, cũng bị trở thành tam đế trợ thủ, bị đánh nát thân thể về sau, đem đầu lâu của nó cùng nhau trấn áp tại Thiên Ma động.

Hiện tại không mấy năm trôi qua, năm đó cái thế giới này Đại Đế sớm đã rời đi giới này, lại cũng không có người có thể hàng phục tam đế.

Tại Giang Thạch bế quan trong khoảng thời gian này, tam đế đã cảm ứng được Thiên Ma khí tức, mấy lần xuất thủ vây quét Thiên Ma, làm đến Thiên Ma mệt mỏi ứng chiến, không ngừng chuyển di địa điểm, nhưng thủy chung thoát khỏi không hết bọn họ.

Thiên Ma là một đường nhìn lấy Giang Thạch trưởng thành, cho nên mà đối với Giang Thạch một mực gửi cùng kỳ vọng cao.

Hắn trước đó đưa tặng Giang Thạch Hóa Long trì, chính là vì nhường Giang Thạch đằng sau có thể giúp chính mình.

Hiện tại Giang Thạch quả nhiên thông qua Hóa Long trì đột phá đến bước thứ ba, vừa tốt có thể giúp hắn một tay.

Vô số tin tức tại Giang Thạch não hải hiện lên, làm đến hắn liên tục giật mình, thật không thể tin.

"Tiền bối, ba cái kia ma đầu vậy mà cùng ngươi xuất từ cùng một nơi? Không biết cái kia là địa phương nào?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Thế giới của chúng ta được xưng là Thánh giới, nơi đó thiên địa nguyên khí cùng thiên địa hoàn cảnh xa so với chỗ này Hồng Hoang đại sơn mạnh hơn nhiều."

Thiên Ma đáp lại.

"Thánh giới."

Giang Thạch trong lòng một trận mãnh liệt.

Một lát sau, hắn phức tạp nhìn về phía Thiên Ma, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, cùng ngươi liên thủ, bất quá ba cái kia ma đầu thực lực cường đại, chỉ sợ sớm đã đạt đến chân chính Đế cảnh a?"

"Không, bọn họ còn chưa đạt tới chân chính Đế cảnh, cùng ta cũng như thế, đều là Chuẩn Đế mà thôi!"

Thiên Ma đáp lại.

"Chuẩn Đế!"

Giang Thạch trong lòng ngưng tụ.

"Đúng vậy, nhưng bọn hắn giống như ta, bị trấn áp vô số năm, đã sớm theo Chuẩn Đế cảnh giới rơi xuống, tu vi hiện tại cùng ngươi không kém được, ngươi không cần lo lắng, đến tại thủ hạ của bọn hắn, hiện tại cũng chỉ tương đương với bước thứ ba sơ kỳ mà thôi."

Thiên Ma đáp lại.

"Đã dạng này, vậy vãn bối yên tâm."

Giang Thạch nói ra.

"Ừm, ngươi ta trước đi giải quyết bọn họ tay sai, chờ đem bọn hắn tay sai toàn bộ giải quyết về sau, lại đi cùng bọn hắn quyết đấu, dạng này mới có thể gia tăng phần thắng!"

Thiên Ma nói ra.

"Có thể!"

Giang Thạch gật đầu.

Sau đó hai người trực tiếp tách ra, bắt đầu chia đầu hành động.

Giang Thạch hành tẩu giữa phiến thiên địa này, ánh mắt liếc nhìn, nhịn không được thầm giật mình.

Hắn chỉ là một đoạn thời gian chưa hề đi ra, toàn bộ thiên địa đã hoàn toàn cải biến.

Quả thực khiến người ta không thể tin được nơi này là Hồng Hoang đại sơn bên ngoài.

Nhìn một cái, khắp nơi tử khí lượn lờ, đâu cũng có vô tận cát vàng, đất chết trăm triệu dặm, trước kia lấp đầy linh vận địa phương tất cả đều biến mất, chỉ còn lại có vô tận hoang vu.

Có địa phương giữa không trung lượn lờ lấy nồng đậm hắc khí, kéo dài không rời, phương viên mấy ngàn dặm đã không có một gia đình.

Còn có địa phương yêu thú tàn phá bừa bãi, trắng trợn ăn người, đem tất cả Thần Linh, Cổ Thánh tất cả đều trở thành đồ ăn.

Thậm chí còn có rất nhiều nơi, trực tiếp cung phụng lên yêu ma.

Toàn bộ thiên địa hoàn toàn loạn.

Giang Thạch chỉ là từ trên cao đi qua, liền rất nhanh bị một đầu cường đại yêu ma để mắt tới, tiếng thét dài vang lên, một cỗ dị thường thảm liệt sát khí xâm nhập mà đến, đem trọn cao không đều bao phủ lại.

Một đầu dị thường hung tàn yêu lang chặn Giang Thạch đường đi, trong con ngươi ánh sáng xanh lục lấp lóe, nói: "Cường giả khí tức, ta đã ngửi thấy trên người ngươi thuộc về cường giả khí tức, rống!"

Nó gào rú một tiếng, trực tiếp hướng về Giang Thạch nhào tới.

Giang Thạch nhướng mày, thân thể nhẹ nhàng lóe lên, đã sớm một chưởng đè xuống đầu này to lớn yêu lang, cường đại mà lực lượng đáng sợ bộc phát ra, trực tiếp đem đầu này yêu lang một mực cầm cố lại.

Sau một khắc, hắn thôn phệ thiên phú bạo phát, chỉ nghe yêu lang phát ra một đạo dị thường hoảng sợ tru lên, toàn bộ thân hình nhất thời bắt đầu cấp tốc khô quắt, đảo mắt chỉ còn lại có một tấm da sói, từ không trung rơi xuống.

Giang Thạch yên lặng cảm thụ được thể nội lực lượng.

Chỉ cảm thấy hấp thu cái này yêu lang về sau, lực lượng trong cơ thể thật giống như tăng mấy một phần một trăm ngàn, thực sự thấp đến đáng thương.

"Toàn bộ thiên địa thế mà đã hỗn loạn như thế, cái kia nếu như vậy, ta liền không cần khách khí."

Giang Thạch trong miệng thì thào.

Trước đó hắn còn tưởng rằng nhiều lần vận dụng thôn phệ, làm đất trời oán giận, quá mức bá đạo, nhưng bây giờ khắp nơi đều là yêu ma, hắn cần gì phải quan tâm.

Nghĩ đến chỗ này chỗ, hắn trực tiếp hướng về phía trước một chỗ mây đen bao phủ khu vực đi tới.

Cái này vốn là một chỗ thành trì chỗ, kết quả bây giờ lại bị yêu ma chiếm cứ, khắp nơi đều là khí tức tử vong nồng nặc, cuồn cuộn bành trướng, làm cho người sợ hãi.

Hài cốt cùng thi thể ném đâu cũng có.

Nói là địa ngục nhân gian đều không đủ.

Giang Thạch trực tiếp đi qua, đối mặt bên trong yêu ma, không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu cắn nuốt.

Đám kia yêu ma còn không biết xảy ra chuyện gì, liền phát hiện thân thể đã không cách nào động đậy, gặp phải giam cầm, tiếp lấy một thân tinh khí liền bắt đầu như là thủy triều dâng trào bên ngoài, cấp tốc tiết ra ngoài, kêu thảm vang lên, cấp tốc khô héo đi.

"Ngươi là ai?"

"Tại sao muốn đối chúng ta xuất thủ? Nhưng biết chúng ta là lai lịch gì?"

"Mau dừng lại!"

Hoảng sợ gọi tiếng vang lên, lại căn bản vô dụng.

Tất cả mọi người đang nhanh chóng khô quắt cùng khô héo.

Bỗng nhiên, oanh một tiếng, thành trì chỗ sâu vọt lên một tia ô quang, bên trong yêu ma vô cùng hoảng sợ, trực tiếp hướng về nơi xa cấp tốc chui ra ngoài.

"Thực lực cũng không tệ lắm, bất quá chạy trốn được sao?"

Giang Thạch tự nói, cường đại thiên phú bao phủ lại bên trong thành tất cả yêu ma, đem bọn hắn hết thảy hút khô, mà chân sau chưởng phóng ra, trực tiếp không nhanh không chậm đi theo tại cái kia đầu yêu ma phía sau.

Đầu kia yêu ma hoảng sợ vô cùng, một đường hướng về nơi xa chạy trốn, quát to: "Nhanh mau dừng lại, ngươi có biết ta là ai không? Ta là 27 Vương Đại Lực vương đệ tử, nhanh chóng dừng lại!"

Nhưng Giang Thạch không nói một lời, như cũ tại cấp tốc đuổi theo.

Đầu kia yêu ma đem tự thân tốc độ phát huy tới cực hạn, bỗng nhiên vọt tới phía trước một chỗ thành trì, kinh hỉ rống to: "Sư tôn cứu mạng!"

Phía trước xuất hiện một toà bảo tháp, cao cao đứng vững, chung quanh tất cả đều là yêu ma tại hướng bái.

Bảo tháp đỉnh cao nhất, một vị khuôn mặt lạnh lùng, thân thể to lớn, dài tám cái cánh tay khôi ngô bóng người xếp bằng ở này, nghe nói thanh âm, trên mặt hắn thế mà lập tức mở ra sáu con mắt, lít nha lít nhít, giống như phục đồng một dạng, lóe ra quỷ dị lộng lẫy, quay đầu nhìn lại.

"Sư tôn, mau mau cứu ta!"

Yêu ma kia hoảng sợ kêu to, lại căn bản ngăn không được Giang Thạch thôn phệ.

Toàn bộ thân hình cuối cùng không có triệt để trốn qua đi, còn tại trên nửa đường lúc, liền xuy xuy rung động, cấp tốc khô quắt, trực tiếp biến thành một tấm khô gầy yêu da, theo giữa không trung rơi xuống.

Xoạt

Nơi đây một mảnh xôn xao.

Cái kia tôn Đại Lực Vương sắc mặt càng là trong nháy mắt âm trầm xuống, sáu con mắt yêu quang lấp lóe, khủng bố khó lường, âm u quát: "Nghiệt súc muốn chết, dám can đảm đánh giết bản tọa đệ tử!"

Oanh

Thân thể của hắn giống như một tòa khủng bố đỉnh núi trong nháy mắt đánh tới, xuyên thẳng qua hư không, mang theo không cách nào tưởng tượng khí tức khủng bố, trực tiếp Bát Chưởng đánh phía Giang Thạch.

Lại không nghĩ thân thể của hắn mới vừa vặn xông ra, chính là thần sắc biến đổi, trực tiếp cảm giác được một thân trên dưới thần lực hết thảy biến mất, giống như bị áp chế, căn bản không nghe hắn sai sử..