Chương 344: Đại kết cục! (2)

Chương 344: Đại kết cục! (2)

Trong tích tắc, hắn thật giống như biến thành người bình thường một dạng.

Sau một khắc.

Giang Thạch một cái vô cùng bàn tay khổng lồ đã sớm hung hăng trùm lên trên người hắn.

Oanh một tiếng, Đại Lực Yêu Vương cuồng phún huyết thủy, phát ra kêu to, trực tiếp từ trên không trung hung hăng rơi xuống, oanh một tiếng, đập vào phía dưới trên ngọn núi, đem trọn cái sơn phong đều chấn động phải nổ tung.

Trong lòng hắn chấn kinh, thất khiếu tuôn máu, quả thực không thể tin được.

Chính mình mới chỉ là vừa mới tới gần gia hỏa này, thế mà liền trực tiếp bị áp chế một thân công lực!

Đây là cái gì bí thuật!

Bàn tay hắn một nhấn, thân thể liền muốn gấp rút xông ra, chuẩn bị thoát đi nơi đây.

Nhưng Giang Thạch thân thể nhẹ nhàng lóe lên, sớm đã cản ở phía trước của hắn.

"Lục Mục Huyễn Sát Thuật!"

Đại Lực Yêu Vương trong miệng rống to, trên mặt sáu con mắt đồng thời loé lên từng mảnh từng mảnh sáng chói yêu quang, lít nha lít nhít, trực tiếp bộc phát ra đáng sợ tinh thần lực, ý đồ ảnh hưởng đến Giang Thạch thần chí, đem Giang Thạch kéo vào huyễn cảnh.

Nhưng lại không nghĩ rằng hắn những thứ này tinh thần lực mới vừa vặn xông ra, liền hết thảy biến mất tại Giang Thạch bên ngoài thân, bị hắn toàn bộ hấp thu.

Tinh thần vô hiệu!

Đại Lực Yêu Vương trong lòng giật mình, lần nữa cảm thấy không thể tin, bàn chân một bước, toàn bộ thân hình nhanh chóng bay ngược, xuyên thẳng qua hư không, liền muốn tiếp tục thoát đi, nhưng hắn bên này mới vừa vặn quay người, Giang Thạch sớm đã xuất hiện tại hắn phụ cận, cả cái thân thể khổng lồ đột nhiên ôm một cái, trong chốc lát đem Đại Lực Yêu Vương một mực ôm vào trong ngực.

Sau một khắc, Đại Lực Yêu Vương cũng cảm giác được chính mình một thân tinh khí đang nhanh chóng tiết ra ngoài, dao động dâng trào, hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới.

A

Trong miệng của hắn trực tiếp phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết, xuy xuy rung động, thân thể bắt đầu cấp tốc khô héo, kinh thanh hét lớn: "Ngươi rốt cuộc là ai? Nhanh đi thông báo tam đế!"

Hắn những đệ tử kia, thủ hạ ào ào hoảng hốt giật mình, không chút nghĩ ngợi, liền cấp tốc tản ra, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Giang Thạch cấp tốc hút khô rồi Đại Lực Yêu Vương thân thể, chỉ cảm thấy thể nội lực lượng lần nữa tăng lên mấy 10% tả hữu, cái này khiến hắn không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, một đôi ánh mắt trực tiếp nhìn về phía vừa mới chạy thoát những người kia.

Sau đó hắn bàn chân phóng ra, lập tức triển khai truy sát.

Những thứ này Đại Lực Yêu Vương đệ tử, thủ hạ không một may mắn thoát khỏi, rất nhanh liền tại Giang Thạch truy sát phía dưới ào ào chết thảm, chỉ còn lại có từng trương khô quắt da người.

Làm xong đây hết thảy, Giang Thạch vẫn chưa yên tĩnh xuống, mà chính là rất nhanh hướng về cái khác Ma Vương địa bàn đi tới.

Toàn bộ Hồng Hoang đại sơn bên ngoài khắp nơi oanh động.

Liên tục mấy ngày trôi qua.

27 vị Ma Vương đang không ngừng bị người giết chết.

Tin tức truyền ra, làm đến giữa thiên địa xôn xao, gây đến vô số nhân đại vì chấn động.

Thì liền tam đế cũng được biết tin tức, giận tím mặt, thân từ bắt đầu truy tìm hung thủ.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ tránh không được những thứ này Ma Vương chết thảm.

Giang Thạch đang không ngừng hấp thu cùng cường đại.

Đảo mắt đã là hơn nửa năm trôi qua, 27 vị Ma Vương tại Giang Thạch cùng Thiên Ma ám sát dưới, cơ hồ thương vong hầu như không còn, chỉ còn lại có sau cùng sáu vị còn sống.

Nhưng cũng vô cùng hoảng sợ, mỗi ngày đều đi theo tam đế trước người, căn bản không dám rời đi nửa bước.

Mà đi qua hơn nửa năm này hấp thu cùng thôn phệ, Giang Thạch năng lượng trong cơ thể tựa hồ lần nữa tích lũy đến một cái biên giới, đang không ngừng ấp ủ.

Một ngày này hắn lòng có cảm giác, đi tới một chỗ cấm địa bên trong, nhắm mắt ngồi xếp bằng, động dùng 【  ngộ đạo thiên phú 】 bắt đầu tỉ mỉ cảm ngộ.

Theo vô biên vô tận cảm ngộ tràn vào đến não hải, hắn toàn bộ thân hình tựa hồ xuất hiện lần nữa từng tia từng tia thuế biến.

Cấm địa bên trong.

Đột nhiên, thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên.

Một ngày này xuất hiện vô số tia chớp, lít nha lít nhít, lượn lờ lấy Giang Thạch, tạo thành động tĩnh to lớn, giống như thiên băng địa liệt một dạng, khủng bố ba động làm đến thế giới đều cùng reo vang.

Ngàn vạn sơn mạch run run, vô tận ao hồ ngược dòng.

Giữa thiên địa chỗ có thiên địa tinh khí đều tại hướng về bên này tụ đến, tại trong trời cao hình thành một cái to lớn vòng xoáy.

Ngay tại khắp thế giới tìm kiếm Giang Thạch cùng Thiên Ma tam đế, tất cả đều thần sắc biến đổi, lộ ra vẻ kinh ngạc, cùng nhau ngẩng đầu lên.

"Có người muốn đột phá Chuẩn Đế!"

"Đây là Chuẩn Đế dấu hiệu, không tốt, đi mau!"

"Nhìn xem là người phương nào!"

Tam đế quát chói tai, thân thể trong nháy mắt vọt tới, tính cả bên người sáu vị Ma Vương cũng nhanh chóng theo đuôi đi qua.

Cùng lúc đó, hư không nứt ra, Thiên Ma thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, đã dẫn đầu xuất hiện tại Giang Thạch không xa, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt thâm thúy.

"Nhanh như vậy liền tiến vào Chuẩn Đế "

Trong miệng hắn tự nói.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy được sau lưng động tĩnh, chỉ thấy tam đế cùng sáu vị Ma Vương rống rít gào bên trong, rốt cục lao đến.

"Là ngươi, Thiên Ma!"

"Thiên Ma, nguyên lai đều là ngươi đang giở trò, chịu chết đi!"

Tam đế hét lớn một tiếng, trực tiếp hướng lên trời ma vọt tới.

Thiên Ma khuôn mặt lạnh lùng, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp nghênh hướng tam đế.

Tam đế một bên đại chiến, một bên phát ra rống rít gào, "Các ngươi nhanh đi ngăn cản cái kia gia hỏa, đừng cho hắn thuận lợi bước vào Chuẩn Đế!"

Bên người sáu vị ma đầu nổi giận gầm lên một tiếng, cùng nhau hướng về Giang Thạch bên kia nhào tới.

Thiên Ma ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc ngăn cản đi qua.

"Trở về!"

Tam đế quát chói tai, nhanh chóng thẳng hướng Thiên Ma.

Thiên Ma lấy một địch chín, đánh thiên địa sụp đổ nứt, bốn phương tám hướng không ngừng nổ tung.

Giang Thạch bên kia thủy chung không nhúc nhích, đang yên lặng cảm thụ  mặc cho lấy vô số năng lượng nạp nhập thể nội.

Không biết đi qua bao lâu.

Rốt cục cái này ba động khủng bố bắt đầu chậm rãi tiêu tán, hắn khí tức trong người dần dần hướng tới bình tĩnh.

"Không tốt!"

Sáu vị ma đầu kinh hô, liều tận bất cứ giá nào đột phá Thiên Ma ngăn cản, rốt cục xông về Giang Thạch.

Kết quả là tại bổ nhào qua nháy mắt, thân thể bắt đầu cấp tốc khô quắt, phát ra tiếng kêu thảm, xuy xuy rung động, trực tiếp khô héo đi, từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết dị thường thê lương.

Giang Thạch hai mắt mở ra, toàn bộ thân hình trong nháy mắt vươn người đứng dậy, cảm giác được trên dưới toàn thân tràn ngập lực lượng vô tận, chân chính làm đến cùng thiên địa cộng minh, cùng vạn vật hợp nhất.

Giờ khắc này toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại hắn nắm trong lòng bàn tay.

Loại này lực lượng cường đại quá mức mỹ diệu.

"Đáng chết, hắn thuận lợi đột phá!"

"Cực điểm thăng hoa, cùng một chỗ giết hắn!"

Tam đế tất cả đều tại rống to, nguyên một đám thân thể giống như thiêu đốt, đột nhiên bộc phát ra vô cùng khí tức kinh khủng, làm đến Thiên Ma biến sắc, rất nhanh cũng theo cùng nhau thăng hoa.

Thân thể của bọn hắn cháy hừng hực, lần nữa chiến đấu đến cùng một chỗ.

Giang Thạch không chút do dự, cũng trực tiếp thêm vào chiến trường.

Một phen anh dũng chém giết, tam đế cuối cùng đều không ngoại lệ, tất cả đều bị Giang Thạch thuận lợi thôn phệ.

Giang Thạch cũng theo tam đế trong trí nhớ biết được rất nhiều thứ, biết Thánh giới chỗ.

Thiên Ma bản thân bị trọng thương, rơi vào trạng thái ngủ say.

Giang Thạch thì tại thôn phệ tam đế về sau  đồng dạng lâm vào bế quan.

Cái này vừa bế quan, trực tiếp chính là mấy trăm năm đi qua.

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Hồng Hoang đại sơn bên ngoài, lần nữa khôi phục sinh động như thật.

Thẳng đến một ngày này, bỗng nhiên đế uy tràn ngập, kinh động toàn bộ thế giới, làm đến toàn bộ sinh linh một mảnh kinh hãi, quỳ bái, run lẩy bẩy.

Giang Thạch cuối cùng từ bế quan bên trong đi ra.

Tại ngộ đạo thiên phú phía dưới, hắn đã triệt để thành tựu Đại Đế.

Không chỉ có như thế, càng là đối với chỗ có thiên phú làm được dung hội quán thông, 1 năm bất diệt, thì vĩnh thế bất diệt.

Cùng lúc đó, Thiên Ma cũng theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Nhìn trước mắt vết nứt không gian, Thiên Ma nhẹ giọng thở dài, nói: "Vết nứt đối diện cũng là Thánh giới, đó là một cái chân chính không buồn không lo thế giới, không có áp bách, cũng không có tranh đấu, là người người đều hòa thuận sống chung địa phương."

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đi thôi, vãn bối cũng rất muốn đi xem."

Thiên Ma nhẹ nhàng gật đầu, bàn chân phóng ra, biến mất không thấy gì nữa.

Đại kết cục!

Rất là xin lỗi, quyển sách này ta viết sập ~

Sang năm trong lúc đó nội dung cốt truyện khống chế không nổi, trực tiếp toàn diện sụp đổ, chỉ có thể vội vàngbản hoàn tất!

Chỉ là vạn phần xin lỗi!

Phía dưới quyển sách chắc chắn hấp thụ giáo huấn, viết cái càng thêm đặc sắc cố sự!

Các vị nếu như muốn chửi thì chửi đi ~~.