Chương 1:  Thất Mệnh Thiên Công Xích, đệ nhất mệnh hiện

Chương 1:  Thất Mệnh Thiên Công Xích, đệ nhất mệnh hiện

"Phương Viễn ngươi quá chậm, xem ra ngươi lại kết thúc không thành hôm nay đốn củi nhiệm vụ."

"Ngươi đến uống thuốc thiện bổ bổ khí huyết mới được, vài ngày trước ngươi vừa phát quá cao đốt, thật lo lắng ngươi xảy ra chuyện."

"Thân thể trọng yếu nhất, nhìn ngươi này đơn bạc bộ dáng, được nhiều luyện võ, buổi tối hôm nay ngươi đi theo ta thật tốt học! Ta chỉ bảo ngươi một thoáng."

"Thôi, ta hôm nay lại lòng từ bi, nhiều chém chút đầu gỗ phân cho ngươi, coi như làm việc thiện tích đức."

"Không phải ngươi đột nhiên một mệnh ô hô, ta một người vẫn là quái nhàm chán."

Một cái dáng người khôi ngô thiếu niên, một bên líu lo không ngừng nói xong, đồng thời hai tay giơ đầu búa lên đối lên trước mặt một khoả cứng cáp cây cối hung hăng chém tới, lưu lại một đạo cực sâu khe.

Tại cây này chung quanh, còn có vụn vặt lẻ tẻ ngã trên mặt đất to hình dáng cây cối.

Phương Viễn nghe bên tai vang lên thanh âm không nói, hai tay nắm ở rìu, đem hắn làm quải trượng chống đỡ tại mặt đất, ngồi ở một bên trên tảng đá nghỉ ngơi.

Hồng hộc, hồng hộc.

Giờ phút này hắn sắc mặt trắng bệch, không ngừng ngụm lớn thở phì phò, mơ hồ mang theo một cỗ rỉ sắt vị, bởi vì chém mộc vận động dữ dội hạ  liên đới lấy phổi đều có chút khó chịu, chậm trong chốc lát về sau, mở miệng nói:

"Cám. . . cám ơn ngươi, Vương Vũ, ta ngày sau tiếp tế ngươi."

Này việc tốn thể lực thật mệt mỏi, hắn hơi xúc động, hắn xuyên việt rồi, kiếp trước hắn thi đậu công chức, một triều lên bờ, sau đó quá vui vẻ, trong đêm chúc mừng, say rượu về sau, ngủ một giấc tỉnh, liền đi thẳng tới cái này võ đạo vi tôn thế giới.

Bất quá, tại tiếp thu đời trước trí nhớ về sau, hắn cũng vui mừng không có gặp được kiếp trước những cái kia máu chó tiểu thuyết tình tiết, tỉ như, từ hôn, xuất thân lụi bại, hoặc sớm đã bán mình làm nô.

Đời này thân phận, mặc dù tại Phương gia bừa bãi vô danh, nhưng Phương gia tại Vũ Lạc thành, đủ để xưng là thế gia, hắn thân là Phương gia tử đệ, mặc dù gia cảnh thường thường, nhưng không thiếu ăn ở.

Lại đời trước lợi dụng phụ mẫu chết trận công lao còn có tiền trợ cấp, đổi lấy Phương gia một năm chỉ có ba cái trở thành Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử cơ hội.

Sau đó trực tiếp bị phân phối đến tượng gỗ viện, mỗi ngày đều phải hoàn thành nhất định đốn củi nhiệm vụ, lấy Thanh Ly Mộc bên trong, tinh hoa nhất mộc tâm tới cung cấp tượng gỗ sư Chu lão dùng.

Phải biết, cho dù là Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử, cũng là rất nhiều người trong giang hồ mong muốn không thể được, bởi vì Hoa Vũ tông phạm vi thế lực vượt ngang một phủ, võ đạo cường giả vô số.

Cho dù là Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử tu hành công pháp, đánh xuống căn cơ, xa so với mặt khác đại chúng công pháp hiếu thắng, càng có cơ hội trở thành Hậu Thiên võ giả.

Coi như là tạp dịch đệ tử, Hoa Vũ tông cũng chỉ muốn bối cảnh trong sạch, lại bị tiến cử người.

Nếu là có thể trở thành đệ tử chính thức, cái kia càng là nhất bộ đăng thiên, xuất nhập hoa xe đưa đón, một thành thế gia khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Chỉ bất quá này tấm thân thể thiên tư thường thường, không có nhà tài vạn quán, không có có thể trở thành Hậu Thiên võ giả.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng tại tượng gỗ viện trong khoảng thời gian này  có thể luyện được chút bản lãnh, về sau rời đi Hoa Vũ tông, cũng có thể mưu một đầu tốt đường ra.

Vương Vũ nhìn xem lúc này sắc mặt trắng bệch Phương Viễn, đi tới, ngồi tại trên tảng đá, vỗ vỗ Phương Viễn, thở dài:

"Đây đều là việc nhỏ, dù sao ta so ngươi sớm luyện võ ba năm, đã đi hết Dưỡng Huyết cảnh, đã đoán cốt, đốn củi với ta mà nói không tính mệt mỏi."

"Chỉ bất quá thật bực mình, không nghĩ tới bị phân phối đến tượng gỗ viện xung quanh lão thủ hạ, hắn thật là một cái vắt cổ chày ra nước, căn bản không chỉ bảo bất luận cái gì người võ học, không cung cấp thuốc bổ."

"Chúng ta còn muốn học tượng gỗ, như thế một cái việc cần kỹ thuật, không phải ta hán tử này có khả năng học được, nam nhân liền nên luyện võ!"

"Phiền toái nhất chính là, tượng gỗ không hợp cách, còn muốn thêm luyện tượng gỗ, quá chậm trễ luyện võ thời gian."

Vương Vũ nghĩ đến mấy ngày trước đây học tập tượng gỗ tao ngộ, trên mặt mang tới mấy phần nghĩ mà sợ chi sắc, cái kia không phải tượng gỗ, đó là cực hình!

Hắn nói lầm bầm:

"Thật hâm mộ những cái kia  có thể bị phân phối đến tất cả đỉnh núi bên trong làm tạp dịch đệ tử, vận khí tốt  có thể thường xuyên đạt được Hậu Thiên võ giả chỉ bảo.

Phương Viễn nghe Vương Vũ, cười cười an ủi:

"Dù sao cũng so đi Hoa Vũ tông bên trong cho người ta giặt quần áo, thanh lý nhà vệ sinh hiếu thắng, không chỉ cái gì học không đến, còn mệt hơn, bẩn, ngươi phải biết. . ."

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời nói, liên tưởng đến hình ảnh, làm ra nôn mửa bộ dáng, khoát tay áo nói:

"Được rồi được rồi, ngươi đừng nói nữa, ta nghĩ đến liền ác tâm, cũng là Chu lão không có lựa chọn tại Hoa Vũ tông Đại Sơn bên ngoài, mà là tại rời tông môn gần nhất Vũ Lạc thành định cư, dùng tiền đến mua chút luyện võ vật tư cũng thuận tiện."

"Ai, hôm nay lại đến học tượng gỗ thời gian, thật phiền."

Phương Viễn nghe Vương Vũ chửi bậy, cười cười, Vương Vũ mặc dù nói nhiều, nhưng người chân tâm không sai, hắn hết sức thích cùng tính tình như vậy người làm bằng hữu, không có lục đục với nhau.

Một cái buổi chiều đi qua

Hai người theo ngã xuống Thanh Ly Mộc bên trong, đào lấy mộc tâm, đem hắn chứa vào trong túi, đi tới một chỗ trong đại viện, đứng vững.

Trong sân chỗ, có một cái to lớn trống rỗng bàn đá, mà bàn đá bên ngoài Lâm Lâm tán tán để đó cái ghế.

Trong bàn đá không trung, có một người có mái tóc hoa râm lão nhân khom người, cầm trong tay tiểu đao, tại đối trên bàn đá một khỏa hiện ra mơ hồ hình người đỏ màu vàng kim trên gỗ chậm rãi điêu khắc, theo tiểu đao hoạt động, mảnh gỗ vụn chậm rãi tróc ra, một cái thô kệch hán tử bộ dáng dần dần thành hình.

Đồng thời, một cỗ huyết tinh hung lệ khí thế, cũng theo tượng gỗ chi bên trên tản ra.

Phương Viễn cảm thụ được tượng gỗ bên trên tản ra khí thế, hô hấp cứng lại, cảm giác này tựa như là hắn kiếp trước đi Phi Châu lúc nhìn thấy sư hổ đồng dạng, tràn đầy dã tính, bạo ngược.

Đồng thời hắn cũng nhớ tới đời trước bên trong liên quan tới tượng gỗ trí nhớ.

Tượng gỗ sư, điêu chính là người, nhưng khắc chính là võ, kiệt xuất tượng gỗ sư, thậm chí có khả năng tại gặp qua người khác thi triển viên mãn võ học về sau, khắc ra cái kia môn võ học viên mãn chi thế!

Dù cho tượng gỗ khắc ra tới thế, sẽ theo lĩnh hội thời gian biến mất, hắn tượng gỗ giá cả vẫn như cũ đắt vô cùng.

Bởi vì này tương đương với nửa cái môn võ học này viên mãn người, tại biểu hiện ra môn võ học này viên mãn chi thế, như ngọn đèn chỉ đường đồng dạng.

Nhưng, ưu tú tượng gỗ sư, ba năm cầm đao, mười năm luyện thuật, hai mươi năm mới có thể xuất sư, có sở thành người, thường thường đều đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp, thật sự là quá khó chịu, không ai nguyện ý tại tượng gỗ bên trên lãng phí lâu như vậy thời gian.

Mà có thể bái nhập Hoa Vũ tông trở thành tạp dịch đệ tử, phần lớn không thiếu tiền, bởi vì võ đạo, là cái đốt Kim quật.

Chu lão nhìn xem sắp thành hình tượng gỗ, ngừng điêu khắc, quay đầu ngước mắt nhìn về phía Phương Viễn hai người.

Đối mặt Chu lão tầm mắt, Vương Vũ ánh mắt phiêu hốt, ngược lại Phương Viễn trong lòng có chút chờ mong, hắn muốn tập võ, ngày sau tất nhiên sẽ thiếu tiền.

Tượng gỗ kiên trì bền bỉ xuống, coi như vô pháp khắc ra thế, cũng tính được là một cái tốt đường ra  có thể buôn bán, dùng cung cấp tiền tài.

Chu lão thu hồi tầm mắt, bình tĩnh nói:

"Được rồi, hôm nay lại đến dạy bảo hai người các ngươi tượng gỗ thời điểm, các ngươi thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc, nếu là lão nhân gia ta có dạng này học tập tượng gỗ cơ hội, nhất định thật tốt học."

Chu lão tuy là nói như vậy, nhưng nội tâm hào không gợn sóng, từ hai người này nắm đao khắc ngày đầu tiên, hắn không ngừng để cho hai người luyện tập, nhưng hai người không có chút nào tiến bộ.

Hắn liền biết hai người này tại tượng gỗ bên trên, thiên tư ngu dốt, khắc ra đường cong không có chút nào mỹ cảm, đã định trước tại tượng gỗ bên trên khó thành đại khí.

Nếu không phải tông môn quy củ, nhất định phải giáo tượng gỗ viện tạp dịch tượng gỗ, hắn đã sớm để cho hai người tự sinh tự diệt.

Đặc biệt là Vương Vũ, còn kém nắm ta nghĩ luyện võ, xin chỉ điểm ta viết lên mặt.

Ha ha, nghĩ cái rắm ăn, còn muốn hắn chỉ bảo võ đạo, nằm mơ, hắn cũng không phải đại thiện nhân.

Mà lại ngộ tính thật sự là quá kém, không biết đưa tiền.

Đến mức Phương Viễn tiểu tử này, tuy là xuất thân Phương gia, nhưng lúc gặp lại quần áo, gia cảnh đồng dạng, đoán chừng càng là nửa điểm chất béo đều ép không ra.

Thật sự là lãng phí thời gian.

Ngày nào, ta mới có thể tìm được một cái tại tượng gỗ bên trên hợp tâm ta ý đệ tử.

Chu lão nghĩ đến này buồn theo tâm đến, thở dài, tiện tay theo cầm lên một khối đầu gỗ, hờ hững nói:

"Hôm nay dạy các ngươi điêu khắc bên trong một kiểu điêu khắc, hắn lên đao, vận đao, chuyển hướng, kết thúc công việc, so chạm nổi càng khó, trước theo đường cong nơi mở đầu cắt vào. . ."

Phương Viễn hai người tốc độ cao đi tới bàn đá hai cái ghế chỗ ngồi, theo dưới bàn đá phương lấy ra đầu gỗ, đi theo học.

Chu lão một bên giảng giải một kiểu điêu khắc kỹ pháp, một bên diễn luyện.

Mảnh gỗ vụn nhanh chóng bay xuống, một đóa sinh động như thật đóa hoa, hiện ở trong tay, gió nhẹ thổi qua, đóa Diệp Phiêu động.

"Hiện tại các ngươi hai cái, cho ta luyện thật giỏi, nửa tháng sau ta kiểm tra các ngươi một kiểu điêu khắc kết quả, nếu như các ngươi hai cái liền hoa bộ dáng đều khắc không ra, có các ngươi hai cái nếm mùi đau khổ."

Chu lão nói đến đây, ý vị thâm trường nhìn Vương Vũ liếc mắt, Vương Vũ đón Chu lão tầm mắt, vô ý thức rụt đầu một cái, cuối cùng lộ ra một cái xấu hổ mỉm cười.

Lập tức Chu lão quay người, về tới trong phòng.

Vương Vũ vỗ vỗ ngực, lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng nói:

"Không nghĩ tới này vắt cổ chày ra nước, hôm nay không có nắm lấy chúng ta một mực luyện tượng gỗ, nửa tháng mới kiểm tra, lại có thể dễ dàng một hồi, ai, Phương Viễn, ngươi có nghe ta nói sao?"

Phương Viễn giờ phút này vô ý thức nhẹ gật đầu, trong lòng suy nghĩ không ngừng quay cuồng, bởi vì tại hắn vừa mới đi theo luyện tập một kiểu điêu khắc kỹ xảo một khắc này, thân thể truyền đến một hồi ấm áp.

Một cái toàn thân xanh biếc cây thước, phù hiện ở trong óc.

Kỳ danh, Thất Mệnh Thiên Công Xích.

Một mạng: Một chứng vĩnh chứng, thiên đạo đền bù cho người cần cù!.