Chương 2: Võ đạo vô tận, hắn thân vô câu, thiên đạo đền bù cho người cần cù

Chương 2: Võ đạo vô tận, hắn thân vô câu, thiên đạo đền bù cho người cần cù

Thất Mệnh Thiên Công Xích? !

Một mạng: Một chứng vĩnh chứng, thiên đạo đền bù cho người cần cù, người vô pháp kiên trì, lớn nhất nhân tố cũng không cách nào thấy mình tiến bộ, cảm nhận được chính mình lúc nào cũng nhất thiết tiến bộ.

Dạng này đạo quả, là chân chính hậu kỳ bàn tay vàng, chỉ cần hắn vững vàng kiện kiện phát dục, có lẽ có cơ hội dòm ngó cái thế giới này võ đạo đỉnh phong, mà đây chỉ là trong đó đệ nhất mệnh.

Đây có phải hay không đại biểu cho, còn có còn lại sáu loại cùng thiên đạo đền bù cho người cần cù, dạng này đạo quả có thể sánh ngang đặc tính.

Đại đạo hi vọng!

Phương Viễn nhẫn nhịn lại chính mình nghĩ nhảy dựng lên hô to một tiếng xúc động, cảm thụ được trong đầu Thất Mệnh Thiên Công Xích, một cái hiện ra trong suốt sắc chữ viết, tại trước mắt hắn hiển hiện.

【  một kiểu điêu khắc: Chưa nhập môn (0/100) 】

Phương Viễn hít sâu một hơi, nhìn xem một bên trách trách hô hô Vương Vũ nói:

"Không có việc gì, chỉ là vừa mới ta đang điêu khắc bên trên có lĩnh ngộ."

Hắn không có để ý Vương Vũ cái kia ai oán ánh mắt.

Tại Vương Vũ không ngừng đọc lẩm bẩm: Ngươi không là bằng hữu ta, vậy mà tại điêu khắc lên có lĩnh ngộ xuống.

Phương Viễn hồi ức Chu lão động tác, lại một lần nữa đầu nhập vào một kiểu điêu khắc luyện tập phía trên.

Hắn tay cầm đao lưỡi đao cùng vật liệu gỗ nhẹ nhàng tiếp xúc, ngón tay nắm chặt chuôi đao, ngón tay cái chống đỡ sống đao, ổn định đao cụ, nhẹ nhàng cắt vào, không nhẹ không nặng, cường độ vừa vặn, không sâu không cạn.

Từ đường cong rìa chỗ lên, đao cụ bình ổn di chuyển, giờ phút này hơi gió quét, Phương Viễn sợi tóc bay lượn, quần áo cổ động.

Nhìn xem Phương Viễn phen này động tác, Vương Vũ chấn động đến con ngươi co vào, vừa mới thời khắc đó, hắn tựa như thật thấy được một cái tượng gỗ sư đồng dạng dạng này phong thái, tiểu tử này, thật hiểu? !

Vậy hắn chẳng lẽ có thể nhường Phương Viễn giúp hắn khắc một cái, miễn đi trách phạt rồi? !

Tại Vương Vũ tâm tình kích động dưới, thời gian trôi qua nhanh chóng

"Ha ha ha ha, Phương Viễn, ngươi muốn cười chết ta rồi, cái này là ngươi ngộ ra tới? !"

Vương Vũ chỉ lên trước mặt một cái xấu không kéo mấy đồ vật, lồng ngực không ngừng chập trùng, cười to, này chỗ nào giống hoa, phải cứ cùng một cái dính líu quan hệ, chỉ có thể là hoàn toàn chưa mở hoa sen.

Nhưng Chu lão giáo chính là một kiểu điêu khắc, Phương Viễn khắc cái đồ chơi này, có thể một điểm không có thể hiện ra một kiểu điêu khắc kỹ xảo, thuộc về là hắn cũng có thể đi theo khắc đồ chơi.

Vương Vũ sau đó dụng lực vỗ vỗ Phương Viễn bả vai, nói:

"Hảo huynh đệ, không có việc gì, không nên quá khó chịu, ca đợi chút nữa tiếp tục dạy ngươi luyện Hoa Vũ tông Mãnh Hổ quyền, này tượng gỗ chúng ta không luyện cũng được."

Phương Viễn cảm thụ được bởi vì lâu dài phát lực, run không ngừng cánh tay, còn có trong đầu hiển hiện độ thuần thục +1, tâm tình không tồi, cười giỡn nói:

"Ngươi biết cái gì, ta đây là đại xảo bất công, kỳ thật bên trong cất giấu ta cả đời lĩnh hội, cực hạn kỹ xảo, không phải chân chính điêu khắc đại sư, tuyệt không thể xem hiểu."

Lời này nghe được Vương Vũ cười đến không ngừng run run.

Phương Viễn trong lòng thầm than, hắn xem Chu lão điêu khắc hạ bút thành văn, không nghĩ tới hắn tự mình động thủ khó như vậy, lần lượt tại trên gỗ huy động, đều muốn phí rất nhiều sức lực.

Xem ra tượng gỗ thật đúng là một cái việc tốn thể lực, phải nhanh chóng khắc đồ vật ra tới, nhất định phải thời gian dài duy trì tay ổn định, không thể run run.

Xem ra muốn trước luyện võ dưỡng tốt khí huyết, không phải thể lực kém, làm gì cũng phiền phức.

Sau buổi cơm tối

Vương Vũ hùng hùng hổ hổ chửi bậy tượng gỗ viện đầu bếp xem thường người, liền cho người ta điểm này thức ăn, sau đó lôi kéo Phương Viễn đi vào hai người ở lại trong tiểu viện, vừa đi vừa chửi bậy:

"Chu lão cái này vắt cổ chày ra nước, ngày đó liền dạy cho chúng ta một lần về sau, ném đi một cái sổ cho ta hai liền không có quản chúng ta, bất quá ta cha xuất từ Hoa Vũ tông, đạt được cho phép, dạy bảo qua ta Mãnh Hổ quyền, cho nên ta chậm rãi tìm tòi cũng không có gì đáng ngại."

Vương Vũ đi vào trong tiểu viện về sau, chắp hai tay sau lưng, không có quay người, một bộ cao nhân bộ dáng, chầm chậm nói:

"Đến, hôm nay ta nhìn ngươi cùng ta có duyên, ta dạy cho ngươi Hoa Vũ tông Mãnh Hổ quyền."

"Ta lập tức đoán cốt, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi không có chút nào luyện võ nội tình, ta muốn theo cơ sở nhất trung bình tấn bắt đầu dạy ngươi, sau đó lại do cạn đến sâu dạy ngươi, tùng cái cọc, gấp cái cọc, động cái cọc, ba cái cọc hợp nhất, đây là Mãnh Hổ quyền."

"Một khi luyện thành, mỗi ngày tu tập, liền có thể uẩn dưỡng khí huyết, không có gì bất ngờ xảy ra trong vòng năm năm, ngươi liền có thể đi hết Khí Huyết cảnh, nửa đường nếu là có dược thiện bổ sung, có thể đem hắn rút ngắn đến ba năm, nếu là cam lòng tiền tài, hai năm cũng có thể!"

Phương Viễn nghe Vương Vũ, vô ý thức hỏi:

"Muốn lâu như vậy?"

Vương Vũ xoay người lại, trắng Phương Viễn một cái nói:

"Đại ca, võ đạo căn cốt thượng giai, đều trực tiếp bái nhập ngoại môn, không chỉ không cần làm việc, mỗi tháng còn có miễn phí dược thiện, điểm cống hiến, bọn hắn cần phải làm là tập võ, khai trương quan! Trở thành đệ tử chính thức."

"Có chút võ đạo thiên kiêu, xuất sinh bảo dược bao hàm thể, bảo vệ một ngụm Tiên Thiên chi khí không tiêu tan, phá cảnh như uống nước, này làm sao có thể so sánh, ta nói chính là chính ta tiến độ, nhưng ta đoán chừng ngươi cùng ta cũng kém không nhiều lắm."

Phương Viễn nghe Vương Vũ nói rõ lí do yên lặng nhẹ gật đầu, không quan hệ, ngược lại hắn có Thiên Công thước, từng bước một đến, không cầu nhanh, chỉ cầu ổn, cũng có thể cái sau vượt cái trước.

Vương Vũ nhìn xem không có lên tiếng tiếng Phương Viễn, coi là Phương Viễn lòng tin gặp khó, an ủi:

"Không muốn khổ sở, ta lúc đầu luyện võ sau so ngươi càng uể oải, bởi vì ta căn cốt đồng dạng, ngộ tính đồng dạng, nhưng ngươi còn không có luyện, nói không chừng ngươi chính là cái kia vạn người không được một luyện võ kỳ tài, mặc dù căn cốt đồng dạng, nhưng ngộ tính kỳ cao!"

"Ngươi còn có tương lai, hết thảy đều có khả năng."

Phương Viễn nghe Vương Vũ, nhìn hắn một cái, biết Vương Vũ là đang an ủi hắn, khẽ cười nói:

"Không sai, ta không dối gạt ngươi, ta chính là Võ Thánh trùng tu, Vạn Võ đều thông, với ta mà nói phá kính như uống nước, đời này đã định trước đứng tại võ đạo đỉnh phong, hiện tại nhanh dạy ta luyện võ, ta bảo đảm ngươi bởi vì việc này, tên truyền thiên hạ."

Vương Vũ cười to nói:

"Tốt tốt tốt, Võ Thánh đại nhân, hôm nay ta liền nhìn một chút ngươi trung bình tấn đứng được thế nào."

"Tới đứng!"

Phương Viễn theo như sách viết nội dung vội vàng đứng ngay ngắn trung bình tấn

Vương Vũ đến gần, sau đó dùng tay đập vào Phương Viễn thân thể mấy cái vị trí, Phương Viễn chỉ cảm thấy cơ bắp tê dại, chua ngứa, các loại cảm giác không ngừng tuôn ra, cơ bắp phát nhiệt.

"Ta vừa mới đả kích địa phương, liền là Thung Công sở khiên động chủ yếu cơ bắp, cũng là nhập môn then chốt tiết điểm, ngươi tốt nhất nhớ kỹ loại cảm giác này."

Vương Vũ lập tức thôi động Phương Viễn xương sống  ấn động nói:

"Đưa nó tưởng tượng thành mãnh hổ duỗi người ra thân thể, nó run run liền là hồn, vuốt hổ liền là tứ chi!"

Vương Vũ dứt lời, vai tùng khuỷu tay rủ xuống, bụng lưng phẳng trực, gân cốt giãn ra, cơ bắp xoã tung, bắt đầu diễn luyện, tại mặt đất bên trên, điểm di chuyển, đường co duỗi, mặt biến hóa, hắn quyền mạnh mẽ sinh oai.

Phương Viễn đứng vững trung bình tấn, mắt không chớp nhìn xem Vương Vũ diễn luyện, một bộ Mãnh Hổ quyền xuống tới, Vương Vũ đã mồ hôi đầm đìa, Vương Vũ hất càm nói:

"Thế nào, lợi hại đi, võ học một đường, chia làm tứ bộ, nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, ta vừa mới hiện ra liền là tiểu thành Mãnh Hổ quyền."

"Chỉ là Mãnh Hổ quyền, đầy đủ nhường ngươi đi hết, khí huyết, đoán cốt này hai quan."

"Nếu là Mãnh Hổ quyền nắm giữ được càng cao, vậy ngươi dù cho căn cốt thường thường, cũng có thể tăng nhanh như gió."

"Võ đạo vô tận, hắn thân vô câu."

"Hiện tại tới đi theo ta học."

Phương Viễn đi theo Vương Vũ một chiêu một thức luyện, tư thế xiêu xiêu vẹo vẹo, chọc cho Vương Vũ cười to, trời chiều hạ xuống, đem thân hình của hai người kéo thật dài.

【  Mãnh Hổ quyền, độ thuần thục +1 】.