Chương 3: Nhập môn, muốn dưỡng huyết, một vũ không thêm, ruồi trùng không rơi

Chương 3: Nhập môn, muốn dưỡng huyết, một vũ không thêm, ruồi trùng không rơi

Mười ba ngày chớp mắt đi qua

Phương Viễn trong mười ba ngày này, hoàn thành đốn củi nhiệm vụ về sau, ngoại trừ tình cờ luyện tập một thoáng một kiểu điêu khắc bên ngoài, liền đem phần lớn thời gian đặt ở Mãnh Hổ quyền trên tu hành, phải tranh lấy sớm ngày bước vào Dưỡng Huyết cảnh, cường kiện thể phách.

Mà một kiểu điêu khắc mặc dù luyện tập thiếu, nhưng chỉ cần luyện tập, liền có độ thuần thục thu hoạch.

Hắn đoán chừng cái này cùng Thất Mệnh Thiên Công Xích có quan hệ, dù sao hắn là dựa vào điêu khắc kích hoạt Thất Mệnh Thiên Công Xích.

Nhưng Mãnh Hổ quyền độ thuần thục thu hoạch liền không có dễ dàng như vậy, nếu là luyện tập Mãnh Hổ quyền quá trình không chăm chú, hoặc là thân thể quá mệt mỏi lại luyện tập, gia tăng không được bất luận cái gì độ thuần thục.

Cho đến hôm nay, buổi chiều.

Phương Viễn đâu ra đấy luyện tập Mãnh Hổ quyền, mặc dù tư thái cứng đờ, nhưng ở trong mấy ngày nay, đã sớm đem chiêu thức đánh không có gì sai lầm, bây giờ hắn còn kém một điểm cuối cùng độ thuần thục liền có thể nhập môn, cảm giác thân thể so hơn mười ngày trước khỏe mạnh rất nhiều.

Vừa mới kết thúc luyện tập Vương Vũ mồ hôi dầm dề dựa vào ghế, mãnh liệt uống một hớp nước, nhìn xem luyện tập Phương Viễn, con mắt híp lại nói:

"Phương Viễn, xem ra ngươi học vẫn rất nhanh nha, liền là Thung Công, trung bình tấn còn chưa đủ thuần thục, cho nên dẫn đến luyện tập Mãnh Hổ quyền lúc, hạ bàn không ổn định, mặc dù chiêu thức chính xác, nhưng cơ bắp phát lực không đúng, dẫn đến khuyết thiếu lực sát thương."

"Mỗi người thân thể khác biệt, ta cảnh giới không đủ, không dạy được ngươi."

"Nhưng vượt qua mấy tháng, Thung Công này chút tự nhiên là chín, ngươi Mãnh Hổ quyền là có thể nhập môn, này cơ sở đánh xuống về sau, ngươi tu hành hắn võ học của hắn cũng sẽ đơn giản rất nhiều."

Phương Viễn không nói, dậm chân ra quyền, luyện tập xong Mãnh Hổ quyền một thức sau cùng, lúc này, trước mắt hắn một đạo chữ viết thổi qua độ thuần thục +1.

【  Mãnh Hổ quyền nhập môn (1/300) 】

Theo giới diện chữ viết biến hóa, đại lượng tin tức tràn vào đến trong óc hắn, trong lòng của hắn có loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác, chỉ cảm thấy hắn vừa mới đánh Mãnh Hổ quyền, mặc dù nhìn như chính xác, nhưng đến kỳ hình, không được ý nghĩa.

Trông thì ngon mà không dùng được.

Chưa nhập môn cùng nhập môn ở giữa, một bước lại có ngày đêm khác biệt.

Một bước này bước vào, hắn không vẻn vẹn là đem Mãnh Hổ quyền nhớ kỹ trong lòng, càng là cảm giác tự thân có thể làm đến tùy cơ ứng biến, chiêu thức dính liền biến hóa tự nhiên, mà không còn là một chiêu một thức theo trình tự diễn luyện.

Phương Viễn hít sâu một hơi, sau đó chân phải hướng về phía trước bên trên một bước, thành phải khom bước, nắm tay phải tùy thân thế từ dưới hướng lên, khuất khuỷu tay trùng kích, quyền tâm vào trong, quyền trái hướng ra phía ngoài vẽ nửa cung sau ôm tại bên hông, thân trên hơi hướng về phía trước nghiêng.

Đây là Hắc Hổ toàn tâm.

Một quyền đánh ra, không còn trước đó mềm mại chi dạng, ngược lại mang tới một hồi rất nhỏ tiếng rít!

Vương Vũ nghe trong không khí rất nhỏ tiếng vang, lỗ tai run run, trừng to mắt, thẳng tắp xem xong Phương Viễn lần này diễn luyện xong Mãnh Hổ quyền, ngọa tào.

Sau đó vẻ mặt buồn nặng, giả bộ như ngữ khí trầm trọng nói:

"Phương Viễn việc lớn không tốt."

Phương Viễn hơi nhíu mày, "Ừm?"

Vương Vũ lung lay đầu nói:

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi tại ngộ tính bên trên thật đúng là được cho là một thiên tài, tuy chỉ là cái nhập môn, nhưng người thường Mãnh Hổ quyền muốn thời gian mấy tháng, ngươi hơn mười ngày đi hết."

"Không thể nói trước ngươi thật là có cơ hội khai trương quan, trực tiếp trở thành Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, chúng ta không phải người một đường, ngươi cũng không nên quên ta."

Phương Viễn cười nói: "Không có vấn đề, vậy ngươi nhanh hung hăng đầu tư ta, hôm nay ngươi cơm tối ta muốn."

"Không có vấn đề, đây là nhỏ. . ."

Vương Vũ nghe được Phương Viễn lời này, vô ý thức đứng dậy, đổi đề tài nói:

"Không được, người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa ta đói đến hoảng!"

Hai người trao đổi sau một lúc, Vương Vũ thở dài:

"Mãnh Hổ quyền nhập môn dễ dàng, đại thành chăm chỉ năm sáu năm cũng có hi vọng, chỉ có viên mãn khó."

"Một bước này muốn ngộ, cùng hắn vô duyên, cả đời không vào."

"Bất luận cái gì một môn võ học viên mãn, đều sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, như Mãnh Hổ quyền viên mãn, là được, một chiêu một thức ở giữa, liền mang theo mãnh hổ chi thế."

"Chiêu thức ở giữa, có thể làm người chấn động cả hồn phách, uy lực tăng cường mấy lần."

"Bất luận cái gì ngoại môn đệ tử, chỉ cần có một môn võ học viên mãn, đều nhưng ở ngoài môn có một chỗ cắm dùi."

Phương Viễn nghe Vương Vũ cảm khái, bắt đầu chậm rãi tính ra, hắn cùng người khác khác biệt, tập võ sẽ không có bất luận cái gì ngăn cản, chỉ cần chăm chỉ, liền có thể từng bước một mạnh lên, không cần ngộ, thẳng tới viên mãn.

Đại khái tại lớn chừng nửa năm thời gian, trong thời gian này, hắn sợ là có thể tuỳ tiện qua dưỡng huyết, đoán cốt này hai quan, khi đó hắn thả trong thành, cũng có sức tự vệ.

Hai người lại lần nữa luyện tập hạ Mãnh Hổ quyền, liền thật nhanh chạy đến quán cơm.

Lần này Phương Viễn so dĩ vãng đều muốn đói, trong dạ dày phát ra ục ục âm thanh, miệng lưỡi nước miếng.

Hắn chỉ cảm thấy tại Mãnh Hổ quyền sau khi nhập môn, khẩu vị phá lệ lớn, hắn tâm niệm vừa động, chẳng lẽ là hắn luyện quá cần, hiện tại muốn tiêu hóa thức ăn, cung cấp năng lượng, tốt càng nhanh bước vào dưỡng huyết? !

Một lát sau, hắn cùng Vương Vũ bưng hai bát lớn cơm cùng linh linh toái toái thịt, ngồi tại trước bàn

Vương Vũ vừa mới bắt đầu ăn, Phương Viễn liền ăn như hổ đói, thật nhanh đem lớn nhất chén cơm ăn xong, trong ngày thường cảm thấy đồng dạng món ăn, bây giờ miệng đầy thơm ngọt, liền cơm đều hương rất nhiều.

Đặc biệt là điểm này thịt, ăn lúc, hắn cảm giác có trận trận ấm áp, cảm giác đói bụng rút đi hơn phân nửa, trong thân thể khốn cùng cảm giác tan biến, nhưng vẫn là truyền đến từng đợt khát vọng cảm giác, mong muốn càng nhiều.

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, tầm mắt chớp lên, sau đó lớn tiếng nói:

"Lão Lý, nhanh cho chúng ta lại đến hai phần!"

Hậu trù Lão Lý, nghe Vương Vũ, không nhanh không chậm nói:

"Hai vị công tử xác định, lại đến hai phần, có thể là phải trả tiền, chớ có trách ta, đây là ông chủ tự mình phân phó, tên là kiếm tiền."

Vương Vũ nghe lời này, nắm chặt nắm đấm, Chu lão cái này vắt cổ chày ra nước, tượng gỗ viện cái chỗ chết tiệt này, mặc dù tại Vũ Lạc thành ngoại thành, nhưng lại sát bên Đại Sơn.

Hắn chuyên môn thăm dò qua, nơi này khoảng cách ngoại thành chỗ ăn cơm có đoạn khoảng cách, ở giữa kỳ quái không có một cái quán ăn, rõ ràng là cố ý hành động.

Đây là làm lũng đoạn!

Trọng điểm là không có thịt gì, vẫn còn so sánh bên ngoài quý mấy lần, còn khó ăn!

Luyện võ không ăn thịt sao được!

Vương Vũ hít sâu một hơi cắn răng nói:

"Bên trên cơm!"

"Được rồi, hết thảy 100 văn."

Lão Lý trên mặt ý cười chợt lóe lên, quả nhiên tại ông chủ trong dự liệu, Vương Vũ tiểu tử này tất nhiên sẽ thêm đồ ăn.

Động tác trên tay của hắn nhanh chóng, lập tức liền lần nữa bưng hai phần cơm món ăn lên.

Vương Vũ nhìn xem bưng lên cơm, cười lạnh, nơi này liền hắn cùng Phương Viễn muốn ăn cơm, ra bữa ăn nhanh như vậy, nói rõ đã sớm làm xong, lòng dạ hiểm độc vắt cổ chày ra nước!

Hắn đem hai phần cơm đều đẩy lên Phương Viễn trước mặt, hâm mộ nói:

"Không nghĩ tới ngươi đối Mãnh Hổ quyền tỉ lệ lợi dụng cao như vậy, người thường dù cho luyện tập, không có khả năng như vậy sung sướng vọt toàn thân khí huyết, khiến cho tiêu hóa năng lực tăng vọt.

"Ngươi nhất định là hôm nay sau khi nhập môn, làm được luyện tập Mãnh Hổ quyền lúc, rèn luyện đến hắn cần mỗi một khối cơ bắp, đại lượng tiêu hao khí huyết, khôi phục."

"Người khác có dược thiện sợ cũng cần mấy ngày thời gian, chậm rãi quá độ, ngươi nếu là có dược thiện, sợ là trong vòng một ngày liền có thể bước vào Dưỡng Huyết cảnh."

"Đây chính là cái không sai thiên phú, mang ý nghĩa ngươi càng có cơ hội, tinh chuẩn nắm chặt toàn thân mỗi một khối cơ bắp."

Vương Vũ nói đến trong giọng nói mang tới mấy phần cô đơn.

Dạng này cảnh giới còn có một cái xưng hô

Một vũ không thêm, ruồi trùng không rơi!.