Chương 4:  Huyết Cốt gân da thể, có thể được đao thương bất nhập, bước vào dưỡng huyết

Chương 4:  Huyết Cốt gân da thể, có thể được đao thương bất nhập, bước vào dưỡng huyết

Vương Vũ lập tức liền hướng Phương Viễn giới thiệu một vũ không thêm, ruồi trùng không rơi chi cảnh.

Đối nội cẩn thận tỉ mỉ, thấy rõ.

Đối ngoại có thể đối với ngoại giới bất kỳ phản ứng nào đều có cực cao linh mẫn tính, thậm chí có thể làm đến tại động tác của đối phương ban đầu, liền làm ra phản ứng, sớm cắt ngang, tấn công địch ngắn.

Có thể xưng tuyệt hảo đối địch thiên phú, không phải võ đạo thiên tư trác tuyệt người vô pháp lĩnh ngộ, cùng võ đạo tu hành không có có bất kỳ quan hệ gì, xem liền là ngộ tính.

Mà giống hắn dạng này căn cốt ngộ tính thường thường người, không thể nghịch thiên cải mệnh đại kỳ ngộ a, liền đã định trước cả đời cùng này cảnh giới vô duyên.

Phương Viễn nghe Vương Vũ giới thiệu, trong lòng có số, hắn đây là bởi vì bàn tay vàng tại nhập môn một khắc này, đem hết thảy phát lực sai lầm địa phương toàn bộ uốn nắn, từ đó có thể làm đến nắm khống trạng thái của mình, đem Mãnh Hổ quyền tỉ lệ lợi dụng đi đến lớn nhất.

Cũng không phải là chân chính dựa vào tự thân ngộ tính đem Mãnh Hổ quyền chỗ có sai lầm địa phương tốc độ cao uốn nắn, nhưng có bàn tay vàng, này cảnh giới với hắn mà nói cũng không là mong muốn không thể thành.

Phương Viễn đè xuống nội tâm quay cuồng suy nghĩ, nhìn xem trước mặt hai phần cơm, cảm giác bụng lại đói lên, một bên ăn vừa nói:

"Đợi chút nữa, ta nắm này 100 văn. . . Trả lại cho ngươi."

Đời trước tới Hoa Vũ tông lúc, còn mang theo hai lượng bạc, không nhiều, nhưng cũng đủ ăn cơm.

Vương Vũ thân thể hơi hơi ngửa ra sau, nhìn xem nuốt Phương Viễn, trong lòng hơi xúc động, hắn biết Phương Viễn xuất sinh Vũ Lạc thành thế gia Phương gia, nhưng xem hắn ăn ở, cũng không phải là dòng chính.

Cũng không biết Phương Viễn làm sao thu hoạch được Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận, thân phận này ngàn lượng bạch ngân đều không đổi được, nhưng mỗi người đều có việc riêng tư, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Bất quá, không có tiền, Phương Viễn tập võ chi lộ, tại Hoa Vũ tông liền muốn long đong rất nhiều.

Có lẽ tại chút môn phái nhỏ, Phương Viễn đảo có khả năng được coi trọng, cho nhất định tài nguyên duy trì, chỉ bất quá tương lai cũng sẽ thụ hạn, lại chiến lực không bằng người khác.

Hắn không có nghĩ nhiều nữa, cười nói:

"Không có việc gì, tiền này đối với ta mà nói không tính là cái gì, ngươi không phải tại luyện tượng gỗ sao? Bán ta một cái, qua mấy ngày ta coi như sát hạch đưa trước đi."

Đang vùi đầu ăn cơm Phương Viễn, nghe Vương Vũ, ngừng nuốt, biết đây là Vương Vũ tại chiếu cố hắn, bằng không hắn cái kia chưa vào cửa kỹ thuật làm sao đáng giá 100 văn, hắn vừa nghĩ mở miệng nói chuyện.

Vương Vũ trực tiếp ngắt lời nói:

"Đừng cự tuyệt, ta có thể chịu không được tượng gỗ này sống, ngươi nếu là cự tuyệt liền là không coi ta là bằng hữu."

Phương Viễn yên lặng nhẹ gật đầu, âm thầm nhớ kỹ Vương Vũ này phần tâm ý, trong lòng tính toán nhanh lên đem tượng gỗ kỹ thuật đều học xong rèn luyện, dùng tốt tới kiếm tiền.

"Ai, chúng ta mặc dù tên là tạp dịch, nhưng kỳ thật liền là giao tiền học võ, tìm kiếm nghĩ cách từ trên người chúng ta bóc lột tài bạc, dùng tới cung cấp nuôi dưỡng những cái kia tư chất tốt hơn ngoại môn đệ tử."

Vương Vũ nói đến đây, nhịn không được thở dài một hơi, trong lời nói có nồng đậm hâm mộ, sau đó nói:

"Ta nhất định phải trở thành ngoại môn đệ tử! Dạng này ta là có thể hút người khác máu, không phải loại cảm giác này thật sự là quá không được kình, nói không rõ."

Phương Viễn ăn cơm xong, cảm giác toàn thân phát ấm, tựa hồ ngầm trộm nghe đến khí huyết lưu thông thanh âm, nghe được Vương Vũ lời vô ý thức nói tiếp:

"Bởi vì miễn phí càng hương."

Vương Vũ sững sờ, cười to nói:

"Phương Viễn ngươi nói không sai, miễn phí càng hương."

"Ta cha thường cùng ta nói, đại trượng phu sinh không ăn ngũ đỉnh, chết cũng ngũ đỉnh nấu chi!"

"Cho nên ta muốn đứng, liền muốn đứng tại cao nhất!"

Phương Viễn nghe Vương Vũ, có thể tinh tường cảm thụ được Vương Vũ lửa giận trong lòng, đó là đối võ đạo nhiệt tình, đây mới là mười tám tuổi nên có dáng vẻ, đời trước của hắn cũng là như thế.

Nhưng hắn lại sống một thế, hiểu rõ bình bình đạm đạm mới là thật, bây giờ võ đạo bất quá là hắn trên đời này hộ thân một loại thủ đoạn.

Vương Vũ trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Bây giờ ngươi muốn bước vào Dưỡng Huyết cảnh, xem trước ngươi không có chút nào võ học nền tảng, chắc hẳn đối với cảnh giới võ đạo không hiểu rõ, bây giờ ta và ngươi thật tốt nói ra một thoáng, nhường ngươi có cái nhận biết."

"Mong muốn vào Hậu Thiên, muốn nội luyện khai trương quan, một cửa dưỡng huyết, hai quan đoán cốt, tam quan luyện gân, tứ quan ngọc da, năm quan chú thể."

Do bên trong tự đứng ngoài, liền có thể làm đến mình đồng da sắt, đao thương bất nhập.

Cho dù là tại Vũ Lạc thành bên trong cũng có thể xây dựng võ quán, tại thành bên trong bất kỳ một gia tộc nào đều là một phương trụ cột.

Mà Dưỡng Huyết cảnh, này một cái giai đoạn liền là không ngừng cường hóa bản thân khí huyết, nhường khí huyết biến đến hùng hậu, như dòng suối đồng dạng lạc liền nối tuyệt.

Ở trong quá trình này, cho dù là thân thể suy yếu thế hệ, cũng lại bởi vì tăng trưởng khí huyết, dần dần biến đến khỏe mạnh, khí lực tùy theo gia tăng."

Vương Vũ nói đến đây cố ý nhìn một chút Phương Viễn, đây cũng là hắn phán định Phương Viễn sắp bước vào Dưỡng Huyết cảnh một cái nhân tố, thời khắc này Phương Viễn sắc mặt đã không nữa tái nhợt, ngược lại tràn đầy hồng nhuận phơn phớt.

Rõ ràng khí huyết đạt được gia tăng.

Vương Vũ nhìn xem giờ phút này nghe được mắt không chớp Phương Viễn cười nói:

"Mà một khi Dưỡng Huyết cảnh viên mãn, liền sẽ giống như ta."

Vương Vũ nói đến đây, giơ lên tay phải phát lực, phát lực trong nháy mắt, cơ bắp cấp tốc căng cứng, nhô lên, mỗi một khối cơ bắp đều giống như tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, đường nét rõ ràng, nổi bật ra tới, hắn đường cong trôi chảy ưu mỹ.

"Hắc hắc, thấy được ta lớn cơ bắp sao, muốn hay không sờ một cái xem?"

Phương Viễn vội vàng khoát tay, hắn có thể đối nam nhân cơ bắp không có hứng thú gì.

Vương Vũ ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng nói:

"Xem ra ngươi không hiểu, lớn liền là mạnh, ngược lại về sau ngươi cùng hắn người giao thủ, tại năm quan cảnh giới bên trong, hắn phát lực lúc, càng là bắp thịt cuồn cuộn thế hệ, ngươi liền càng muốn coi chừng."

"Điều này đại biểu lấy hắn tại thể một trong nói, có được vượt xa người khác căn cơ, hắn khí lực cũng sẽ so cùng cảnh càng mạnh."

"Đồng dạng võ học, ngươi đánh ở trên người hắn hắn khả năng không có việc gì, nhưng nếu là hắn đánh ở trên thân thể ngươi. . ."

Vương Vũ nhìn lướt qua Phương Viễn, cười nói:

"Chậc chậc chậc."

. . .

Một ngày về sau, chạng vạng tối.

Mồ hôi dầm dề Phương Viễn đang luyện tập lấy Mãnh Hổ quyền, qua mỗi đoạn thời gian cảm thụ được trong đầu nhảy lên độ thuần thục +1, tâm tình vui vẻ, giờ phút này đỉnh đầu của hắn có sương trắng bay lên.

Từ Mãnh Hổ quyền nhập môn về sau, hắn đang luyện tập Mãnh Hổ quyền liền có một loại thoải mái cảm giác, hoàn toàn không có tối tăm, thậm chí cảm giác cơ thể của mình rõ ràng đau nhức, nhưng lại truyền đến thoải mái dễ chịu chi ý, có lẽ cái này là phát lực không có bất kỳ cái gì sai lầm đưa đến.

Thấy luyện tập Vương Vũ hô to không công bằng.

Bởi vì hắn luyện Mãnh Hổ quyền lúc, cho dù là còn có thể lực, nhưng ở một chút chiêu thức chỗ, cơ bắp lại truyền đến đau nhức, nếu là lại luyện đi xuống, thậm chí khả năng tạo thành ám thương, chỉ có thể coi như thôi.

Đối với cái này Phương Viễn cũng không có cách nào, mỗi người thân cao, chiều dài cánh tay khác nhau, dẫn đến Mãnh Hổ quyền tại mỗi cá nhân trên người phát lực, đều có rất nhỏ chênh lệch.

Có lẽ đợi đến hắn Mãnh Hổ quyền cảnh giới càng cao thời điểm, có thể nhìn ra Vương Vũ phát lực đến cùng có chỗ nào không đúng, giúp hắn sửa lại tới.

Giờ phút này, Phương Viễn toàn thân ướt sũng, quần áo bị mồ hôi ướt nhẹp, gió nhẹ thổi tới, vốn nên mang đến một chút hơi lạnh, nhưng Phương Viễn lại cảm giác trong cơ thể hắn có một loại chân thực ấm áp đang lưu động.

Đây là

Dưỡng Huyết cảnh

Khí huyết hiển hiện!.