Chương 5: Võ đạo chi lộ, do máu đến xương, muốn vắt cổ chày ra nước đẻ trứng

Chương 5: Võ đạo chi lộ, do máu đến xương, muốn vắt cổ chày ra nước đẻ trứng

Phương Viễn không có dừng lại luyện tập Mãnh Hổ quyền, tiếp tục diễn luyện, giờ phút này nương theo lấy luyện tập, hắn cảm giác hô hấp đều tại nóng lên.

Phảng phất cả người hắn tại bên cạnh lò lửa một dạng, nhưng cỗ này ấm áp, không phải tới từ bên ngoài, mà là trong cơ thể.

Huyết dịch tại trong mạch máu ào ào lưu động, hắn cảm giác liền băng lãnh ngón chân cũng bắt đầu biến ấm, ấm áp cuốn sạch lấy toàn thân mỗi một cái góc, quán thông toàn thân, mỗi một tế bào đều tại nhảy cẫng hoan hô.

Phương Viễn càn rỡ hô hấp, nguyên bản theo thời gian dài luyện tập Mãnh Hổ quyền thể lực tiêu hao, biến đến thở hào hển, bắt đầu biến đến dài lại chậm dâng lên, đây là thể lực hồi phục, cũng là thể chất gia tăng.

Trước mắt hắn bảng lặng yên hiển hiện.

Tu vi: Dưỡng huyết

【  một kiểu điêu khắc chưa nhập môn (59/100) 】

【  Mãnh Hổ quyền nhập môn (5/300) 】

Vương Vũ cũng cảm nhận được Phương Viễn đang hô hấp ở giữa biến hóa, lấy làm kỳ nói:

"Không có đầy đủ dinh dưỡng cũng nhanh như vậy, chẳng lẽ tại Mãnh Hổ quyền bên trên làm đã tới chưa một điểm sai lầm, cho dù là nhập môn, thức ăn bình thường chuyển hóa làm dinh dưỡng hiệu suất cao đến không hợp thói thường."

Nhưng sau một khắc, hắn phủ nhận khả năng này, bằng vào chính mình học tập một điểm sai lầm đều không có, dạng này người thật sự là quá hiếm thấy, đó là võ đạo chân chính thiên kiêu, xem pháp trăm thông, thậm chí có thể căn cứ từ mình thân thể tiến hành cải tiến.

Cho dù là một chút Mãnh Hổ quyền đại thành người, cũng có thể bởi vì cá nhân thói quen, trong lúc bất tri bất giác, mang lên một điểm sơ hở.

Hắn lẩm bẩm nói:

"Xem ra hẳn là căn cốt so ta tưởng tượng bên trong muốn tốt, tăng thêm Mãnh Hổ quyền cơ bản không có lỗi gì, cả hai tăng theo cấp số cộng đưa đến, nếu là có đầy đủ kim ngân. . ."

"Thật tốt a."

Vương Vũ thu lại nội tâm phức tạp cảm xúc, đi đến Phương Viễn bên cạnh nói:

"Ngươi bây giờ bước vào dưỡng huyết, về sau sẽ mỗi ngày luyện tập thể phách lại không ngừng tăng cường  chờ đến ngươi cảm giác lúc nào luyện tập Mãnh Hổ quyền lại dùng dược thiện, khí huyết cũng sẽ không gia tăng lúc, liền mang ý nghĩa dưỡng huyết viên mãn."

"Sau đó ngươi là có thể dùng tự thân khí huyết, không ngừng đi cọ rửa xương cốt, nhường nó biến đến càng cứng rắn, năng lực kháng đòn cũng sẽ mạnh hơn, ngươi quyền cũng càng có lực sát thương."

"Nếu là đem toàn thân xương cốt cọ rửa hoàn thành, như vậy ngươi liền vượt qua người bình thường cực hạn, bọn hắn không động đao thương, chỉ bằng vào quyền cước, đánh vào xương cốt chỗ, khó mà đối ngươi tạo thành tổn thương gì."

Phương Viễn nghe Vương Vũ liên quan tới đoán cốt miêu tả, trong lòng có loại cảm giác an toàn hiển hiện, hắn phải nhanh lên một chút đoán cốt, tại Vũ Lạc thành, cấm đao binh, lời như vậy, dù cho bị lưu manh đánh lén, chỉ dựa vào quyền cước, hắn cũng sẽ không có việc gì.

Ban đêm, trong phòng, ánh nến lắc lư.

Phương còn lâu mới có được luyện võ, mà là xuất ra tiểu đao, trong đầu quan tưởng ra một đóa hoa bộ dáng, sau đó tại trên gỗ từ từ điêu khắc, nhưng ở chuyển đao, vận đao bên trên, luôn có mấy phần trúc trắc, phá hủy không gian cảm giác, dẫn đến cùng hắn trong tưởng tượng hoa hoàn toàn không giống.

Phương Viễn trong lòng cũng không vội nóng nảy, hắn biết được đây là một kiểu điêu khắc còn chưa nhập môn duyên cớ, thời gian trôi qua thật nhanh, một đóa miễn cưỡng có thể nhìn ra được hoa tượng gỗ, từ trên tay của hắn lộ ra hiện ra.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, đây là vì vương vũ chỗ khắc, là hắn lần thứ nhất trên thế giới này kiếm tiền, trong lòng có loại nhàn nhạt phong phú cảm giác.

Nhưng càng làm cho hắn hài lòng chính là, hắn bỏ ra trọn vẹn một khắc đồng hồ, tay phải không có chút nào dừng lại chậm rãi khắc ra tới hoa, nếu là đặt ở dĩ vãng, giờ phút này tay phải nhất định run rẩy không ngừng, khó mà lại nắm chặt đao khắc, hiện tại chẳng qua là cảm nhận được một cỗ chua xót cảm giác.

Này nhất định là hắn bước vào dưỡng huyết về sau, mang tới cải biến, theo hắn tu vi võ đạo không ngừng gia tăng, thời gian dài tiến hành tượng gỗ, liền không còn là việc khó, đồng thời, trong lòng của hắn mơ hồ có suy đoán, Thất Mệnh Thiên Công Xích đệ nhị mệnh kích hoạt cùng tượng gỗ sư có quan hệ.

Phương Viễn nghỉ ngơi trong chốc lát  chờ đến tay phải chua xót cảm giác rút đi, liền lại một lần nữa đắm chìm đến một kiểu điêu khắc bên trong.

Một kiểu điêu khắc độ thuần thục +1.

. . .

Ngày kế tiếp, hai người đang ở đốn củi

Phương Viễn vung xuống cuối cùng một búa, răng rắc, Thanh Ly Mộc ứng tiếng mà đứt.

Hô

Hắn thở dài ra một hơi, tay phải run nhè nhẹ, mặc dù bước vào Dưỡng Huyết cảnh, nhưng đốn củi nhiệm vụ cường độ với hắn mà nói vẫn có chút lớn, bất quá so vừa tới cái thế giới này tốt hơn nhiều.

Khi đó, hắn căn bản làm không được đốn củi nhiệm vụ, thậm chí cảm giác phải chết đồng dạng, toàn thân đau nhức.

Một bên Vương Vũ đã sớm hoàn thành hôm nay đốn củi, ngồi tại trên một tảng đá, mắt sáng lên nói:

"Phương Viễn, ta trong khoảng thời gian này, ra cửa tìm hiểu, hỏi mặt khác tại đây vắt cổ chày ra nước làm việc lặt vặt qua sư huynh, rốt cuộc tìm được khiến cho hắn chỉ bảo võ học phương pháp."

Ừm

Phương Viễn dâng lên một chút hứng thú, mười mấy ngày nay bên trong, Vương Vũ mỗi lúc trời tối đều sẽ ra ngoài, hắn nguyên bản chỉ cho là Vương Vũ muốn đi Vũ Lạc thành bên trong tiến hành tắm thuốc phụ trợ đoán cốt, không nghĩ tới còn vô thanh vô tức làm cái việc lớn.

Phương pháp gì có thể làm cho vắt cổ chày ra nước đẻ trứng?

Vương Vũ nhìn vẻ mặt tò mò Phương Viễn cười nói:

"Còn có thể là biện pháp gì, đương nhiên là tiền."

"Công khai đưa còn không được, muốn nói mua tượng gỗ, nhất định phải mua tối thượng đẳng, khắc ra Mãnh Hổ quyền viên mãn tượng gỗ, sau đó mới có thể tình cờ chỉ bảo Mãnh Hổ quyền."

Tê

Phương Viễn nghe được Vương Vũ lời này, hít vào một hơi, bất kỳ vật gì cùng viên mãn dính vào một bên, liền biết không rẻ, vô ý thức hỏi:

"Này muốn bao nhiêu tiền?"

Vương Vũ hít sâu một hơi nói:

"Ba trăm lượng bạch ngân, còn chỉ dạy một năm, a, không phải làm sao có thể nhường vắt cổ chày ra nước đẻ trứng."

Phương Viễn nghe nói lời này không có lên tiếng, bởi vì chuyện này cùng hắn không có quan hệ, hắn trả không nổi nhiều tiền như vậy, hắn liền hai lượng bạc.

Bất quá, Phương Viễn tính toán một thoáng, vậy mà phát hiện còn không tính hố, Mãnh Hổ quyền chính là Hoa Vũ tông chi quyền, tuy là năm quan chi pháp, nhưng viên mãn chi thế tượng gỗ, liền muốn hai trăm lượng bạch ngân.

Lại mặt khác không có truyền thừa tượng gỗ sư, cũng không dám khắc môn võ học này.

Này ăn chính là Độc gia mua bán, tăng thêm Chu lão chính là đệ tử chính thức, coi như là dựa vào tượng gỗ kỹ thuật trực tiếp trở thành đệ tử chính thức, tu vi cũng tiếp cận Hậu Thiên.

Một năm chỉ bảo, cho dù là về sau, luyện gân cũng cần phải, ba trăm lượng thật đúng là không quý, chân chính tượng gỗ sư thật kiếm tiền.

Phương Viễn trong lòng nổi lên một hồi động lực, hận không thể trở về luyện tập lại một hồi điêu khắc, hung hăng kiếm tiền, đến lúc đó tu vi võ đạo nhất định cất cánh, khi đó liền An Tâm rất nhiều.

Vương Vũ nhìn xem không có lên tiếng Phương Viễn, đột nhiên mở miệng nói:

"Ta quyết định mua, một bước chậm, từng bước chậm, ta tại Mãnh Hổ quyền tiểu thành bên trên thẻ quá lâu, cho dù là có tắm thuốc phụ trợ khôi phục khí huyết, hiệu suất vẫn là rất thấp."

"Chỉ có Mãnh Hổ quyền độ thuần thục đi lên, ta mới có thể nhanh chóng hoàn thành đoán cốt, có hi vọng đang tráng niên vào Hậu Thiên."

Vương Vũ đột nhiên cười bỉ ổi nói:

"Đến lúc đó ta mua tượng gỗ trở về, cùng ngươi cùng một chỗ xem, nhường tiểu tử ngươi biết, cái gì là chân chính tượng gỗ!"

Phương Viễn nghe Vương Vũ, nghe được Vương Vũ ý tứ, hiểu biết tượng gỗ kỹ thuật là giả, khiến cho hắn cũng tốt lĩnh hội Mãnh Hổ quyền mới là thật.

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn trên mặt vẻ do dự, khoát tay áo nói:

"Một cái phá tượng gỗ mà thôi, nếu như chỉ là ta một người xem, cái kia quá lãng phí, đến luyện gân, không dưỡng khí máu liền vô tác dụng, chỉ có thể làm hộ thân thủ đoạn, ta khẳng định sẽ Tập gia truyền đao pháp."

Phương Viễn suy nghĩ một chút nói:

"Coi như ta thiếu ngươi, ngày sau ta trả lại ngươi."

Tiền này đối với Vương Vũ tới nói không tính quá nhiều, nhưng với hắn mà nói rất lớn, hắn trong lòng không tiếp thụ được lấy không.

Ngày sau cùng Vương Vũ trao đổi, hắn tự hỏi lại cũng làm không được như lúc ban đầu.

Bởi vì kiếp trước hắn hiểu rõ, giữa bằng hữu, có quá nhiều lợi ích, hữu nghị liền sẽ không thuần túy, hữu nghị nổ tung, sẽ bởi vì tại tiền tài bên trên, chẳng thà ngay từ đầu liền phân rõ ràng.

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn thần sắc, vốn là muốn nói ra khỏi miệng lời, bị hắn nuốt xuống trong bụng, ngược lại mở miệng nói:

"Được, vậy ngươi có giàu có tiền lại cho ta là được, "

"Lại nói hôm nay liền là Chu lão nhìn thấu điêu thời điểm, ngươi trong khoảng thời gian này điêu khắc cùng võ đạo tiến bộ đều thật lớn, không biết hắn lại là biểu tình gì, nói không chừng giật nảy cả mình.".