Chương 6: Đãi ngộ biến hóa, Mãnh Hổ quyền tiểu thành, sát hạch

Chương 6: Đãi ngộ biến hóa, Mãnh Hổ quyền tiểu thành, sát hạch

Kinh ngạc?

Phương Viễn lắc đầu nói:

"Chu lão chính là Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, cùng thời kỳ nhìn thấy qua nhiều ít đệ tử ưu tú, ta điểm này tiến bộ lại tính là cái gì."

Vương Vũ im lặng, hoàn toàn chính xác Phương Viễn tốc độ đặt ở tạp dịch đệ tử bên trong tính nhanh, nhưng cùng những cái kia nhập môn tư chất hiếm thấy, có thể trực tiếp bái nhập trưởng lão môn hạ, trở thành đệ tử chính thức, ngày đêm có dược thiện bổ dưỡng người so, không đáng giá nhắc tới.

Cái loại người này theo đuổi là võ đạo tuyệt đỉnh, dù cho tương lai đầu quân, cũng có thể vì nhất quân chi tướng, chính là khâm định trong môn chân truyền.

Hai người không tiếp tục trao đổi, nhanh chóng đào ra mộc tâm, hướng đi Chu lão trong sân.

Trong đại viện

Mười mấy ngày bên trong chưa bao giờ hiện thân Chu lão, lần này thật sớm xuất hiện, cả người dựa vào trên ghế, nhìn xem đi tới hai người, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Hai người các ngươi, đem ta trước đó vài ngày yêu cầu khắc hoa lấy ra nhìn một cái."

Phương Viễn hai người liếc nhau, đem sớm chuẩn bị xong tượng gỗ lấy ra, thả trên bàn đá.

Chu lão quét mắt liếc mắt, này hai đóa tượng gỗ khắc ra dây điện đầu tuy nhiên hỗn tạp loạn, không gian cảm giác kém muốn chết, nhưng hắn có khả năng nhìn ra điêu khắc người, là rơi xuống công phu, mà lại nhất định là xuất từ cùng là một người tay.

Nhưng hắn lười nhác truy cứu, hắn chẳng qua là hoàn thành tông môn truyền thụ tượng gỗ kỹ thuật nhiệm vụ thôi.

Lại hai cái này tạp dịch đệ tử đang điêu khắc bên trên thiên phú, hắn tại ngày đầu tiên liền đo ra tới, đối trong lòng bọn họ luyện tập bao lâu, điêu khắc lên sẽ có nhiều ít tiến bộ đều nắm chắc.

Như thế tiến bộ

Xem ra nhất định là Phương Viễn tiểu tử này khắc, hắn mặc dù xuất thân Phương gia, nhưng không đủ đủ kim ngân duy trì, tương lai nhất định phải tìm một cái tốt đường ra.

Lựa chọn tượng gỗ cũng là như thường

Bất quá, tượng gỗ cùng võ đạo không giống nhau, thiên phú thường thường, đã định trước hạn mức cao nhất không cao

Võ đạo nếu là có đầy đủ thiên tài địa bảo, cho dù là tư chất bình thường, cũng có thể đẩy tới Hậu Thiên, thậm chí còn có hiếm thấy đan dược, đủ để có thể tăng lên căn cốt.

Nhưng muốn trở thành chân chính tượng gỗ sư, cần nắm chặt thế, thậm chí Thiên Địa Chi Ý, lại có thể đem khắc vào tượng gỗ phía trên, quá xem thiên phú.

Dạng này người, hắn tìm khắp ba trăm dặm, không có tìm được một cái.

Trong đó thiên phú tại tượng gỗ bên trên tốt nhất, linh tính cũng có hạn, tại tượng gỗ bên trên cả đời đạt thành tựu cao, nhất cao không quá với hắn đồng dạng, lại như thế nào thụ hắn y bát.

Ngày nào, có thể làm cho hắn tìm được một cái linh tính dồi dào, có hi vọng đại sư chi cảnh đệ tử.

Chu lão đè xuống nội tâm phức tạp suy nghĩ, thản nhiên nói:

"Còn có thể, hôm nay liền không phạt hai ngươi."

Vương Vũ trên mặt vui vẻ, vui thích, không cần tại tượng gỗ bên trên lãng phí thời gian, về sau đều tìm Phương Viễn mua một cái.

Chu lão không thèm để ý Vương Vũ, đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn trên thân, tầm mắt chớp lên, Dưỡng Huyết cảnh, thiên phú còn có thể, hắn trầm ngâm một hồi nói:

"Phương Viễn, nhìn ngươi đã đi vào Dưỡng Huyết cảnh, ngươi cùng Lão Lý nói một tiếng, về sau ngươi mỗi ngày thức ăn, không hạn lượng, không lấy tiền."

"Dù sao ngươi muốn luyện võ, còn muốn luyện tập tượng gỗ, dinh dưỡng không thể thiếu."

"Không muốn hi vọng tại đây núi phụ cận tìm được dã thú, lãng phí thời gian, ta dùng hổ nước tiểu đổ vào bụi cây, dã thú không dám tới gần nơi đây, nhiều bỏ chút thời gian đang điêu khắc bên trên mới là chính đạo."

"Nếu là ta phát hiện ngươi ngày sau tại tượng gỗ bên trên, không có đầy đủ tiến bộ, cái kia phần đãi ngộ này liền không có."

Chu lão nói đến đây chậm rãi đứng dậy, không tiếp tục để ý hai người, hướng về gian phòng đi đến.

Đời này của hắn đều tại tượng gỗ bên trên, Phương Viễn nếu nguyện ý tại tượng gỗ bên trên bỏ công sức, vậy hắn cũng sẽ không keo kiệt điểm này thức ăn, giúp một cái.

Hắn tượng gỗ viện tất cả những thứ này thiết lập, đều chỉ là vì nhường những cái kia điểm tại tượng gỗ viện, nhưng lại không làm việc đàng hoàng, đối tượng gỗ qua loa cho xong, một lòng người luyện võ thiết trí.

Nếu khinh thị, hắn hố dâng lên cũng sẽ không nương tay.

Vương Vũ nhìn xem Chu lão rời đi thân ảnh, há to miệng, hắn vừa mới nghe được cái gì?

Này này này, vắt cổ chày ra nước thật đẻ trứng, hiếm thấy, hiếm thấy.

Rõ ràng đều là năm quan a, vì sao hắn phải trả tiền, hắn lượng cơm ăn còn càng lớn đây.

Phương Viễn theo Chu lão trong giọng nói nghe được hắn lời nói bên trong ý tứ, hướng kinh ngạc Vương Vũ giải thích một phiên.

Vương Vũ nghe xong Phương Viễn sau khi giải thích, sờ lên cái cằm nói:

"Cái kia thôi được rồi, coi như của đi thay người, để cho ta luyện cái này tượng gỗ, thật chính là sống không bằng chết, có thể so với thụ hình."

Phương Viễn bật cười, xem ra Vương Vũ thật chính là hết sức không thích tượng gỗ.

Vương Vũ không có quá nhiều xoắn xuýt, vỗ vỗ Phương Viễn nói:

"Hảo huynh đệ, về sau mỗi lần trắc nghiệm tượng gỗ, ta đều giao cho ngươi."

Đi

Phương Viễn không quan trọng, ngược lại hắn mỗi ngày luyện tập tượng gỗ, đến lúc đó tùy tiện cầm một phần cho Vương Vũ là được.

Vương Vũ hài lòng cười, sau đó do dự một chút, hướng thẳng đến Chu lão chỗ phòng đi đến.

. . .

Trong nháy mắt, nửa tháng thời gian đi qua.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt Thanh Ly Mộc, tay phải vung lên, lập tức tại đây mộc trên đầu lưu lại một đạo cực sâu khe, mà tay của hắn không nhúc nhích tí nào.

Giờ phút này, thân thể của hắn so một tháng trước cường tráng rất nhiều, thân thể chỗ có chút cơ bụng bộ dáng, không còn gầy yếu bộ dáng.

Lại hắn tại sung túc thức ăn cung cấp về sau, một lần muốn ăn ba bữa cơm, khí huyết tăng trưởng làm vừa ý, đốn củi với hắn mà nói độ khó đã không lớn.

Mà theo thể lực phát triển, đem một bộ phận thời gian chuyển qua điêu khắc phía trên, dù sao hắn nhớ kỹ Chu lão nói qua này chút đãi ngộ tiền đề.

Tại thời gian nửa tháng này bên trong, hắn đi theo Chu lão học xong lũ điêu, thấu không song mặt điêu, còn có chạm nổi, cũng đem hắn đều luyện đến nhập môn.

Tại toàn nhập môn một khắc này

Hắn có thể làm được nhìn trước mắt vật liệu gỗ, trong đầu tưởng tượng điêu khắc đồ vật lúc, liền có thể tinh tường phán đoán, mỗi một vị trí cần cắt giảm nhiều ít đao, lực lượng là bao nhiêu.

Kỳ hình tượng cuối cùng sẽ là dạng gì, đều có một cái nắm khống.

Phảng phất trước đó điêu khắc sở học tập kỹ xảo, trở thành một loại bản năng, có thể tùy ý hoán đổi.

Mà hắn Mãnh Hổ quyền, bởi vì Vương Vũ theo Chu lão cái kia mua viên mãn chi thế tượng gỗ, khiến cho hắn cùng một chỗ xem.

Hắn nhớ rõ khi nhìn đến tượng gỗ lần đầu tiên, phảng phất tượng gỗ chỗ thật có mãnh hổ chiếm cứ, làm người chấn động cả hồn phách.

Về sau hắn phát hiện quan sát tượng gỗ lúc, luyện tập lại tu hành Mãnh Hổ quyền, một vừa nhìn phỏng đoán một bên luyện tập Mãnh Hổ quyền, hắn kinh nghiệm tình cờ gấp bội.

Dẫn đến hắn chỉ tốn hai mươi ngày liền tiểu thành.

Lúc đó kinh hãi Vương Vũ, quỷ khóc sói gào, hô to thượng thiên bất công.

Vương Vũ hiện tại không có việc gì đều tại Chu lão bên cạnh nhường hắn chỉ bảo, dùng nhìn sớm một chút Mãnh Hổ quyền đại thành, miễn cho bị đuổi kịp.

Đồng thời Phương Viễn cảm giác tự thân khí huyết tăng trưởng tốc độ, những ngày này bắt đầu chậm dần, rất có thể hắn muốn dưỡng huyết viên mãn.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, tâm niệm vừa động, nhất đoạn chữ viết hiển hiện.

Tu vi: Dưỡng huyết

【  Mãnh Hổ quyền tiểu thành (753/1000) 】

【  tượng gỗ học đồ (1/1000) 】

Mà phía sau, liền là hắn hết thảy tượng gỗ kỹ thuật nhập môn lúc, phát sinh biến hóa.

Phương Viễn đè xuống nội tâm quay cuồng ý nghĩ, đối Vương Vũ nói:

"Ta đi Chu lão cái kia một hồi, hôm nay là hắn nói muốn nhìn ta kết quả tháng ngày."

Vương Vũ ừ một tiếng, không có quay người, tiếp tục luyện quyền, trong khoảng thời gian này hắn là thật là bị Phương Viễn kích thích, nếu như bị Phương Viễn nhanh như vậy đuổi kịp, vậy liền quá mất mặt.

Phương Viễn mang theo đào xong mộc tâm, đi tới Chu lão trong đại viện, cung kính nói:

"Chu lão, ta tới."

Dựa vào trên ghế Chu lão ngước mắt, cảm nhận được Phương Viễn trên thân mãnh liệt khí huyết, yên lặng, sau đó bình tĩnh nói:

"Nửa tháng trước, ta và ngươi nói qua, nếu là ngươi tại tượng gỗ bên trên không có đầy đủ tiến bộ, cái kia cho lúc trước ngươi đãi ngộ toàn bộ hủy bỏ."

"Ngươi có thể từng nhớ kỹ."

Phương Viễn đáp: "Nhớ kỹ."

Chu lão chậm rãi nói: "Vậy liền để cho ta nhìn một chút, tiến bộ của ngươi, có hay không phù hợp ta đối với ngươi mong đợi."

Nhưng ở trong lòng, hắn đã sớm biết kết quả.

Bởi vì Phương Viễn tại dưỡng huyết phương diện tốc độ quá nhanh, có thể so với ngoại môn đệ tử, tất nhiên là tại Mãnh Hổ quyền bên trên nghiêng về thời gian dài, thậm chí không có luyện tượng gỗ.

Qua nhiều năm như vậy, hắn sớm đã thành thói quen, xuất thân gian khổ học tập người trẻ tuổi, đều sẽ bắt lấy hết thảy cơ duyên trèo lên trên.

So sánh với tượng gỗ

Võ đạo này loại, có thể cảm nhận được tự thân chậm rãi lực lượng cường đại, càng làm cho người mê muội.

Nhưng lại có bao nhiêu người có thể nhìn thấu, thích hợp bản thân mới là tốt nhất, võ đạo, không chỉ có là cái động không đáy, còn lại bởi vì tranh một điểm cơ duyên mà mất mạng.

Sống lâu, mới là thật.

Này nửa tháng, hắn đều nhìn ở trong mắt, không có lên tiếng khuyến cáo

Người khác có người khác vận mệnh, không cần thiết đi cưỡng ép can thiệp, dễ dàng tăng thêm phiền não cùng chán ghét, hắn nhận qua giáo huấn.

Mà cho đến hôm nay, hắn mới sát hạch, đây là hắn đối phương xa cuối cùng biếu tặng

Cũng mang ý nghĩa từ hôm nay

Duyên tận..