Chương 7: Điêu khắc gỗ võ, lòng có mãnh hổ, từ lộ ra ý nghĩa

Chương 7: Điêu khắc gỗ võ, lòng có mãnh hổ, từ lộ ra ý nghĩa

Phương Viễn nghe được Chu lão trong lời nói lãnh đạm, có chút không rõ ràng cho lắm, hắn cũng không có lười biếng luyện tập tượng gỗ, sau đó đàng hoàng nói:

"Chu lão, ta đây bắt đầu."

Lập tức đi tới thường ngồi trên chỗ ngồi, theo dưới bàn đá, lấy ra lớn nhất khối vật liệu gỗ.

Này chút vật liệu gỗ bởi vì thời gian dài chất đống, trong đó hơi nước đã đều bốc hơi  có thể trực tiếp vào tay điêu khắc.

Phương Viễn đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve vật liệu gỗ, đang vuốt ve ở giữa, hắn rõ ràng cảm giác được vật liệu gỗ hoa văn, bén nhạy phát giác được theo cái nào góc độ vào đao, điêu khắc càng dùng ít sức.

Mà lần này, Chu lão không có bố trí bất luận cái gì khảo đề, cũng mang ý nghĩa hắn có khả năng tùy ý phát huy.

Giờ phút này vật liệu gỗ tại trong đầu hắn không ngừng rút đi mảnh gỗ vụn, sau đó dần dần biến thành hắn này nửa tháng đến, một mực tại quan sát một tòa tượng gỗ

Mặt người mãnh hổ tướng!

Đây cũng là hắn, cả ngày lẫn đêm một mực luyện tập võ học, Mãnh Hổ quyền!

Giờ phút này, Phương Viễn nắm chặt đao khắc

Chậm rãi khắc xuống

Đao thứ nhất!

Sàn sạt. . .

Chu lão nhìn xem khắc dưới đệ nhất đao Phương Viễn, híp híp mắt, bởi vì tại Phương Viễn khắc dưới đệ nhất đao lúc, khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đây là độc thuộc về tượng gỗ sư khí chất, không phải thời gian dài tượng gỗ, tuyệt không có khả năng dưỡng thành, chẳng lẽ hắn đoán chừng sai, tiểu tử này có tại luyện tượng gỗ, nhìn lại một chút.

Mà lúc này, Phương Viễn lưỡi đao chuyển hướng, mảnh vụn phế liệu rì rào hạ xuống, một kiểu điêu khắc, lũ điêu. . . Đủ loại kỹ nghệ chuyển hóa tự nhiên, lại này bình thường bằng gỗ bên trên thể hiện ra một cỗ linh tú khí, bày biện ra một loại ưu mỹ cảm giác.

Phảng phất đây không phải điêu khắc, mà là tại biểu diễn một trận nghệ thuật.

Tại Phương Viễn trong đầu, Vương Vũ theo Chu lão cái kia mua tượng gỗ, chi tiết tại trong đầu hắn không ngừng phóng to.

Lưỡi đao xé rách mảnh gỗ vụn, tại gió nhẹ thổi qua dưới, như tuyết bay đầy trời, khắp đại viện.

Thời gian trôi qua, vật liệu gỗ thật nhanh thu nhỏ, sau đó chầm chậm bắt đầu hiện ra hình người, hắn bộ mặt đường nét, thân thể đường cong dần dần rõ ràng

Một cỗ khác mùi vị đập vào mặt

Chu lão trong đôi mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đây là, lúc trước hắn khắc mặt người mãnh hổ tướng.

Không nghĩ tới vậy mà tại Phương Viễn trên tay bị phục khắc ra tới, như thế kỹ nghệ, mặc dù trúc trắc, nhưng đã đạt được ba phần mùi vị.

Nếu là tiểu tử này hiện tại ra cửa bán tượng gỗ, dựa vào này một thân bản lĩnh, thật đúng là không đói chết, thậm chí không luyện võ, có thể sống tiêu sái.

Xem ra lúc trước hắn là hiểu lầm Phương Viễn tiểu tử này.

Chu lão vô ý thức vuốt vuốt chòm râu, thầm thở dài nói: Quả nhiên người đã già, yêu dùng kinh nghiệm trước kia tới làm phán đoán, vào trước là chủ.

Xem ra Phương Viễn tiểu tử này ngộ tính rất không tệ, có thể chiếu cố luyện võ cùng điêu khắc, làm đến coi mộc, ngộ kỳ hình.

Nhưng đáng tiếc là, Phương Viễn thủ pháp kỹ thuật đều là phục khắc hắn, kỹ pháp mặc dù không sai, nhưng bắt chước chung quy là bắt chước, vẫn là khuyết thiếu cái kia một điểm linh tính.

Điểm này linh tính, liền là ngày đêm khác biệt, mà linh tính sau lưng là một cái rộng lớn hơn thiên địa, không có linh tính, cuối cùng cả đời chỉ có thể xưng là thợ mộc.

Chu lão nghĩ đến này có chút hào hứng trơ trụi, cả người theo tại trên ghế, không động đậy được nữa.

Chỉ chờ Phương Viễn tượng gỗ thành hình, liền nhường hắn thối lui

Mà tượng gỗ sát hạch kết quả, hắn rất hài lòng, cho nên đãi ngộ không giảm.

Mà Phương Viễn nhìn xem giờ phút này đường cong thô kệch, mơ hồ hiện ra hình người tượng gỗ, hít sâu một hơi.

Hắn đã sớm phát giác được Chu lão đối tượng gỗ coi trọng, mà bây giờ hắn có thể an an ổn ổn luyện võ, không vi thực vật phát sầu, có được dạng này tốc độ tiến bộ, trước đó là hắn tại tượng gỗ bên trên chăm chỉ.

Cho nên hắn muốn hiện ra giá trị thực sự, chỉ có dạng này, hắn có thể đủ một mực như thế, bằng không nếu là mất đi tất cả những thứ này, ngày sau muốn vì luyện võ tài nguyên bôn ba, tất nhiên sẽ bằng thêm mấy phần nguy hiểm.

Thế gian này, từ trước tới giờ không thiếu thiên kiêu, mà hắn thời khắc này tiến bộ, liền Hoa Vũ tông bên trong thiên tài đều không được xưng, hắn mạnh là hậu kỳ, tuyệt không bình cảnh, không cần phải lo lắng làm cho người ghi hận.

Phương Viễn lưỡi đao một chầu, sau đó khắc ra hắn tại hết thảy điêu khắc kỹ nghệ nhập môn, bảng bên trên biến hóa thành tượng gỗ học đồ lĩnh ngộ

Này một đao, khắc xuống là hắn tự thân Mãnh Hổ quyền

Đường cong đi khắp, là hắn thấy qua hổ

Không nữa nhắm người mà phệ, hung lệ vạn phần, ngược lại lười biếng, tùy ý, diễn hóa tại mặt người mãnh hổ tướng bên trên lúc, hắn khuôn mặt càng ngày càng hiền lành, nhưng bên trong hắn thần, thân thể căng cứng, có thể tùy thời nổ lên.

Nguyên bản theo trên ghế Chu lão thân hình cứng đờ, theo dựa vào trên ghế chậm rãi đứng thẳng lên thân thể, trong mắt nghi ngờ không thôi, tại Phương Viễn vừa mới bắt đầu tại kết thúc công việc thời khắc đó, hắn thấy được cùng hắn hoàn toàn không giống mùi vị.

Đây là linh tính!

Cũng là trở thành một cái tượng gỗ sư điều kiện, có được thuộc về tự thân thần vận.

Mà một chút thiên tư hơn người người, nắm chắc đao một khắc này, chỗ khắc ra tới đồ vật, có thuộc về mình thần vận, cái này là linh tính.

Thần vận chia làm âm lệ, cuồng ngạo, tiêu sái các loại, này loại thần vận, cũng đã chú định bọn hắn về sau có thể khắc ra võ học viên mãn loại hình.

Mà Phương Viễn rõ ràng không phải là người như thế, Tiên Thiên tự mang thần vận, là ngộ tính sao?

Dùng hơn người ngộ tính, đem tự thân ngộ đến võ học, khắc vào tượng gỗ bên trên, xem ra Phương Viễn ngộ tính, xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn chút.

Dùng ngộ tính như vậy, trở thành tượng gỗ sư, cũng không phải việc khó.

Thời gian trôi qua, lại một canh giờ trôi qua.

Cái kia đứng ở trên tấm bia đá hình người tượng gỗ, gần như hoàn thành.

Chu lão giờ phút này mở miệng nói:

"Được rồi, về sau liền là mài nước công phu, không có cái gì kỹ thuật có thể nói."

Phương Viễn nghe nói lời này, thu đao, tại trước mắt hắn nhất đoạn chữ viết lặng yên hiển hiện.

【  điêu khắc, độ thuần thục +2 】

Lần này điêu khắc lấy được kinh nghiệm so dĩ vãng đều nhiều, xem ra điêu khắc trình độ phức tạp, sẽ ảnh hưởng điểm kinh nghiệm nhiều ít.

Ngay tại Phương Viễn suy nghĩ lúc, Chu lão tiếp tục nói:

"Phương Viễn, ngươi rất không tệ."

"Nói thật, ta không nghĩ tới ngươi đang điêu khắc bên trên có khả năng đến một bước này, ngươi bây giờ có độc thuộc tại lĩnh ngộ của mình, cũng đại biểu cho có phương hướng của mình."

"Mà về sau, ngươi cần phải làm là đem những cái kia kỹ nghệ dung hội quán thông, cùng lĩnh ngộ của ngươi kết hợp, khắc ra người khác chi thế."

"Ngày sau, ngươi tại tượng gỗ bên trên, có vấn đề gì, đều có thể hướng ta thỉnh giáo."

Chu lão trầm ngâm sau một lúc nói:

"Còn có, về sau ngươi không muốn một người luyện võ, về sau cùng Vương Vũ cùng đi trong đại viện, ta chỉ bảo ngươi."

"Dù sao ta mặc dù lão, nhưng nhãn lực vẫn còn, Mãnh Hổ quyền tu hành đến viên mãn, hoặc nhiều hoặc ít có thể cho ngươi một điểm trợ giúp."

Phương Viễn nghe nói như thế, vô ý thức muốn nói chính mình không có tiền, nhưng ngay lúc này phản ứng lại, đây là miễn phí, trên mặt hắn lộ ra ý mừng, cung kính nói:

"Tạ ơn Chu lão."

Sau đó hắn chậm rãi thối lui, giờ phút này bước tiến của hắn nhẹ nhàng, miễn phí hương a, miễn phí bạch chơi người nào không cao hứng.

Bất quá, hắn cũng đem Chu lão phần ân tình này ghi ở trong lòng, ngày sau có cơ hội hảo báo đáp.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn bóng lưng rời đi lắc đầu, Phương Viễn mặc dù ngộ tính rất không tệ, thậm chí ngộ ra được thần vận, nhưng này tượng gỗ linh tính bên trên, cách hắn yêu cầu truyền nhân y bát vẫn còn có chút xa.

Truyền nhân của hắn, nhất định là tương lai có thể tới tượng gỗ đại sư chi cảnh người, có thể khắc, Thiên Địa Chi Ý.

Chỉ có dạng này, hắn mới có ý tốt thấy lão sư của hắn

Bằng không, một đời không bằng một đời, dạng này hắn tình nguyện bất truyền người khác, để tránh điếm ô lão sư hắn thanh danh.

Nhưng Phương Viễn ngộ tính đủ để có thể để cho khai trương quan, trở thành đệ tử chính thức.

Hắn nguyện ý kết một phần lương duyên..