Chương 8: Tâm vô bàng vụ, quyền chi tinh túy, Mãnh Hổ quyền đại thành

Chương 8: Tâm vô bàng vụ, quyền chi tinh túy, Mãnh Hổ quyền đại thành

"Cái kia vắt cổ chày ra nước nguyện ý miễn phí dạy ngươi? ! !"

Vương Vũ nghe Phương Viễn nói ra khỏi miệng lời, chỉ cảm thấy trong tay cơm cũng không thơm, luyện võ cũng không có kính.

Này người với người chênh lệch làm sao lớn như vậy, hắn có thể nhớ kỹ Phương Viễn vừa tới tượng gỗ viện thời điểm, cái kia vắt cổ chày ra nước đối hai người bọn họ có thể là một điểm sắc mặt tốt đều không có.

Hắn hiện tại cũng đi bắt đầu luyện tượng gỗ, không biết có kịp hay không.

Bất quá, hắn cũng vì Phương Viễn cao hứng, vào ngay hôm nay xa có dạng này gặp gỡ, tại tập võ trên đường nhất định như hổ thêm cánh  có thể càng nhanh đền bù cùng những người khác chênh lệch.

Ngày sau nhất định có thể so với hắn càng có cơ hội trở thành đệ tử chính thức, đệ tử chính thức đãi ngộ hắn có thể hâm mộ thật lâu.

Vương Vũ trong lòng cảm khái sau một lúc, cười nói:

"Phương Viễn, tiến bộ của ta cũng không kém, trải qua Chu lão chỉ bảo về sau, ta nắm ta trong động tác khuyết điểm toàn bộ sửa lại, ta Mãnh Hổ quyền bây giờ đại thành, ha ha ha, không thể không nói, tiền này vẫn là hoa giá trị!"

"Hiện tại ta đoán cốt tốc độ tất nhiên sẽ lại một lần nữa tăng tốc, ngươi nghĩ muốn đuổi kịp ta, có thể còn cần cố gắng nữa một thoáng."

Phương Viễn nghe Vương Vũ, cười cười, không có lên tiếng.

Hắn Mãnh Hổ quyền cũng nhanh muốn đại thành  bất quá, không cần thiết tại Vương Vũ vui vẻ tháng ngày lại kích thích hắn  bất quá, dạng này bình bình đạm đạm, một chút mạnh lên tháng ngày, thật tốt.

Đồng thời, hắn trong lòng nổi lên chờ mong, không biết Mãnh Hổ quyền tại Chu lão chỉ điểm xuống, độ thuần thục sẽ hay không gia tăng càng nhiều.

. . .

Ngày kế tiếp, hai người tại hoàn thành đốn củi nhiệm vụ về sau, cùng nhau đi tới đại viện bên trong.

Chu lão đứng tại trong đại viện, nhìn xem Phương Viễn hai người, ánh mắt lộ ra xem kỹ chi sắc, mở miệng nói:

"Phương Viễn, ngươi trước đánh lên một lần Mãnh Hổ quyền, để cho ta nhìn một chút bây giờ ngươi đối Mãnh Hổ quyền nắm giữ còn có thuần thục trình độ."

Phương xa không do dự, hướng về phía trước bước ra một bước, diễn luyện Mãnh Hổ quyền, mang theo trận trận rất nhỏ tiếng xé gió.

Mà Chu lão nhìn xem Phương Viễn quyền pháp, trong mắt lộ ra một chút chấn kinh, Mãnh Hổ quyền bên trên hắn sớm đã đi đến viên mãn trình độ, tiến không thể tiến, chiêu thức viên mãn vô khuyết, không có một chút kẽ hở, từ đó ngộ ra được thế.

Nhưng hắn tại Phương Viễn giờ phút này diễn luyện Mãnh Hổ quyền, lại không có ở bộ quyền pháp này bên trong tìm đến bất kỳ chi tiết sai lầm, hắn phát lực hoàn mỹ phù hợp thân thể.

Hắn biết rõ Phương Viễn Mãnh Hổ quyền, cơ bản chỉ có thể dựa vào tự thân luyện tập cùng Vương Vũ chỉ bảo.

Vương Vũ cái kia công phu mèo quào, dạy dỗ Mãnh Hổ quyền tất nhiên là sai lầm chồng chất, cái này cũng liền mang ý nghĩa Phương Viễn là dựa vào lấy tự thân ngộ tính, tại mỗi một lần trong luyện tập cảm nhận được ra quyền lúc khó chịu, sau đó một chút điều chỉnh, từ đó chỉnh hợp ra một bộ thích hợp nhất tự thân Mãnh Hổ quyền.

Khó trách tại dưỡng huyết phía trên nhanh như vậy, mới có thể đủ dựa vào ngộ tính, theo tượng gỗ phía trên khắc ra độc thuộc về mình thần vận.

Chu lão không tiếp tục tiếp tục xem, sau đó trực tiếp ra tay hướng Phương Viễn dưới bụng ba phần vị trí đâm tới.

Phương Viễn vô ý thức chiêu thức biến đổi, quyền trái khuất khuỷu tay phía bên trái bày đánh, nắm tay phải khuất khuỷu tay phía bên trái hoành kích. Đây là ngọa hổ nhìn tranh, trùng hợp ngăn trở, sau đó hai người tốc độ cao giao thủ, tốc độ làm người hoa cả mắt.

Chu lão lùi lại một bước dừng tay, quả nhiên cùng hắn suy đoán một dạng, Phương Viễn cách Mãnh Hổ quyền sợ chính là khoảng cách đại thành chỉ có cách xa một bước.

Hắn suy tư chốc lát nói:

"Phương Viễn, ngươi trên võ đạo thiên phú vượt xa quá tượng gỗ, ta theo ngươi Mãnh Hổ quyền bên trong đều không có tìm đến bất kỳ sơ hở, bây giờ ta có thể dạy ngươi liền là thế nào tốt hơn nắm bắt thế."

"Đến mức Mãnh Hổ quyền đại thành, ngươi có thể cùng Vương Vũ tỷ thí với nhau, dạng này liền có thể làm được không nữa câu nệ tại chiêu thức cùng biến hóa, có thể tùy ý ứng đối."

Vương Vũ nghe Chu lão nói lời, trừng to mắt, theo bản năng nhìn một chút Phương Viễn, ca, ngươi bật hack đi, không nghĩ tới lúc trước hắn cho rằng khó nhất suy đoán là thật.

"Mà mãnh hổ chi thế

Chính là, "

Mà giờ khắc này nguyên bản thoạt nhìn không có chút nào uy hiếp lực Chu lão, thẳng tắp cái eo, trên thân khí thế phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếp nhăn trên mặt tăng thêm hơn mấy phần hung ác, tựa như Mãnh Hổ Hạ Sơn, hổ khiếu sơn lâm, tràn đầy uy hiếp.

Hắn thân bên trên truyền đến khí tức, như là châm đồng dạng đâm vào Phương Viễn trên thân

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ Phương Viễn xương cột sống chỗ bay thẳng đỉnh đầu, toàn thân trên dưới đều bốc lên nổi da gà lên, trong cơ thể adrenalin bắt đầu điên cuồng bài tiết, một loại vô pháp lời nói cảm giác mồ hôi tuôn toàn thân!

Khẩn trương, kinh hãi, khó mà phản kháng

Trừ cái đó ra còn có phẫn nộ!

Đây là Phương Viễn đối tự thân này loại không thể tả phản ứng sinh lý phẫn nộ, hắn chán ghét loại bất an này, này loại sinh tử chịu người khác khống chế thời khắc, hắn vô ý thức mong muốn đánh vỡ loại cảm giác này, nghĩ muốn xuất quyền!

Nương theo lấy ý nghĩ này bay lên, trong cơ thể hắn khí huyết không ngừng lưu động, tạp niệm trong lòng toàn bộ bị bài trừ, cơ bắp lôi kéo biến ảo

Ngay một khắc này, một tiếng quát lớn vang lên!

"Còn đang chờ cái gì, "

"Ra quyền!"

Thanh âm vang vọng tại Phương Viễn trong óc, hắn cất bước Trùng Quyền!

Bành

【  độ thuần thục +2 】

Một quyền này, bị Chu lão đưa tay phải ra nhẹ nhõm tiếp được, sau đó hắn mắt lộ ra tán thưởng nói:

"Rất tốt, có được đối mặt vượt xa tự thân uy hiếp, mà không nguyện ý thúc thủ chịu trói ý chí, đây là quyền chi tinh túy, cũng là võ đạo dự tính ban đầu."

"Này chính là ta dạy ngươi khóa thứ nhất, tâm vô bàng vụ, chỉ cần ngươi có thể một mực bảo trì dạng này trạng thái, tin tưởng mình trong tay quyền, như vậy viên mãn liền không là vấn đề."

"Đến mức mãnh hổ chi ý, ngươi chỉ lúc cần thời khắc phỏng đoán là đủ."

Chu lão nói đến đây một bên nhìn thoáng qua Vương Vũ nói:

"Đây cũng là Vương Vũ ngươi thiếu đồ vật, ngươi hỏi một chút chính mình tin tưởng ngươi quyền sao?"

Các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, các ngươi võ đạo cầu là cái gì."

Phương Viễn hai người rơi vào trầm mặc

Phương Viễn hồi tưởng lại vừa mới một màn kia, hắn hiểu được, hắn muốn trở nên mạnh hơn, so người nơi này đều mạnh, dùng mạnh kích yếu, chỉ có dạng này hắn mới sẽ không gặp nguy hiểm.

Lấy yếu thắng mạnh, không phải sáng suốt lựa chọn.

. . .

Lại qua nửa tháng

Này ngày, Phương Viễn đang cùng Vương Vũ lẫn nhau đối luyện, tại Vương Vũ tu vi còn có Mãnh Hổ quyền độ thuần thục đều vượt qua tình huống của hắn dưới, lúc này hắn chỉ có thể miễn cưỡng tại Vương Vũ thủ hạ chống đỡ. Nhưng này so vừa mới bắt đầu đối luyện lúc tốt hơn rất nhiều.

Phương Viễn hồi tưởng lại lần thứ nhất đối luyện lúc, hắn không có bất kỳ cái gì cùng người giao thủ kinh nghiệm, rải rác mấy chiêu phía dưới liền bị Vương Vũ dùng mạnh hơn lực đạo trực tiếp hạ gục.

Bây giờ hắn đã có khả năng chống đỡ một quãng thời gian, bành!

Nương theo lấy hai người lần này giao thủ, Phương Viễn cả người ngồi trên mặt đất, Vương Vũ ha ha cười nói:

"Phương Viễn, mặc dù ta biết về sau ta khẳng định đánh không lại ngươi, nhưng bây giờ ta thoải mái a, ngươi vẫn phải luyện!"

Mà ngồi dưới đất Phương Viễn, cảm thụ được trong đầu biến hóa chữ viết

【  Mãnh Hổ quyền đại thành (1/1000) 】

Trong đầu trống không một sát, sau đó hắn vươn hai tay của mình nhìn một chút, tại trong chớp mắt, hắn cảm giác mình tại Mãnh Hổ quyền phía trên đắm chìm mấy năm, Mãnh Hổ quyền hết thảy chiêu thức đều dung hội quán thông.

Mà mới vừa cùng Vương Vũ giao thủ, hắn cũng trong nháy mắt nổi lên bảy, tám loại căn cứ Vương Vũ thân hình thói quen ra tay chiêu thức, diễn sinh ra tốt hơn ứng đối phương thức.

Cái này là đại thành, khó trách trước đó Vương Vũ ứng đối hắn như thế dễ dàng.

Phương Viễn ngẩng đầu nhìn giờ phút này dương dương đắc ý Vương Vũ nói:

"Lại đến."

Vương Vũ cười ha ha:

"Tốt, không chịu thua, ta đây liền lại chỉ bảo ngươi một thoáng."

"Nhường ngươi biết, Mãnh Hổ quyền đại thành thêm đoán cốt uy lực!".