Chương 9: Khí huyết tận xương, bước vào đoán cốt, đồng ý ngươi một trận cơ duyên

Chương 9: Khí huyết tận xương, bước vào đoán cốt, đồng ý ngươi một trận cơ duyên

Vương Vũ tiếng nói vừa ra một khắc này, cả người nhảy lên một cái, do quyền biến chưởng hướng về phía trước phía trên đánh ra chân phải mặt, quyền trái ôm tại bên hông, chiêu này là đen hổ băng sơn.

Đem một thân lực đạo tập hợp làm một thể, là hắn am hiểu nhất chiêu thức, trước đó Phương Viễn cũng nhiều lần thua ở này chiêu phía dưới.

Vương Vũ thầm nghĩ: Xin lỗi rồi hảo huynh đệ, không nên trách huynh đệ không nể mặt mũi, dù sao hiện tại không thắng, về sau liền không có cơ hội.

Mà nhìn xem trong nháy mắt bổ nhào vào trước mặt Vương Vũ, Phương Viễn thở dài một hơi, nếu là trước đó hắn Mãnh Hổ quyền cùng thực lực không bằng Vương Vũ tình huống dưới, hắn dù cho đón lấy này chiêu, cũng sẽ liên tục bại lui, sau đó lạc bại.

Nhưng bây giờ, Phương Viễn trong mắt ánh sáng chợt lóe lên, chân trái rơi chân phải trước một bước, hai cước ép, thể rẽ phải 90 độ, tay phải biến quyền, hồi trở lại trước ngực cùng quyền trái vòng cung, sau đó hợp kích.

Phục Hổ tìm dê!

Vương Vũ trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, quả nhiên không ra ngoài ý liệu của hắn, là Phục Hổ tìm dê, trong lòng bàn tay ép xuống, thân thể điều khiển tinh vi, dự định trực tiếp đánh vào Phương Viễn trên cánh tay

Nhường Phương Viễn biết cái gì gọi là đến từ hảo huynh đệ yêu thích!

Nhưng tại sắp giao thủ một khắc này

Phương Viễn tay phải không có chút nào Tạp Đốn, đột nhiên phía trên mãnh liệt đẩy, lại nắm quyền khuất khuỷu tay bên trong nhanh chóng, quyền tâm hướng vào phía trong, cao cùng vai bình, tốc độ tăng vọt, vừa vặn đánh vào Vương Vũ ngực, Vương Vũ trực tiếp bay rớt ra ngoài, đập xuống tại đất.

Sau đó Vương Vũ trực tiếp một cái lý ngư đả đĩnh, đứng lên, giờ phút này hắn cẩm y bên trên tràn đầy bụi trần, nhưng hắn mảy may không có quản, ngược lại thẳng tắp nhìn xem Phương Viễn nói:

"Phục Hổ tìm dê đang đến gần lực tẫn thời khắc, trong nháy mắt đổi thành hồ điệp song phi, nhưng lại mang theo đỉnh quyền ảnh con, lực đạo không giảm, tròn vành vạnh, ngươi Mãnh Hổ quyền đại thành."

Phương Viễn khẽ dạ.

Vương Vũ nhìn về phía Phương Viễn tầm mắt phức tạp, hắn biết sẽ có một ngày này, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy, chỉ phí hơn hai tháng, ở giữa phân tâm tượng gỗ, nhưng vẫn là theo một điểm sẽ không Mãnh Hổ quyền đến đại thành.

Một bước này, người bình thường muốn đi năm sáu năm, cái này là ngộ tính tốt người thế giới sao?

Quả nhiên cùng hắn thật không giống nhau.

Hắn thu liễm một chút tâm tình cười nói:

"Tốt, cũng may ta đoán cốt có thành tựu, không phải còn thật muốn đánh bất quá ngươi, tới tới tới, tiếp tục!"

Phương Viễn cảm nhận được vừa mới đánh vào Vương Vũ ngực nắm đấm chỗ, truyền đến trận trận đau nhức ý.

Trong lòng cảm khái, cái này là đoán cốt nha, nhưng cũng thật cứng quá, rõ ràng là hắn thắng một chiêu, nhưng nhìn xem chẳng qua là chật vật một điểm Vương Vũ, hắn làm sao cảm giác hắn thụ thương càng nặng một điểm.

Hắn không có cự tuyệt, dù sao hiện tại nhỏ yếu thời kì tiến hành đối luyện, hắn không chỉ có thể nhiều chút kinh nghiệm đối địch, về sau một phần vạn bị tập kích, cũng tốt phản ứng tới.

Dù sao cùng Vương Vũ đối luyện, dù sao cũng so ngày sau rõ ràng so người khác mạnh, nhưng bởi vì không có giao thủ kinh nghiệm, chết tại trên tay người khác tốt.

Hai người tiếp tục đối luyện, ngươi tới ta đi.

Chu lão theo trên ghế, nhìn xem đối luyện hai người, khẽ vuốt cằm, quả nhiên Phương Viễn tiểu tử này Mãnh Hổ quyền liền đại thành.

Đồng thời trong lòng nổi lên một hồi tiếc hận, nếu là Phương Viễn tại tượng gỗ bên trên có võ học thiên phú như vậy thật là tốt biết bao.

. . .

Trong lúc bất tri bất giác, một tháng lặng yên trôi qua.

Phương Viễn này ngày không có đi trong đại viện cùng Vương Vũ tiến hành đối luyện, mà là đứng tại chính mình phòng trước, sống nhích người, đồng thời từ từ diễn luyện Mãnh Hổ quyền.

Thỉnh thoảng vọt lên, thỉnh thoảng bày chân ra quyền, song chưởng hợp kích.

Hồ điệp song phi, Phục Hổ hái tâm. . .

Mang theo một hồi mãnh liệt kình phong, hắn quyền phong kiên cường, tinh thần khí mạo cũng không còn dĩ vãng yếu đuối, bằng thêm mấy phần Anh Vũ.

Nguyên bản hắn thân thể gia tăng khí huyết tốc độ trở nên chậm, tại hắn đạt đến Mãnh Hổ quyền đại thành về sau, lại khôi phục lần đầu tập võ đồng dạng, tăng nhanh như gió.

Mãi đến mấy ngày trước, bắt đầu trì trệ không tiến, thong thả bò, tại hỏi thăm Chu lão qua đi, hắn xác định đây là hắn đạt đến tự thân khí huyết cực hạn, lại về sau liền là Đoán Cốt cảnh.

Nương theo lấy diễn luyện, Phương Viễn bắt đầu cảm nhận được một dòng nước nóng trong thân thể chảy xuôi, trong thân thể truyền đến từng đợt thoải mái dễ chịu cảm giác, hắn biết được đây là khí huyết đang gia tăng, càng luyện tập liền càng cảm giác tinh thần dồi dào.

Đột nhiên, hắn cảm giác tự thân cơ bắp chỗ, bắt đầu truyền đến một hồi ngứa cảm giác, ánh mắt hắn phát sáng, mà nối nghiệp tục luyện tập, ngứa cảm giác càng ngày càng nặng, trong thân thể chảy xuôi khí huyết tựa hồ cũng tụ tập ở cùng nhau.

Tại trong thân thể của hắn khí huyết như chảy xiết như suối chảy gào thét, luồng nhiệt chuyển hóa làm một cỗ bàng bạc nóng bỏng khí huyết, truyền khắp tứ chi bách hài của hắn.

Giờ khắc này, Phương Viễn ngừng luyện tập, bởi vì một cỗ khó mà hình dung đau nhức, theo tứ chi xương cốt chỗ truyền đến, phảng phất bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy đồng dạng.

Đau nhức!

Phương Viễn biết được, cái này là bước vào đoán cốt bước thứ nhất, Dưỡng Huyết cảnh tích lũy xuống khí huyết đi đến viên mãn về sau, liền sẽ tự phát vọt thẳng xoạt toàn thân xương cốt, hoàn thành sơ bộ thối luyện, đánh xuống cơ sở. Sau đó căn cứ nhu cầu, lại từng bước một hoàn thành toàn thân xương cốt thối luyện.

Hắn có thể làm liền là tiếp nhận, hắn nghe Vương Vũ nói qua có người bởi vì chịu không được này đau nhức, ngất đi, khí huyết tận xương bị đánh gãy, dẫn đến căn cốt rõ ràng rất tốt, nhưng không có đánh hạ cơ sở, tại đoán cốt bước này, so căn cốt không bằng tự thân còn khó hơn cùng chậm rất nhiều.

Cho nên không thể ngất.

Hô

Phương Viễn trong cơ thể khí huyết không ngừng tuần hoàn cọ rửa xương cốt, hắn nguyên bản vẫn tính da thịt trắng nõn, giờ phút này hiện ra xích hồng chi sắc, tản ra cuồn cuộn nhiệt lượng, mà trên thân toát ra đại lượng mồ hôi, cũng bị không ngừng bốc hơi thành sương trắng.

Lại qua nửa canh giờ, đau đớn chậm rãi thối lui, Phương Viễn thở hào hển bắt đầu khôi phục như thường, làn da không còn xích hồng.

Giờ phút này hắn hô hấp kéo dài, nhập vào xuất ra ở giữa có sóng nhiệt tuôn ra, đồng thời hắn có loại mong muốn tùy ý chạy phát tiết cảm giác.

Phương xa không do dự, theo chính mình viện nhỏ xuất phát, hướng ra phía ngoài chạy đi, trong tầm mắt sự vật biến đến mơ hồ không rõ, thật nhanh lui lại, bên tai truyền đến tiếng thét.

Hắn cảm giác thân thể của mình biến đến càng nhẹ, chạy nhanh hơn, liền ở giữa nhảy lên lúc trệ không cảm giác đều biến lâu chút, phản ứng tại võ học lên, cũng là mang ý nghĩa hắn tại đằng không mà kích lúc, có nhiều thời gian hơn, căn cứ người khác làm ra phản ứng lại điều chỉnh.

Khó trách đều là Mãnh Hổ quyền đại thành, nhưng Vương Vũ Hắc Hổ băng sơn thi triển ra, mỗi lần đều so với hắn càng thong dong một điểm, nguyên lai là kém tại tố chất thân thể lên.

"Không sai đoán cốt."

"Nhìn ngươi sắc mặt trắng bệch, định là vừa vặn đột phá đoán cốt lúc, tiêu hao đại lượng khí huyết, tới ăn viên đan dược kia."

Một thanh âm đánh thức giờ phút này đắm chìm đang chạy trốn Phương Viễn, hắn theo bản năng quay đầu nhìn về thanh âm chỗ nhìn lại, phát hiện hắn nguyên lai bất tri bất giác chạy tới Chu lão đại viện bên cạnh, mà Chu lão không biết lúc nào mang theo Vương Vũ đi ra đại viện, đứng ở cổng.

Đồng thời một cái bình ngọc hướng phía Phương Viễn bay đi, Phương Viễn theo bản năng tiếp được nói:

"Này Chu lão, quá quý giá. . ."

Chu lão cười nhạo nói:

"Ngươi đang suy nghĩ gì, đây là phải trả tiền, ta cũng không phải oan đại đầu, này một bình đan dược nhưng là muốn 10 lạng bạch ngân."

Hắn lại liếc mắt Phương Viễn đau lòng biểu lộ, nói bổ sung:

"Khuyên ngươi không muốn bớt, lần đầu đột phá đoán cốt lúc lại tiêu hao đại lượng khí huyết, ngươi tới đây lúc thể cốt đồng dạng, còn sinh qua một cơn bệnh nặng, tu hành tốc độ quá nhanh, còn chưa uẩn dưỡng thân thể quá lâu, lần này tiêu hao đại lượng khí huyết, không có kịp thời bổ sung trở về, sợ rằng sẽ ảnh hưởng ngươi căn cơ."

Phương Viễn nghe nói lời này, trong lòng nghiêm nghị, biết không thể sơ sẩy, nhưng hắn toàn thân trên dưới liền hai lượng bạch ngân, nói:

"Cái kia Chu lão, ta có thể hay không trước thiếu."

Chu lão ngước mắt thản nhiên nói:

"Có thể, nhưng tập võ đòi tiền, không có tiền dù cho thiên tư thượng giai cũng sẽ thụ hạn, cái gì cho tới đằng sau, bước đi liên tục khó khăn."

"Nhìn ngươi tượng gỗ nhập môn, có thể xưng học đồ, những ngày qua vẫn như cũ cần luyện không tha mức, hôm nay ta cho ngươi một phần, ngày sau tập võ không nhận hạn, có thể súc thế mà lên cơ duyên.".