Chương 10: Vân Điêu lâu, thụ nhân dùng cá, không bằng thụ chi dùng cá.

Chương 10: Vân Điêu lâu, thụ nhân dùng cá, không bằng thụ chi dùng cá.

Cơ duyên?

Vương Vũ nghe Chu lão trong miệng phun ra lời nói, trong lòng phát ra từ nội tâm vì Phương Viễn cao hứng.

Hắn nhìn xem giờ phút này không có lên tiếng Phương Viễn, hận không thể thay Phương Viễn trực tiếp đáp ứng xuống, bởi vì đến đoán cốt về sau, đối tài vật tiêu hao cũng sẽ trở nên càng lớn, Phương Viễn mặc dù ngộ tính không tệ, nhưng đó là hậu kỳ thiên phú.

Đằng trước khai trương quan nặng nhất căn cốt cùng tài lực, hắn mặc dù một mực mắng Chu lão là vắt cổ chày ra nước, nhưng hắn biết được Chu lão tu vi võ đạo vượt xa hai người bọn họ, trong tay tùy tiện lỗ hổng ít đồ xuống tới, đều đủ để nhường hai người bọn họ tu vi võ đạo tăng nhanh như gió.

Một khi nguyện ý giúp trợ Phương Viễn, như vậy Phương Viễn trở thành đệ tử chính thức thời gian cũng sẽ rút ngắn thật nhiều, khai trương quan lúc càng trẻ, tương lai cũng sẽ càng rộng lớn hơn, càng có cơ hội tiến vào trong truyền thuyết cảnh giới Tiên Thiên.

Nhưng phương còn lâu mới có được bị đột nhiên xuất hiện cơ duyên chỗ che đậy, vọt thẳng choáng váng não, mà là cẩn thận mà hỏi:

"Không biết Chu lão nói tới cơ duyên là?"

Hắn cả cuộc đời trước tốt xấu sống hơn hai mươi năm, khắc sâu biết thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, bất kỳ vật gì đều có đại giới, chỉ bất quá đại giới cao thấp, tùy từng người mà khác nhau.

Một phần vạn này cái gọi là cơ duyên muốn hắn ra khỏi thành, thậm chí cuốn vào phiền toái, cái kia thôi được rồi.

Hắn này cánh tay nhỏ bắp chân có thể không chịu nổi sóng gió gì.

Hắn tin tưởng, tại có bàn tay vàng, còn có Hoa Vũ tông này cái tạp dịch đệ tử thân phận, liền giải quyết thiên tư cùng tương lai võ đạo công pháp hai vấn đề.

Chỉ cần hắn làm từng bước, ổn đánh ổn đâm, như vậy thì vô cùng có khả năng đăng lâm võ đạo đỉnh phong.

Cơ duyên chẳng qua là dệt hoa trên gấm, cũng không phải là nhu yếu phẩm.

Huống hồ Thất Mệnh Thiên Công Xích còn có thể khai phá ra trọn vẹn sáu loại thiên phú.

Chu lão nhìn xem giờ phút này không có lập tức đáp ứng Phương Viễn, yên lặng nhìn chằm chằm hắn, đoán được Phương Viễn tâm tư, hắn không có sinh khí, ngược lại trên mặt lộ ra nụ cười khen ngợi nói:

"Không sai, biết tiến thối, hiểu lấy hay bỏ, không thiển cận."

Một bên nghe Vương Vũ, cảm giác mình có bị nội hàm đến.

Chu lão giờ phút này chậm rãi nói ra:

"Yên tâm, ta nói trận này cơ duyên, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, dựa vào là ngươi thủ nghệ của mình tượng gỗ, thụ nhân dùng cá, không bằng thụ chi dùng cá."

"Ngươi biết vì sao Vũ Lạc thành bên trong từng cái tượng gỗ trong tiệm, không ai nguyện ý nhận lấy ngươi tượng gỗ sao? Bởi vì ngươi vô danh!"

Phương Viễn nghe Chu lão, trong lòng có nghiêm nghị, hắn từ khi trở thành tượng gỗ học đồ về sau, mỗi ngày luyện tập, tích lũy tháng ngày phía dưới, tích lũy đại lượng tượng gỗ.

Hắn từng nắm Vương Vũ giúp hắn hỏi qua, không nghĩ tới tượng gỗ cửa hàng đều một mực không thu, nghe nói Vương Vũ còn từng chuyển ra Hoa Vũ tông tượng gỗ viện thân phận, nói so giá thị trường muốn thấp.

Nhưng cũng chỉ là để người ta thái độ biến tốt uyển chuyển nhắc nhở, bọn hắn có cố định đối tượng hợp tác, không thu tán khách.

Chu lão nhìn xem giờ phút này suy nghĩ Phương Viễn nói khẽ:

"Bởi vì này Vũ Lạc thành bên trong, hết thảy cấp thấp thị trường cũng sớm đã bị phá điểm sạch sẽ, lẫn nhau ở giữa lợi ích cấu kết, tự nhiên dung không được người khác nhúng tay."

"Nếu là ngươi thành là chân chính tượng gỗ sư, cái kia những vấn đề này đều sẽ giải quyết dễ dàng, bọn hắn sẽ đem ngươi làm thành đại phật cúng bái, bởi vì khi đó ngươi tượng gỗ, cho bọn hắn mang đến lợi ích đầy đủ lớn."

"Mà bây giờ, ta cho ngươi phần cơ duyên này, liền là nhường tiểu tử ngươi có thể tại đây Vũ Lạc thành bên trong  có thể bán tượng gỗ cơ duyên."

Chu lão nói đến đây, liền cho Phương Viễn ném đi một cái bằng gỗ lệnh bài, Phương Viễn vội vàng tiếp được, tầm mắt rơi vào trên lệnh bài  lệnh bài phía trên áp dụng phù điêu thủ pháp, khắc lấy một cái xung quanh chữ, linh tú phi phàm.

"Hiện tại, ngươi cầm này một tấm lệnh bài, là có thể đem tượng gỗ bán ra cho Vân Điêu lâu, đây là sản nghiệp của ta, nếu là ngày sau ngươi tượng gỗ kỹ thuật có thể có chỗ đột phá, như vậy ta khinh thường nhận một chút hóa đơn cũng có thể điểm chút cho ngươi."

Phương Viễn nghe Chu lão lời dần dần trở lại tương lai, đây là làm thu về?

Đồng thời Phương Viễn tắc lưỡi, Vân Điêu lâu hắn tự nhiên cũng có chỗ ấn tượng, ở vào Vũ Lạc thành trong nội thành, chiếm cứ lấy vị trí tốt nhất, quả nhiên Hoa Vũ tông bất kỳ một cái nào đệ tử chính thức đều vượt xa tưởng tượng của hắn, Chu lão xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn giàu.

Nhưng không thể không thừa nhận, Chu lão đích thật là cho hắn một đầu kiếm tiền phương pháp, mà lại không có đại phong hiểm, không cần tiến vào Vũ Lạc thành tượng gỗ trong chợ.

Thậm chí ở một mức độ nào đó tới nói, hắn hiện tại tượng gỗ kỹ thuật, tại Vân Điêu lâu chỉ sợ có cũng được mà không có cũng không sao.

Cái này đích xác là được xưng tụng một trận cơ duyên.

Phương Viễn chắp tay cảm ơn:

"Đa tạ Chu lão."

Chu lão gật đầu nói:

"Được rồi, ngày mai ngươi cùng Vương Vũ cùng nhau đem ta khắc toà kia tượng gỗ đưa đến Vân Điêu lâu, sau đó cùng Vân Điêu lâu chưởng quỹ nói một tiếng, đến lúc đó hắn liền sẽ trực tiếp phái người đem ngươi ngày xưa khắc ra tới, có thể bán ra mục tiêu toàn bộ ứng hồi trở lại Vân Điêu lâu."

"Tránh khỏi ngươi chạy tới chạy lui."

Phương Viễn nghe đến đó nhẹ gật đầu, Chu lão quả nhiên thân mật, dạng này hắn lại có thể bớt tại bên ngoài lãng phí thời gian.

"Tốt, nhanh trước uống vào đan dược đi, không phải lại kéo đi xuống, liền thật không xong rồi, đối này 10 lạng bạc, đến lúc đó nhớ kỹ cho ta."

Chu lão sư nói xong câu đó, liền quay người đi vào sân nhỏ bên trong.

Phương Viễn xem trong tay Ngọc Bình, không do dự, đem hắn mở ra một khỏa đen bóng đan dược lăn rơi xuống trên tay, sau đó hắn trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa.

Một cỗ nhiệt liệt dòng nước ấm theo hắn dạ dày bên trong tuôn ra, trái tim bắt đầu siêu phụ tải chấn động, bành bành!

Luồng nhiệt chỗ qua, liền như là khô cạn đã lâu mặt đất trùng phùng hạt sương đồng dạng, tham lam hấp thu, máu thịt ở giữa tản ra khát vọng mãnh liệt cảm giác.

Giờ phút này Phương Viễn toàn thân thư thái, cảm giác tự thân biến đến ấm áp, những cái kia tại đột phá gãy xương sau tiêu hao khí huyết, giờ phút này đã khôi phục hơn phân nửa.

Nguyên bản còn truyền đến một chút cảm giác đói bụng, giờ phút này cũng biến thành không còn sót lại chút gì.

Phương Viễn tâm niệm vừa động, điều ra mặt của mình tấm.

Tu vi: Đoán cốt

【  Mãnh Hổ quyền đại thành (279/1000) 】

【  tượng gỗ học đồ (301/1000) 】

Mãnh Hổ quyền từ khi đại thành về sau, Chu lão chỉ bảo đối với hắn không có có tác dụng lớn, chỉ có thể dựa vào hắn lĩnh ngộ, dù vậy, Phương Viễn đoán chừng lại trải qua thêm hai ba tháng sau liền có thể viên mãn, từ đó lĩnh hội ra ngày xưa hắn theo Chu lão trên thân nhìn thấy mãnh hổ chi thế!

Loại cảm giác này thật tốt.

Ở một bên Vương Vũ cảm thụ được Phương Viễn trạng thái biến đến bình ổn lại cũng đi tới nói:

"Tiểu tử ngươi có thể là tại Vũ Lạc thành lớn lên, trước đó một mực không muốn ra môn, liền biết luyện võ, hiện tại cũng đoán cốt, ngày mai ngươi cần phải mang ta thật tốt dạo chơi, giới thiệu một chút."

Phương Viễn nhớ lại một thoáng trí nhớ của đời trước bật cười nói:

"Ta nói không chừng còn không có ngươi hiểu rõ."

Tại trong trí nhớ của hắn, đời trước cũng không yêu ra cửa, cơ bản đều trạch tại Phương gia trong trạch viện.

Vương Vũ ôm Phương Viễn cổ nói:

"Được rồi, cái kia để ăn mừng ngươi đột phá đoán cốt, ta làm chủ, cho ngươi chúc mừng một thoáng, ngươi cũng không nên cự tuyệt, cùng lắm thì ta đột phá luyện gân lúc, ngươi lại mời về."

Phương Viễn khẽ dạ, thoáng qua hắn đi tới nơi này thế giới sắp ba tháng rồi, hắn ngoại trừ tại trí nhớ của đời trước bên trong đối Vũ Lạc thành có hiểu biết bên ngoài, chưa bao giờ chân chính chính mình đi xem qua.

Đồng thời hắn trong lòng cũng sinh ra chờ mong, có tiền tài, dùng đan dược về sau hắn, đoán cốt tốc độ có thể lại tăng thêm bao nhiêu..