Chương 11: Vũ Lạc thành, ngoài ý liệu phát triển

Chương 11: Vũ Lạc thành, ngoài ý liệu phát triển

Sáng sớm ngày thứ hai

Phương Viễn sớm tỉnh lại, rửa mặt xong, đem Chu lão cho lệnh bài bỏ vào trong ngực, sau đó cùng Vương Vũ hai người tới trong đại viện, mà xung quanh đã sớm dâng lên, híp mắt chờ lấy phơi nắng.

Hắn nhìn xem tiến đến hai người, đưa tay đối bàn đá chỗ nhất chỉ nói:

"Kia chính là ta muốn các ngươi thuận tiện tặng tượng gỗ, mang đi đi."

Phương Viễn nghe Chu lão, dọc theo ngón tay hướng đi nhìn lại, ánh mắt rơi vào trên bàn đá mộc màu xanh lá tượng gỗ phía trên, hắn thấy lần đầu tiên, liền một cỗ âm lệ khí đập vào mặt, nhiếp tâm hồn người.

Hô hấp khí tức lập tức vừa loạn, trên thân khí huyết khuấy động, đi khắp, sau đó hô hấp khôi phục như thường.

Thầm nghĩ, này tượng gỗ trên người thế xa so với mặt người mãnh hổ tướng muốn mạnh hơn mấy lần không ngừng, xem ra khắc ra võ học chỉ sợ không đơn giản.

Hắn tinh tế quan sát, tượng gỗ ước chừng 40 centimet lớn nhỏ, so với người mặt mãnh hổ còn muốn lớn gấp đôi, hắn bằng gỗ phong phú hơn có sáng bóng, chính là hắn cùng Vương Vũ cho tới nay khai thác Thanh Ly Mộc tâm.

Phương Viễn những ngày này nghe Chu lão phổ cập khoa học qua tượng gỗ thường thức, nếu là phàm võ, còn có thể dùng bình thường đầu gỗ tới gánh chịu, mà một khi võ học nhập phẩm, hắn viên mãn sau đản sinh thế cũng là càng thêm mạnh mẽ.

Khi đó, dùng phàm tượng gỗ khắc, tại thế sắp thành thời điểm, phàm không có pháp gánh chịu, sẽ trực tiếp phá toái, mà võ học phẩm cấp càng cao, đầu gỗ phẩm chất yêu cầu cũng càng cao.

Hắn thu lại tâm tình, lên tiếng, bưng lấy này tôn tượng gỗ cùng Vương Vũ rời đi nơi đây.

Tượng gỗ viện mặc dù tại Vũ Lạc thành bên trong, nhưng cùng ngoại thành địa phương khác không có trực tiếp nối tiếp, có một chỗ rừng cây rậm rạp, nơi này đều là Hoa Vũ tông lãnh địa.

Hai người đi tại rừng cây rậm rạp bên trong, Vương Vũ giờ phút này có chút buồn bực nói:

"Phương Viễn, ta nói các ngươi Vũ Lạc thành trị an cũng hơi bị quá tốt rồi, một cái hai thằng vô lại đều không nhìn thấy, ta trong khoảng thời gian này, một mực hi vọng có mắt không mở gia hỏa tới tìm ta phiền toái, sau đó động thủ giáo huấn một thoáng."

"Ai, xem ra trên sách nói đều là giả."

Những ngày này hắn cùng Phương Viễn đối luyện, càng ngày càng khó, thua nhiều thắng ít, mà hôm qua Phương Viễn càng là đột phá đoán cốt, hắn cảm thấy tương lai tối tăm.

Mà lại cùng Phương Viễn giao thủ, chính là luận bàn, không có khả năng chân chính buông tay buông chân, quá khó tiếp thu rồi.

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ phiền muộn dáng vẻ có chút im lặng, đời trước ngay từ đầu muốn đi khoa cử chi lộ, cũng là biết một chút nguyên nhân nói:

"Vũ Lạc thành khoảng cách Hoa Vũ tông rất gần, thường xuyên có đệ tử tới du lịch, quá nhiều hành hiệp trượng nghĩa thế hệ, tự nhiên không có người nào sẽ tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Mà lại Đại Ly Tuyên Đế kế vị sau chăm lo quản lý, xắn đại hạ tương khuynh, nguyên bản rung chuyển thời cuộc, khôi phục nhanh chóng an bình, trước đó người người khởi nghĩa chi huống, đã không còn tồn tại, bách tính an cư lạc nghiệp, chơi bời lêu lổng thế hệ tự nhiên cũng thiếu."

"Ngươi nếu là đi tới một chút Thiên Viễn địa phương, có lẽ còn có thể nhìn thấy, đến lúc đó tùy ngươi hành hiệp trượng nghĩa."

Đồng thời trong lòng của hắn cảm khái, không có thân ở loạn thế, bằng không dùng mười mấy năm trước cảnh tượng, Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận liền là một cái Hộ Thân phù.

Dù cho đời trước phụ mẫu tại Phương gia có công, cũng không tới phiên hắn, chỉ làm cho đích hệ huyết mạch, dùng tới bảo tồn Phương gia truyền thừa.

Hiện tại hắn có Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận, chỉ cần hắn không tìm đường chết, tại Vũ Lạc thành bên trong, từng cái thế gia đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, không tìm hắn để gây sự.

Hai người nói chuyện với nhau ở giữa, xuyên qua rừng cây, từng đạo rao hàng thanh âm truyền lọt vào trong tai.

"Mới vừa ra lò bánh bao thịt, một cái lục văn tiền, hai cái mười văn."

"Sáng sớm vừa mới vớt cá chép, một cân ba mươi văn, chất thịt ngon, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua."

Phương Viễn nhìn về phía trước, bàn đá xanh trên đường, tiếng người huyên náo, có mặt mũi tràn đầy mệt mỏi phu nhân ra giá, lâu năm bước lão giả, không ngừng dọn dẹp quầy hàng bên trên rau quả, mỗi cái quầy hàng thượng đô đỡ lấy Bố Bồng.

Đây là cùng kiếp trước hoàn toàn không giống quang cảnh, tràn đầy khói lửa.

Cái này là Vũ Lạc thành ngoại thành.

Hai người thuận tay mua mấy cái bánh bao đỡ đói. Sau đó dọc theo bàn đá xanh một đường đi thẳng, ở cửa thành chỗ đi qua kiểm tra về sau, liền tới nội thành.

So sánh với phía ngoài ồn ào, nội thành càng thêm an tĩnh, đạo đường rộng lớn gấp hai lần  dựa theo trong trí nhớ địa điểm đi đến, đi tới một tòa điêu lương họa đống, chiếm diện tích khá lớn lầu các chỗ, đây chính là Vân Điêu lâu.

Phương Viễn hai người vừa mới đi vào Vân Điêu lâu, liền có một cái sinh đến thanh tú nữ tử tiến lên đón, hắn lười nhác lãng phí thời gian, trực tiếp lấy ra lệnh bài, nói rõ ý đồ đến.

Chỉ chốc lát, một người trung niên nam tử đi tới, Lý Phi khom lưng cung kính nói:

"Cũng là phiền toái công tử đưa tới, nếu là ông chủ nói, ngày mai chúng ta liền phái người đi đem công tử khắc tượng gỗ đều chở về."

Hắn nói dứt lời, nhịn không được đánh giá Phương Viễn liếc mắt, còn trẻ như vậy là có thể khắc ra hợp cách tượng gỗ, lại thêm ông chủ đã hơn hai mươi năm thời gian không có cho người ta lệnh bài, bên trên một cái cầm trong tay lệnh bài đã trở thành ông chủ đệ tử, chỉ tiếc. . .

Lý Phi nghĩ đến nơi này, eo cong hơn mấy phần, hắn từ nhỏ đi theo ông chủ, tự nhiên cũng hiểu biết ông chủ mấy phần tâm tư, trước mặt thiếu niên rất có thể trở thành hắn tương lai chủ gia.

Này tượng gỗ giá thu mua tự nhiên không thể đánh ép, nhưng cũng không thể hơi cao, bằng không dùng ông chủ tính tình, hắn cũng không có quả ngon để ăn.

Phương Viễn suy tư một lát mở miệng nói:

"Không biết có thể giúp ta đổi thành chờ tỉ lệ Khí Huyết đan."

Theo lấy thực lực tăng lên, tại Vũ Lạc thành bên trong, hắn có sức tự vệ, hắn cũng không có ngay từ đầu lo lắng như vậy mình bị đánh lén.

Nhưng vừa đến một lần hoàn toàn chính xác lãng phí thời gian.

Lý Phi tất nhiên là đáp ứng.

. . .

Phương Viễn hai người về sau liền đi tới một chỗ quán rượu chỗ.

Trên đường đi, gặp rất nhiều Phương gia tử đệ, phần lớn tầm mắt phức tạp, bất thiện, lại không một người dám lên trước kiếm chuyện, đây là thân phận chênh lệch, cho dù là tạp dịch đệ tử, cũng là Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử

Phương Viễn tất nhiên là biết được nguyên do, hắn mấy tháng trước, nhất cử thu hoạch được Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận lúc, đưa tới sóng to gió lớn.

Dù sao thân phận này một năm liền ba cái, vô số người đồng lứa khởi xướng kháng nghị, tộc bên trong có trưởng lão cũng là phản đối, nhưng việc này do tộc trưởng đánh nhịp, dù cho phản đối nữa cũng vô dụng, vẫn là rơi ở trên người hắn.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, dùng đũa kẹp một khối màu vàng kim thịt thả vào trong miệng, mùi thịt trước tiên ở vị giác bên trên nổ tung, mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ khoang miệng, mùi vị không thua kiếp trước mỹ vị.

Vương Vũ giờ phút này mãnh liệt mãnh liệt gắp thức ăn, nhìn xem Phương Viễn thần sắc khen lớn nói:

"Thế nào, có phải hay không so tượng gỗ viện cái kia tốt hơn nhiều, ta và ngươi nói, nên tình cờ ra tới nhiều đi một chút, nếm thử nhân gian mỹ thực, không muốn một vị khổ tu."

Hai người trong lúc nói cười, một vị người mặc áo trắng nam tử tuấn mỹ đi tới Phương Viễn trước mặt.

Phương Viễn ngẩng đầu, tại trong trí nhớ tìm kiếm, nhớ tới này đang là con tộc trưởng Y Thư, nghe nói thiên phú không tồi, trực tiếp trở thành ngoại môn đệ tử nhớ kỹ đời trước cùng Y Thư không có bất kỳ cái gì giao tình.

Hắn nhớ tới trên đường đi những cái kia Phương gia tử đệ tầm mắt, liên tưởng đến kiếp trước xem tiểu thuyết tình tiết, chẳng lẽ là Y Thư muốn thay những tên kia xả giận, như thế máu chó? !

Phương Viễn trong lòng căng thẳng, làm xong tùy thời tính toán ra tay, tốt tiên hạ thủ vi cường.

Vương Vũ cảm giác được Phương Viễn biến hóa, cũng dừng tay lại bên trong động tác, vẻ mặt có chút hưng phấn, kích động

Nhưng ra ngoài ý định bên ngoài chính là, Y Thư tinh tế dò xét Phương Viễn một phiên về sau, nói:

"Không sai, xem trên người ngươi khí huyết hùng hậu, cùng vừa bái nhập Hoa Vũ tông lúc, hoàn toàn không giống."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi thật sự là tại luyện thật giỏi võ, đoán chừng ngộ tính không tệ."

Y Thư sau đó lấy ra một tấm ba trăm lượng ngân phiếu, để lên bàn, thản nhiên nói:

"Đây là cha mẹ ngươi sau khi chết tiền trợ cấp, ta phụng ta cha chi mệnh, bây giờ đều trả lại ngươi, dùng tới giúp đỡ ngươi tập võ, dù sao tập võ không thể thiếu tiền."

"Hi vọng ngươi đừng để ta cha thất vọng."

Phương Viễn: ?

Đưa tiền tới?.