Chương 12: Không vào ván cờ, đứng ngoài quan sát biến ảo, Mãnh Hổ quyền viên mãn, khoẻ

Chương 12: Không vào ván cờ, đứng ngoài quan sát biến ảo, Mãnh Hổ quyền viên mãn, khoẻ

Phương Viễn nhìn xem trên bàn ngân phiếu, không có lập tức thu hồi, nhíu mày.

Y Thư chú ý tới Phương Viễn cử động cùng thần sắc, đoán được ý nghĩ của hắn, trong giọng nói tràn đầy ngạo khí:

"A, làm sao, ngươi cho rằng ta sẽ vì đám người kia ra tay?"

"Bọn hắn liền là một đám gia tộc sâu mọt, đối Phương gia mà nói, trăm hại mà không một lợi, thực không dám giấu giếm, nếu là đẩy về phía trước dời mấy năm, liền ngươi hoa công huân cùng kim ngân, ngươi căn bản không có cái cơ duyên này trở thành Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử."

"Ta cha sở dĩ nhường ngươi trở thành Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử, là bởi vì hắn chí tại cải cách! Làm cồng kềnh Phương gia nặng hoán sinh cơ."

Y Thư nói đến đây, trong giọng nói nhịn không được mang tới mấy phần sôi sục.

"Bây giờ Tuyên Đế thánh minh, mở lại vũ cử, dẹp yên ngàn năm thế gia, hết thảy hàn môn tử đệ đều có một cái chân chính bay lên lối đi, nhưng cũng là cho Phương gia chúng ta càng bên trên một cái cầu thang cơ hội."

Y Thư nói đến đây, ý vị thâm trường nhìn xem Phương Viễn nói:

"Mà ngươi, liền là bước thứ nhất, ta cha cải cách thứ nhất trái cây, nhường Phương gia chi thứ tất cả mọi người biết, chỉ cần nguyện ý vì Phương gia nỗ lực, liền có thể cải mệnh."

Phương Viễn nghe Y Thư lời nói bừng tỉnh đại ngộ, hắn tại hiểu rõ cái thế giới này về sau, càng ngày càng hiểu rõ cái thân phận này trân quý, hắn liền nói đời trước vận khí làm sao tốt như vậy  có thể đến phiên hắn.

Một bên Vương Vũ, cũng nghe được vẻ mặt hốt hoảng, quả nhiên dù cho một phương thành trì bên trong, đều có anh hào ẩn hiện.

Y Thư trên mặt mang tới mỉm cười nói:

"Cho nên đang nghe ngươi tại tin tức này về sau, ta cha để cho ta tới nhìn ngươi một chút tình huống, ta nhìn ngươi một thân khí huyết mạnh mẽ, chỉ sợ Mãnh Hổ quyền đã tiểu thành, mới có thể đủ tại Dưỡng Huyết cảnh như thế thông thuận."

Vương Vũ một mặt cổ quái, ngươi kém chút đoán đúng, hôm qua hắn cảnh giới vẫn là dưỡng huyết, nửa tháng trước, Mãnh Hổ quyền vẫn là tiểu thành.

Y Thư tiếp tục nói:

"Này tiền trợ cấp liền trả lại ngươi, dùng tới giúp đỡ ngươi tu hành, ngày sau chúng ta cùng là sư huynh đệ, nếu là có không hiểu rõ, ngươi có thể tới ngoại môn tìm ta, ta có thời gian có thể giúp ngươi giải đáp giải đáp."

Mặc dù trong lòng của hắn cũng không coi trọng Phương Viễn tương lai, dù sao Chu lão thanh danh tại Vũ Lạc thành bên trong, rất là nổi danh, từ trước tới giờ không trắng chỉ bảo người khác võ học, Phương Viễn điểm này tiền, tại Chu lão cái kia chỉ sợ không nổi lên được nhiều ít bọt nước.

Mà theo tu vi càng sâu, dù cho ngộ tính không tệ, ngày sau vô cùng có khả năng kẹt tại luyện gân, cái này là không có tiền tạp dịch đệ tử bi ai.

Nếu là Phương Viễn có thành ý, hắn cũng có thể cho hắn chỉ con đường sáng.

Mà Phương Viễn nghe xong Y Thư nói rõ lí do, giờ phút này trong lòng không có bất luận cái gì gánh vác, dù sao cũng là đời trước phụ mẫu chết trận tiền trợ cấp, cảm ơn một tiếng về sau, hắn trực tiếp đem ngân phiếu thu hồi.

Y Thư gặp tình hình này, mỉm cười nói:

"Ngươi nhớ kỹ năm nay ăn tết lúc, hồi tộc bên trong tế tổ, vì ngươi cha dâng hương."

Phương Viễn lên tiếng, hắn xuyên qua tới, chiếm nhân thân thân thể, bản bởi vì nhận người nhân quả, dâng một nén nhang còn là có thể làm được.

Sau đó Y Thư liền quay người rời đi, Phương Viễn nhìn xem Y Thư bóng lưng rời đi lắc đầu, đến mức Y Thư nói tới có khả năng hướng hắn thỉnh giáo, sợ là khách sáo chi ngôn.

Dù sao nói là có thể tìm giải thích giải đáp nghi vấn nghi ngờ, nhưng không có báo cụ thể nơi ở chỉ, dĩ nhiên cũng có thể là cái gì khảo nghiệm thành ý  có thể trở thành Phương gia phe cải cách một phần tử.

Nhưng này chút cùng hắn đều không có bất cứ quan hệ nào, Phương gia cải cách hắn cũng không quan tâm.

Hắn chỉ muốn lẳng lặng luyện võ, vào cuộc liền đại biểu sẽ chọc cho một thân phiền toái, huống chi hắn bây giờ theo dựa vào tượng gỗ, là có thể kiếm được luyện võ tiền, còn có Chu lão chỉ bảo võ học.

Vương Vũ nhìn xem đã biến mất không thấy gì nữa Y Thư, đột nhiên cười nói:

"Phương Viễn, ngươi có phải hay không nhẫn nhịn một bụng ý nghĩ xấu, liền đợi đến lúc sau tết, triển lộ tu vi hung hăng chấn kinh bọn hắn, sau đó để cho bọn họ cúi đầu liền bái."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói bật cười nói:

"Làm sao có thể, ta không có ý nghĩ thế này, huống chi Phương gia cũng sẽ không bởi vì một cái đoán cốt cứ như vậy, vừa mới Y Thư, tu vi rất có thể không ngừng đoán cốt."

Vương Vũ thở dài:

"Cũng thế, ngoại môn đệ tử dù sao cũng là căn cốt xuất chúng thế hệ, hắn lại có cách nhà làm chỗ dựa, nếu là tập võ sớm một chút, hiện tại cũng luyện gân."

Năm quan bên trong, máu, xương, gân đều khó mà theo mắt trần bên trong nhìn ra khác nhau, chỉ có đến ngọc da cảnh về sau, làn da sáng bóng như ngọc ủng có rõ rệt đặc thù mới có thể đủ dễ dàng phân biệt ra.

Phương Viễn suy nghĩ một chút, đem ngân phiếu đưa cho Vương Vũ nói:

"Vương Vũ, ta trước đó nói qua quan sát tượng gỗ tiền cho ngươi một bộ phận. . ."

Vương Vũ nhìn xem đưa tới ngân phiếu, chân mày cau lại nói:

"Ngươi không nắm ta làm bằng hữu, "

"Này nhiều lắm, cái kia tượng gỗ đối với ngươi mà nói không có lên trọng dụng, huống chi bây giờ ngươi còn nhận lấy Chu lão chỉ bảo. . ."

Hai người lẫn nhau từ chối, cuối cùng hai người sau khi ăn cơm tối xong, Phương Viễn liền tại Vương Vũ dẫn đầu hạ đi tới một chỗ đan dược phô, mua hai bình Khí Huyết đan, đem tiền còn lại trả lại cho Vương Vũ, dùng làm ngày xưa quan sát mặt người mãnh hổ tướng phí tổn.

Chạng vạng tối, hai người về tới tượng gỗ trong viện

Mà Phương Viễn yên lặng luyện tập Mãnh Hổ quyền, trong cơ thể khí huyết không ngừng đi khắp, hội tụ ở cánh tay phải, cọ rửa cánh tay phải xương cốt, không ngừng tân sinh cọ rửa, tuần hoàn.

Mãi đến thể lực hao hết

Từ trong ngực lấy ra một cái ban ngày mua sắm Khí Huyết đan, sau đó một ngụm nuốt vào, ấm áp bay lên, trong cơ thể cũng có thể hao hết hơn phân nửa khí huyết, lại một lần nữa tuôn ra, Phương Viễn bắt đầu tiếp tục cọ rửa xương cốt.

Thật lâu, hắn mở mắt, yên lặng tính ra, này một viên Khí Huyết đan  có thể gia tăng hắn một phần năm hiệu suất, coi như không tệ.

Hắn biết nếu như đan dược thời gian ngắn dùng quá nhiều, sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn, cho nên không có lại dùng.

Hắn nhớ tới từng nghe Vương Vũ lâu lâu nói đến Hoa Vũ Thối Cốt đan, nghe nói tại đoán cốt kỳ dùng hiệu quả càng tốt, bất quá là là ngoại môn đệ tử chuyên cung cấp, có chút lưu lạc đến Vũ Lạc thành bên trong, giá cả cũng hơi cao, không đủ lợi ích thực tế.

. . .

Hơn hai tháng sau, thời tiết chuyển sang lạnh lẽo

Phương Viễn đứng tại chính mình trong sân, luyện tập Mãnh Hổ quyền, giữa mũi miệng phun ra như lợi kiếm đồng dạng sương trắng, bây giờ hắn đã rèn luyện gần nửa xương cốt  dựa theo tốc độ này tiếp qua đại khái nửa năm liền có thể hoàn thành đoán cốt.

So sánh hai tháng trước, hắn quyền càng ngày càng cương mãnh, hắn thân cao cũng theo vừa tới một mét sáu tốc độ cao cất cao, dài đến chừng một thước tám.

Nếu là rất lâu chưa từng thấy qua hắn người, chỉ sợ đều nhận không ra, mà hắn Mãnh Hổ quyền liền còn kém một điểm cuối cùng viên mãn.

【  độ thuần thục +1 】

【  Mãnh Hổ quyền viên mãn 】

Nương theo lấy này đạo chữ viết hiển hiện

Phương Viễn đang ở diễn luyện lấy Mãnh Hổ quyền bỗng nhiên dừng lại, toàn bộ tư duy tiến nhập một cái trạng thái kỳ diệu

Tại trong đầu của hắn quyền pháp không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng hắn lại cảm nhận được này Đạo Quyền pháp tinh túy, hổ khiếu sơn lâm!

Lạnh lẽo, khát máu, bá đạo.

Nhất cử nhất động, đều đang súc thế

Hắn hổ chi ý, một mực xỏ xuyên qua tại Mãnh Hổ quyền bên trong, quyền pháp mỗi một đạo chiêu thức bên trong, đều có một sợi dây, xỏ xuyên qua tại toàn bộ chiêu thức.

Giờ phút này, Phương Viễn Mãnh Hổ quyền bên trong nhiều hơn một loại vô pháp lời nói thế, huyền diệu dị thường, trên thân nhiều hơn một cỗ làm người sợ hãi áp bách cảm giác.

Hắn quay người Trùng Quyền

Rống

Hình như có mãnh hổ gào thét..