Chương 13: Đến thụ Hổ Khiếu Thối Thể Pháp

Chương 13: Đến thụ Hổ Khiếu Thối Thể Pháp

Vô số người khổ luyện Mãnh Hổ quyền năm sáu năm đạt thành đại thành, lại hoa mười mấy năm, gặp chớp mắt là qua linh quang, mới có thể đủ đi đến viên mãn chi cảnh lĩnh hội ra thế.

Mà vào ngay hôm nay xa chỉ hao tổn lúc khoảng năm tháng thời gian, nương tựa theo chăm học khổ luyện, trực tiếp đạt thành, không có bất kỳ cái gì bình cảnh.

Hắn cất bước Trùng Quyền, một quyền này trực tiếp đánh vào trên cây

Răng rắc!

Một hồi tiếng vỡ vụn âm truyền đến, Phương Viễn thu quyền, nhìn xem trước mặt trên cây, mơ hồ có một cái nắm đấm đường nét, hơi kinh ngạc.

Bởi vì Mãnh Hổ quyền chưa từng viên mãn thời điểm, hắn mặc dù đã đoán cốt có thành tựu, nhưng một quyền này tuyệt đối vô pháp tạo thành rõ ràng như thế dấu vết, theo hắn biết, Vương Vũ tuyệt đối không thể tạo thành dạng này lực sát thương.

Tại hắn cảm ứng bên trong, vừa mới một quyền kia, phảng phất là toàn thân lực đạo cùng gân cốt cân đối, từ đó siêu việt dĩ vãng cực hạn, đạt đến dạng này lực phá hoại.

Xem ra Mãnh Hổ quyền đạt đến viên mãn về sau, không chỉ lại ở một chiêu một thức bên trong mang theo thức oai, còn có thể tăng cường trong nháy mắt lực bộc phát.

Dạng này lực lượng cường hãn, nếu là đánh tại tầm thường nhân thân bên trên, chỉ sợ có khả năng khiến cho hắn xương người cách vỡ vụn.

Phương Viễn nếm thử lần nữa diễn luyện Mãnh Hổ quyền, lần này tại hắn diễn luyện bên trong, Mãnh Hổ quyền liền thành một khối, gần như nhanh đến hình thành tàn ảnh, tựa hồ nắm đấm ở khắp mọi nơi, một triều một thức ở giữa truyền đến trận trận không khí nổ đùng thanh âm, lại như hổ gầm.

Một cỗ cường ngạnh vừa hoành cảm giác áp bách, từ hắn trên người tản ra, Phương Viễn tâm niệm vừa động bắt đầu, tiếp tục thối luyện chính mình xương cốt, trong cơ thể mênh mông khí huyết tuôn trào không ngừng, tốc độ cao rèn luyện hắn đùi phải xương cốt.

Dĩ vãng tại đại lượng khí huyết cọ rửa phía dưới, mới có thể đủ hoàn thành một điểm xương cốt thối luyện tiến bộ, nhưng lần này hoàn toàn khác biệt, hắn cảm giác tự thân khí huyết lần này tại diễn luyện viên mãn Mãnh Hổ quyền lúc, tựa hồ biến đến càng thêm trầm trọng, khí huyết gào thét ở giữa mơ hồ mang tới thế cảm giác.

Cùng dĩ vãng so sánh, rõ ràng tiêu hao đồng dạng khí huyết, nhưng tiến độ lại nhanh trọn vẹn gấp ba!

Đồng thời, trong cơ thể khí huyết tốc độ khôi phục so dĩ vãng nhanh lên gấp đôi.

Phương Viễn cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, trong ánh mắt tràn đầy ý mừng, khó trách đều nói cảnh giới võ học càng cao, tại dưỡng huyết đoán cốt, lưỡng cảnh tốc độ liền càng nhanh, nhưng ở trong miệng người khác, tại đoán cốt thời điểm, lại càng thêm tôn sùng dùng đan dược và tắm thuốc.

Nguyên lai chân chính chênh lệch là tại Mãnh Hổ quyền viên mãn cùng đại thành ở giữa, thậm chí là khác biệt trời vực, mà người khác mong muốn đem Mãnh Hổ quyền tại đoán cốt kỳ liền tu hành đến viên mãn thật sự là quá khó khăn.

Phương Viễn đoán chừng dùng bây giờ viên mãn Mãnh Hổ quyền hiệu quả, cứ tiếp như thế cọ rửa xương cốt, hắn nguyên bản còn cần nửa năm mới có thể đủ hoàn thành đoán cốt chỉ sợ tại hơn một tháng liền có thể hoàn thành.

Hắn bắt đầu hồi tưởng lại Chu lão cùng hắn đề cập lời nói, đoán cốt về sau liền là luyện gân, vì chính là nhường toàn thân nguyên bản mảnh khảnh tĩnh mạch đạt được cường hóa.

Nhường nguyên bản trong thân thể không chỗ dùng chút nào tĩnh mạch tăng cường, từ đó có thể làm đến nắm khống ở thân thể cơ bắp mỗi một chi tiết nhỏ, mà vốn là cường hãn gân lớn đạt được cường hóa về sau, liền có thể làm gân lớn thừa nhận được mạnh hơn lực bộc phát.

Một khi luyện gân hoàn thành, như vậy thì mang ý nghĩa hết thảy cơ bắp nối liền thành một thể, một người là có thể đối thân thể của mình cơ bắp làm đến tinh tế nắm khống, có thể bộc phát ra dĩ vãng không không có khả năng đạt tới lực bộc phát.

Trước mặt dưỡng huyết, đoán cốt, đều là cơ sở, chỉ có hoàn thành luyện gân mới có thể đủ đem này phân tán cả hai tụ tập, chân chính hiện ra võ đạo uy lực.

Phương còn lâu mới có được lại diễn luyện Mãnh Hổ quyền, mà là đi ra chính mình sân nhỏ, đi tới Chu lão chỗ trong đại viện.

Giờ phút này Vương Vũ cũng sớm đã đang luyện tập Mãnh Hổ quyền, Chu lão tình cờ đối với hắn tiến hành chỉ bảo.

Vương Vũ cảm nhận được phía sau truyền đến tiếng bước chân, vừa quay đầu tới trêu ghẹo nói:

"Phương Viễn, hôm nay làm sao ngươi tới muộn như vậy, ta đều luyện tập một hồi lâu, chẳng lẽ là đã lâu như vậy, cuối cùng mong muốn lười biếng một lần không thành, bất quá nói đến tiểu tử ngươi, cũng là càng có phong thái, đều nhanh bắt kịp ta."

"Lại hoặc là ngươi đang cho ngươi xa như vậy môn thân thích khắc tượng gỗ?"

Phương Viễn nghe Vương Vũ trêu ghẹo, lập tức nhớ tới Y Thư, hơn hai tháng trước hắn cùng Y Thư một mặt về sau liền lại không liên hệ.

Nhưng theo hắn tại Vân Điêu lâu tượng gỗ bị buôn bán, hắn cũng tại Vân Điêu thành bên trong có một chút thanh danh.

Mà chưa bao giờ cùng hắn từng có liên hệ Y Thư, đột nhiên bắt đầu viết thư cho hắn, hướng hắn mua sắm một chút Mãnh Hổ quyền tượng gỗ, nói là vì cho tộc bên trong một chút còn tại Dưỡng Huyết cảnh tộc nhân dùng tới quan sát.

Nhưng Phương Viễn rõ ràng, Hoa Vũ tông bên trong làm sao lại thiếu khuyết Mãnh Hổ quyền tượng gỗ, này nhất định là Y Thư thấy hắn bây giờ có một chút giá trị, sở dĩ chủ động lấy lòng, nắm này sống giao cho hắn.

Này đưa tới cửa sinh ý, hắn tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, ngược lại cho ai đều là khắc, định chế còn càng kiếm tiền, huống hồ hắn luyện võ mua đan dược, vẫn là muốn tiền tài.

Bất quá theo Y Thư liên tục mấy lần mời hắn tới đến Hoa Vũ tông ngoại môn, đi tham gia do tại Hoa Vũ tông Phương gia tử đệ chuyên môn tụ hội, bị hắn dùng không thích ra cửa cự tuyệt về sau, hai người cũng thời gian dần qua cắt đứt liên lạc.

Phương Viễn đè xuống nội tâm tâm tư, lắc đầu nói:

"Làm sao có thể, hai người chúng ta đã nửa tháng không có liên hệ."

Nhưng vào lúc này, Chu lão đột nhiên mở miệng nói:

"Phương Viễn, ta xem ngươi trong lúc hành tẩu, Hổ Uy không tiêu tan, lông mày trong mắt, mang theo một tia sát khí, ngươi Mãnh Hổ quyền vừa đột phá viên mãn?"

Giờ phút này Chu lão trong giọng nói, có một tia không giấu được kinh ngạc.

Phương Viễn một mực tại hắn ngay dưới mắt luyện tập Mãnh Hổ quyền, hắn tự nhiên có thể cảm thụ được Phương Viễn tại Mãnh Hổ quyền bên trên tốc độ tiến bộ, cũng đối Phương Viễn ngộ tính có hiểu biết.

Nhưng viên mãn nhưng khác biệt, muốn là cái kia hư vô mờ mịt linh cơ, hoặc là tại lần lượt sinh tử vật lộn bên trong, cảm ngộ đến quyền pháp tinh túy mới có thể đủ một cách tự nhiên lĩnh ngộ.

Đại đa số người đều là người sau.

Hắn đối phương xa Mãnh Hổ quyền đi đến viên mãn theo không nghi ngờ, không có nghĩ tới là Phương Viễn tựa hồ tại do đại thành đến viên mãn bên trong, không có cảm nhận được mảy may cửa ải, nước chảy thành sông liền thành.

Phương Viễn nghe Chu lão lời sững sờ, cung kính nói:

"Đúng vậy Chu lão, hôm nay buổi sáng ta luyện lấy luyện lúc, đột nhiên đã đột phá."

Hắn cũng không nghĩ tới có thể gạt Chu lão thái lâu, dù sao Chu lão tu vi xa so với hắn cao hơn, mà lại có quan hệ đoán cốt về sau công pháp còn muốn hướng Chu lão đòi hỏi.

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời nói, ngừng luyện tập, sau đó cả người đứng tại chỗ bất động, khuôn mặt phức tạp.

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói có chút hốt hoảng, vậy mà thật chỉ đơn giản như vậy.

Ngày xưa hắn Mãnh Hổ quyền viên mãn, có thể là khô tọa tại đám mãnh hổ, trước đó xem mãnh hổ vật lộn ba tháng, sau đó tiếp tục bắt chước bọn chúng hành tẩu tư thái nửa năm, mới nắm chặt ở cái kia một tia phiêu miểu linh cơ, đến viên mãn.

Chu lão thu liễm một thoáng nội tâm phức tạp nỗi lòng, sau đó mở miệng nói:

"Ngươi Mãnh Hổ quyền viên mãn tại đoán cốt bên trên nhất định tăng nhanh như gió, sợ là chẳng mấy chốc sẽ đoán cốt viên mãn, cũng được, ta liền sớm truyền thụ cho ngươi đoán cốt về sau pháp môn, Vương Vũ ngươi cũng có thể nghe một chút."

"Kỳ danh là Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, có kèm theo một đạo dịch cân pháp, có thể luyện thành hổ gân."

Về sau tại vận dụng khí huyết, trong thân thể không ngừng va chạm, sau đó thối luyện da thịt."

"Cuối cùng liền có thể hoàn thành ngọc da chi cảnh."

"Một khi luyện thành, Vũ Lạc thành bên trong, ngươi cũng tính được là cao thủ, hơn mười người khó mà địch ngươi."

"Bây giờ ta liền sớm thụ ngươi.".