Chương 14: Đệ nhị mệnh kích hoạt, đi vào luyện gân

Chương 14: Đệ nhị mệnh kích hoạt, đi vào luyện gân

Chu lão giờ phút này Hổ Khiếu Thối Thể Pháp một một đường tới, đồng thời thân thể không ngừng biến hóa, diễn luyện ra đủ loại quá khứ cơ thể người khó mà đạt thành tư thế, một thoáng như tại mặt đất ẩn núp mãnh hổ, lại như cùng tùy thời có khả năng theo gió mà lên lông vũ. Đồng thời quát:

"Không muốn phân tâm, chú ý hô hấp của ta."

"Hắn mở đầu ba dài một ngắn, sau đó một ngắn ba dài, do khí nhập bụng. . ."

"Hổ Khiếu Thối Thể Pháp then chốt, liền là hô hấp và tư thế, cả hai chung nhau hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể đủ thoát khỏi xác phàm trói buộc, cuối cùng đạt thành ngọc da chi cảnh, cho dù là bình thường đao thương đều khó mà tạo thành tổn thương."

"Nếu như là các ngươi có cơ duyên khai trương quan, thậm chí có khả năng khiến cho sinh mệnh lực tăng trưởng, kéo dài tự thân tráng năm thời gian, so với người khác sống lâu ba mươi năm."

Phương còn lâu mới có được phân tâm, tinh tế quan sát Chu lão mỗi một cái động tác, đem hắn khắc trong tâm khảm, đang nhìn xong Chu lão hết thảy động tác về sau, hắn nhắm hai mắt lại, không ngừng củng cố trí nhớ.

Chu lão yên lặng đứng đấy, nhìn xem Phương Viễn mở mắt về sau, nói:

"Về sau nếu là có không hiểu, hai người các ngươi có thể tới hướng ta thỉnh giáo, mà Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, tại luyện gân phía trên hiệu quả bình thường, tiến độ thong thả, tại ngọc trên da có thể xưng thần tốc."

"Cho nên Hoa Vũ tông đệ tử, đều muốn phối hợp do hổ cốt nấu luyện mà thành hổ huyết dịch, bôi lên đến toàn thân, sau đó dùng liệt hỏa cháy, khiến cho chất lỏng xâm nhập khắp toàn thân bên trong, đi đến uẩn dưỡng tĩnh mạch hiệu quả."

"Ba trăm lượng một bình, các ngươi có khả năng chính mình nhìn xem muốn hay không đổi, nếu như cần, lão hủ có thể giúp các ngươi đổi lấy."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, trong lòng lập tức răng rắc một tiếng, hắn biết Chu lão tính cách, mặc dù yêu so đo, nhưng tuyệt sẽ không hố người, này hổ huyết dịch sợ sẽ là nói cho hắn nghe, nhất định là nhất định không thể thiếu đồ vật.

Mà lại hắn thấy thế nào đều cảm thấy này luyện gân không chỉ cần một bình, bây giờ hắn điêu khắc một tòa hợp cách tượng gỗ, bán cho Vân Điêu lâu là năm lượng bạc.

Mà nửa đường còn muốn phân tâm luyện võ, một tháng xuống tới có thể kiếm  150 lượng.

Hai tháng này xuống tới mới có thể đủ mua đến bên trên một bình, Phương Viễn đột nhiên cảm giác có đồ vật gì muốn rời hắn mà đi.

Không được, hắn nhất định phải đề cao tượng gỗ kỹ thuật, lời như vậy, một khi có thể phác hoạ ra viên mãn thế, là có thể bán đến trọn vẹn một trăm lượng một tòa.

Mà lại hắn có dự cảm, một khi hắn có khả năng tại trên gỗ khắc ra viên mãn thế, liền mang ý nghĩa trở thành một cái dự bị tượng gỗ sư, chỉ sợ Thất Mệnh Thiên Công Xích, sẽ nghênh tới một cái thuế biến.

Phương Viễn nghĩ đến này đem tầm mắt rơi vào mặt của mình tấm phía trên.

【  tượng gỗ học đồ (872/1000) 】

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp chưa nhập môn (0/100) 】

【  Mãnh Hổ quyền viên mãn 】

. . .

Theo Chu lão cái kia rời đi về sau, Phương Viễn y theo trí nhớ luyện tập một thoáng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, chân sau đứng thẳng, một cái chân khác duỗi thẳng hướng lên nâng lên, cho đến cùng mặt đất thẳng đứng.

Hắn thân thể hướng về phía trước nghiêng, hai tay nắm ở giơ chân lên ngón chân, đem chân hướng đỉnh đầu hướng đi kéo duỗi, toàn bộ thân thể giống một mảnh nhẹ nhàng lông vũ trong gió duy trì vi diệu cân bằng.

Hô hấp nhẹ mà chậm, cả người ở vào một cái yếu ớt cân bằng bên trong.

Sau đó nhanh chóng biến hóa chân trước sau duỗi thẳng, hiện lên một chữ ngựa tư thế kề sát đất, thân thể thẳng tắp. Hai tay hướng lên duỗi thẳng, cùng mặt đất thẳng đứng.

Phương Viễn bày ra từng cái động tác một, một cái so một cái càng khó, đến cuối cùng hắn cảm giác thân thể đều không thuộc về mình nữa, ngực bụng bắt đầu không ngừng chập trùng, lập tức cảm giác lá phổi của hắn tựa hồ muốn nổ, mặt biến đến đỏ bừng.

Trong cơ thể khí huyết theo những động tác này, thật nhanh tiêu hao.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục +1 】

Sau ba canh giờ, Phương Viễn cả người co quắp trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, cơ bắp ê ẩm sưng, một chút xương cốt chỗ thậm chí truyền đến bị xé nứt đau nhức.

Được rồi, hắn vẫn là trước hoàn thành đoán cốt, thân thể đạt được cường hóa, luyện tập lại Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, đoán chừng sẽ tốt hơn rất nhiều.

. . .

Một tháng sau

Giờ phút này Phương Viễn trong khoảng thời gian này, đem tinh lực đặt ở điêu khắc tượng gỗ còn có cọ rửa xương cốt phía trên.

Phương Viễn đánh lấy Mãnh Hổ quyền, thân thể đột nhiên do tĩnh hóa động, hướng về phía trước nhào động, tiếng xé gió vang lên, hình như có hổ gầm đi theo.

Bây giờ hắn sớm đã thối luyện xong trên thân tuyệt đại đa số xương cốt, liền còn lại nguy hiểm nhất đầu chỗ xương cốt còn chưa thối luyện.

Khí huyết ông ông tác hưởng, sau đó trực xâu đỉnh đầu xương cốt, nhưng bởi vì khí huyết bản liền mang theo cuồng bạo đặc chất, hắn phá lệ cẩn thận, phát hiện bất luận cái gì không đúng, liền lập tức dừng lại cọ rửa.

Một bước này hắn thà rằng thả chậm tốc độ, cũng không dám làm loạn, bởi vì là thân thể người yếu ớt nhất não bộ ngay ở chỗ này.

Hắn nghe Vương Vũ bát quái qua, có người đoán cốt thời kì, tại đầu xương cốt chỗ làm loạn, sau đó khí huyết không ngừng trùng kích não bộ xương cốt, bởi vì khí huyết cuồng bạo tính chất, cuối cùng vọt thẳng vượt qua đầu, trùng kích não bộ, thành ngớ ngẩn.

Hắn có thể không muốn bởi vì nóng lòng cầu thành, từ đó ủ thành đại họa.

Phương Viễn kết thúc xong hôm nay sau khi luyện tập, sau đó từ một bên xuất ra tượng gỗ tiếp tục điêu khắc, thời gian trôi qua nhanh chóng, mấy canh giờ về sau, một tòa chỉ diệu chỉ xinh đẹp tượng gỗ chậm rãi thành hình.

Tại tượng gỗ thành hình một khắc này, Phương Viễn trước mặt một cách tự nhiên hiện ra một đạo chữ viết.

【  dự bị tượng gỗ sư (1/2000) 】

Sau một khắc

Hắn vỏ ngoài chỗ có một tầng nhàn nhạt sương trắng hiển hiện, đưa hắn toàn bộ thân hình bao phủ lại, trong cơ thể có luồng nhiệt tuôn ra, chỉnh thân thể máu thịt bắt đầu không ngừng chấn động, trong cơ thể khí huyết như giang hà đồng dạng, mãnh liệt không dứt.

Hắn vô ý thức chìm vào trong óc, toàn thân xanh biếc Thất Mệnh Thiên Công Xích phía trên, trán phóng nhàn nhạt ánh vàng.

Đồng thời, một đạo tin tức phù hiện ở trong đầu hắn.

Đệ nhị mệnh: Trường sinh bất lão, xem tinh thần khởi diệt

Hắn cảm thụ được Thất Mệnh Thiên Công Xích truyền đến tin tức có chút hốt hoảng, võ đạo mục tiêu cuối cùng trường sinh cứ như vậy dễ dàng bị hắn đã đạt thành.

Mặc dù bị giết sau sẽ chết, nhưng đây chính là trường sinh!

Chỉ cần tránh tai, liền có thể thọ vu thiên tề, có thể xưng tiên nhân.

Đồng thời Phương Viễn cảm giác hắn toàn thân trên dưới đều tràn ngập vô cùng vô tận tinh lực, mà những cái kia không ngừng tuôn ra khí huyết, không có chút nào táo bạo, ngược lại phá lệ nhu thuận.

Đây là Thất Mệnh Thiên Cung thước đệ nhị mệnh kích hoạt mang tới khí huyết, mà lại so tự thân dễ dàng hơn điều khiển.

Phương Viễn nghĩ tới điều gì, sau đó thôi động này chút khí huyết, hướng cái đầu chỗ xương cốt bắt đầu thối luyện, này chút mới tuôn ra khí huyết liền như là hắn thứ 3 con cánh tay đồng dạng, tùy tâm ý mà động.

Xương sọ truyền đến như kim thiết tấn công thanh âm, đột nhiên nguyên bản chỉ có thể dựa vào trực giác miễn cưỡng cảm ứng được khí huyết, đột nhiên bắt đầu biến đến rõ ràng lên, sau đó liền trực tiếp hiện ra mơ hồ hình ảnh.

Đây là nội thị? !

Một cái màu xám trắng xương sọ cách, bị hắn khí huyết không ngừng cọ rửa, toát ra nhàn nhạt bạch quang, không biết qua bao lâu, tại Phương Viễn cảm giác bên trong, hắn thân thể chỗ xương cốt đều hiện ra nhàn nhạt bạch quang, như ngọc đồng dạng, thân thể chỗ truyền đến một hồi dễ dàng cảm giác.

Sau đó, những cái kia còn chưa tiêu hao hết khí huyết, bắt đầu cọ rửa cánh tay phải chỗ gân lớn, sau đó lại trực tiếp đem đầu này gân lớn luyện thành.

Thật lâu, Phương Viễn mở hai mắt ra, sau đó hướng phía phía trước lại một lần nữa ra quyền, lần này, không khí tại Phương Viễn này quyền lực đạo phía dưới, không ngừng áp súc, đến một cái cực hạn về sau, đột nhiên nổ tung.

Phát ra một tiếng bén nhọn nổ đùng!

Hôm nay, hắn đoán cốt viên mãn, đi vào luyện gân!.