Chương 15: Năm mới gần, chỗ tối tầm mắt

Chương 15: Năm mới gần, chỗ tối tầm mắt

Phương Viễn đứng lên đến, đi ra bên trong phòng của mình.

Đúng lúc gặp Vương Vũ theo bên ngoài đi tới, Phương Viễn liếc mắt liền chú ý đến trên mặt hắn mang theo một chút vết thương, quần áo mặc dù vẫn tính chỉnh tề, lại khó nén nếp uốn, rõ ràng đã trải qua một phiên khó khăn trắc trở.

Vương Vũ thấy Phương Viễn, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, nguyên bản mệt mỏi trên mặt hiện ra vẻ mặt hưng phấn, bước nhanh hướng hắn đi tới nói:

"Phương Viễn, ngươi nếu là có cơ hội có thể đi nội thành đấu võ trường thử một chút."

Vương Vũ vừa nói, một bên kích động khoa tay lấy:

"Ta ở nơi đó vẻn vẹn chẳng qua là lên hai trận liền bị người đánh bại, nhưng lại từ bên trong học được rất nhiều, hai người chúng ta luận bàn không học được tiểu kỹ xảo."

"Còn có rất nhiều trên lý luận tri thức nhanh chóng bị dung hội quán thông, có lẽ ta có thể theo bên trong tìm tới để cho ta Mãnh Hổ quyền viên mãn thời cơ!"

Nói đến đây, Vương Vũ ánh mắt biến đến kiên định lạ thường, phảng phất thiêu đốt lên một đám lửa.

Hắn đoạn thời gian này bên trong nhìn xem Phương Viễn không ngừng tăng nhanh như gió, mà tự thân tiến bộ thong thả, trong lòng rất là khó chịu.

Đặc biệt là Phương Viễn Mãnh Hổ quyền đi vào viên mãn về sau, hắn liền biết hắn tại đoán cốt bên trên ưu thế, sẽ bị Phương Viễn cho siêu việt.

Cho nên hắn nhất định phải tiến bộ nhanh hơn, dù cho hắn đuổi không kịp Phương Viễn, cũng không muốn lạc hậu quá nhiều.

Phương Viễn tự nhiên là biết nội thành đấu võ trường, mỗi một cái lên lôi đài người đều cần mang mặt nạ, sau đó cùng cảnh đánh nhau, nếu là có thể liên tục thủ hạ 10 tràng, liền có thể đạt được  30 lượng bạc.

So với chút tiền ấy tài, phần lớn mong muốn lên đài so tài người cũng là vì truy cầu võ học bên trên tiến bộ.

Hắn nhìn xem Vương Vũ trong mắt hào quang, ý thức được cái gì, không có lựa chọn nói về tu vi bên trên sự tình, mà là ân cần mở miệng nói:

"Vậy ngươi hết thảy đều muốn lấy an toàn làm trọng, nhưng nếu là thương tới ngũ tạng lục phủ, ít nhất cần tĩnh dưỡng mấy tháng, mà không thể đủ tập võ."

"Ngược lại sẽ làm trễ nải tu hành tiến độ."

Vương Vũ nghe Phương Viễn, nguyên bản vẻ mặt hưng phấn trong nháy mắt xụ xuống, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng không muốn dạng này, nhưng hằng năm tạp dịch đệ tử có khả năng lựa chọn tham gia một lần thi đấu, trước ba người có khả năng trở thành Hoa Vũ tông ngoại môn đệ tử.

"Lại hoặc là có biểu hiện ưu dị người có thể sớm đề bạt, một năm chỉ có một hai cái, bởi vì đây là ta năm thứ nhất tiến vào Hoa Vũ tông, mà này đoán chừng là ta nhất có thể trở thành ngoại môn đệ tử cơ hội, những cái kia lão tạp dịch đệ tử ta căn bản không có khả năng là đối thủ."

"Phần lớn lão tạp dịch đệ tử đều sẽ dừng lại tại đoán cốt luyện gân cảnh, một khi vượt qua bảy năm không có có thể trở thành ngoại môn đệ tử, cũng chỉ có thể rời đi tông môn."

"Nếu như năm nay không thành, ta chỉ sợ chỉ có thể chờ mong về sau ta có thể trở thành trước ba lại hoặc là may mắn lĩnh hội Mãnh Hổ quyền viên mãn, lấy thế mà thắng."

Phương Viễn nghe Vương Vũ, cũng là đột nhiên có chút ấn tượng, đây cũng là Hoa Vũ tẩy tủy đan rõ ràng cũng không giàu nhân ái, nhưng lại như cũ sẽ có tạp dịch đệ tử hoa đại lượng kim ngân mua sắm nguyên nhân.

Bởi vì điều này có thể tăng tốc bọn hắn tại đoán cốt thời kỳ tiến độ, tốt hơn một tiếng hót lên làm kinh người, từ đó tranh thủ thu hoạch được ngoại môn đệ tử cơ duyên.

Đồng thời đây cũng là Hoa Vũ tông một chút tư chất không tệ, nhưng gia cảnh bần hàn ngoại môn đệ tử tốc độ cao kiếm tiền tiền tài phương pháp.

Hắn trong lòng cũng hiểu rõ Vương Vũ lời nói bên trong ý tứ, dù sao vượt qua đoán cốt kỳ về sau, Vương Vũ cơ bản sẽ không lại luyện tập Mãnh Hổ quyền, ngược lại đi tu hành trong nhà đao pháp, tại đối địch bên trên sẽ càng có ưu thế, mong muốn lĩnh hội ra Mãnh Hổ quyền bên trong thế, tự nhiên là chỉ có thể dựa vào vận khí.

Phương Viễn đối với cái này cũng không có biện pháp gì, hắn tại Mãnh Hổ quyền đạt đến viên mãn về sau, biết được thế lĩnh hội dựa vào đích thật là cái kia chợt lóe lên linh cơ.

Vương Vũ miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói:

"Thôi, không đề cập tới ta, cũng là ngươi vừa xa, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là ngươi cơ bản ổn trở thành ngoại môn đệ tử."

"Bây giờ khoảng cách thi đấu còn có 6 một tháng, khi đó tu vi của ngươi định dùng tại luyện gân, lại thêm ngươi lĩnh hội ra thế, tạp dịch bên trong chỉ sợ thật đúng là tìm không ra mấy cái có thể đánh thắng ngươi nhân vật."

"Coi như ngươi bởi vì luận võ kinh nghiệm không đủ bại trong tay người khác, bằng vào ngươi tại Mãnh Hổ quyền bên trên hiện ra ngộ tính đều đủ để nhường ngươi sớm đề bạt trở thành ngoại môn đệ tử."

Vương Vũ nói đến đây ngữ khí, nhịn không được mang tới mấy phần hâm mộ, dù sao đây là hắn tiến vào Hoa Vũ tông về sau, vì đó nỗ lực mục tiêu.

Có ngoại môn đệ tử thân phận, ngoại trừ mỗi tháng đều sẽ dành cho điểm cống hiến cùng đan dược bên ngoài, còn có khả năng nhận nhiệm vụ thu hoạch điểm cống hiến, từ đó đổi lấy rất nhiều tạp dịch không thể đổi lấy tài nguyên.

Thậm chí là một chút uy lực cường hãn võ học, đều có thể dùng điểm cống hiến tiến hành đổi lấy.

Mà này, đều cần một cái ngoại môn đệ tử thân phận.

Chạng vạng tối

Chu lão nhìn xem Phương Viễn hai người nhàn nhạt mở miệng nói:

"Bây giờ năm mới đến, ta muốn đi ra ngoài hai tháng thăm bạn đi thân, hai người các ngươi có thể tự do an bài thời gian, nên trở về nhà về nhà, nên luyện võ luyện võ."

Phương Viễn nghe được Chu lão lời nói, có chút xuất thần, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến năm mới, mà ở cái thế giới này, hắn duy nhất quen thuộc địa phương, cũng chỉ có tượng gỗ viện.

Bất quá, hắn tượng gỗ có khả năng trực tiếp bán ra cho Vân Điêu lâu, ngược lại là không có có ảnh hưởng gì.

. . .

Lại qua mấy ngày

Phương Viễn bắt đầu vào tay luyện tập Hổ Khiếu Thối Thể Pháp.

Này ngày, ngay tại hắn đang luyện tập thời điểm, một cái không tưởng tượng được người xuất hiện ở cửa của hắn.

Phương Viễn mở cửa phòng, nhìn xem trên mặt mang theo cười nhạt ý nam tử tuấn mỹ nói:

"Tộc huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Tới người chính là đã hai tháng không có cùng hắn liên hệ Y Thư, không nghĩ tới lần này vậy mà trực tiếp xuất hiện tại cửa của hắn, là thật là khiến người ngoài ý.

Y Thư nhìn xem trước mặt Phương Viễn khẽ cười nói:

"Làm sao? Phương Viễn chẳng lẽ ngươi không chào đón ta hay sao?"

Phương Viễn lắc đầu nói:

"Sao lại thế."

Y Thư theo khe hở nhìn coi Phương Viễn trong phòng, gặp được một giường một bàn, còn có chút cơ bản sinh hoạt vật phẩm bên ngoài, cũng chỉ có đại lượng tượng gỗ, không có bất kỳ cái gì hưởng thụ đồ vật.

Hắn nhịn không được nhíu mày nói:

"Phương Viễn ngươi đối với mình thật sự là quá khổ chút, bây giờ ngươi thành tượng gỗ học đồ, tốn chút tiền tại trên người mình cũng là nên, dù sao người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên."

Phương xa không để ý đến, dù sao đạo bất đồng bất tương vi mưu, Y Thư xuất thân Phương gia dòng chính, quen thuộc cơm ngon áo đẹp.

Y Thư nhìn xem không có lên tiếng Phương Viễn nói:

"Ta tới đây là muốn cùng ngươi nói một tiếng, lập tức liền muốn tới năm mới, ngươi nhớ kỹ tới Phương gia dâng hương, còn có ngươi trong khoảng thời gian này cẩn thận một chút, Phương gia chúng ta cùng Ngô gia huyên náo tối mày tối mặt."

"Cho dù là tại Vũ Lạc thành bên trong, Phương gia chúng ta vẫn là có không ít tộc nhân xảy ra chuyện, bị đánh thành trọng thương, mà Chu lão đi xa đã có không ít người chú ý tới, Ngô gia vô cùng có khả năng đem tầm mắt rơi ở trên người của ngươi xuống tay với ngươi."

"Dù sao ngươi còn trẻ như vậy liền trở thành tượng gỗ học đồ."

"Ta biết ngươi xuất sinh chi thứ, cùng Phương gia chúng ta không phải quá thân cận, nhưng ngươi phải biết, trên người chúng ta chung quy là chảy đồng dạng máu, ngươi chung quy là Phương gia chúng ta người, Ngô gia cũng sẽ không quản quá nhiều."

Y Thư dứt lời, liền lập tức rời đi nơi đây, hắn thân là Phương gia tộc trưởng con trai, muốn học tập xử lý một đống lớn sự vật, bây giờ có thể tới bàn giao mấy câu cho Phương Viễn, tự nhiên có chính mình mục đích.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này rời đi Y Thư, nhịn không được nhíu mày, khó trách từ Chu lão rời đi về sau, hắn luôn có thể cảm thụ được một cỗ không hiểu nhìn chăm chú.

Nhưng để cho bên trên Vương Vũ mấy lần thăm dò, đều không có thể phát hiện tung tích, hắn đều nhanh tưởng rằng ảo giác, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế..