Chương 16: Tập kích

Chương 16: Tập kích

Phương Viễn nghĩ tới đây trong lòng cảm giác nặng nề, đây là tới từ Ngô gia người nhìn trộm?

Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận mặc dù không sai, nhưng có một cái tiền đề, là tại không dời cùng Vũ Lạc thành từng cái thế gia lợi ích.

Bằng không chỉ cần không tại trước mặt mọi người vũ nhục, tùy tiện tìm một cái góc, đánh một trận.

Cho dù là Hoa Vũ tông cũng không tra được cái gì.

Không, chuẩn xác mà nói Hoa Vũ tông, sẽ không vì một cái tầm tầm thường thường tạp dịch đệ tử, liền hao phí thời gian dài cùng tinh lực đi thăm dò.

Dù sao không có ở trước mặt mọi người đánh mặt của bọn hắn.

Phương Viễn càng nghĩ càng thấy đến không ổn.

Mà tại Chu lão rời đi về sau, tượng gỗ viện ở vào trong rừng rậm, phụ cận trừ hắn cùng Vương Vũ hai người bên ngoài, lại cũng không có bất kỳ người nào chỗ ở, không thể nghi ngờ là nhất tốt chỗ hạ thủ.

Hắn nghĩ tới này, trong lòng có từng đợt cảm giác bất an.

Mặc dù Y Thư nói Phương gia những cái kia tử đệ đều là bị đánh thành trọng thương, không có náo chết người, nhưng một phần vạn đây.

Hắn nghĩ tới này hít sâu một hơi, hắn dự định thương lượng với Vương Vũ một thoáng, mau sớm dời đến nhiều người địa phương, lời như vậy, Ngô gia thật muốn xuống tay với hắn, cũng sẽ bận tâm một thoáng ảnh hưởng, không dám quá càn rỡ.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, chậm rãi đi ra khỏi cửa phòng.

Đạp, đạp.

Bàn chân của hắn rơi vào trên cỏ phát ra từng tiếng vang trầm, giờ phút này hắn rõ ràng cảm nhận được, tại chỗ không xa, loáng thoáng có một đạo ánh mắt nhìn xem hắn.

Hưu

Phương Viễn quay đầu hướng phía phải phía trên nhìn lại, lại chỉ có thấy được một thứ từ trên cây bay lên chim chóc, không ngừng bịch bịch phiến cánh.

Hô

Hắn thở dài ra một hơi, không khỏi ở trong lòng an ủi mình, là hắn nhỏ nói thành to, chẳng qua là chỉ phi điểu.

Sau đó hắn đi tới Vương Vũ phòng trước, gõ cửa phòng, sau đó cùng hắn nói lên Y Thư nói tới hết thảy.

Nhưng vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, Vương Vũ nghe được chuyện như vậy, chẳng những không có thấy sợ hãi, ngược lại biến đến mức dị thường hưng phấn nói:

"Nói như vậy là có khung có khả năng đánh!"

Phương Viễn cau mày nói:

"Chẳng lẽ ngươi không lo lắng Ngô gia hạ tử thủ?"

Vương Vũ nghe Phương Viễn, một mặt cổ quái nhìn xem hắn nói:

"Hai chúng ta người sống sờ sờ, nếu là đột nhiên tan biến, Vũ Lạc thành tuyệt đối sẽ không mặc kệ, huống chi, muốn thật sự là Ngô gia hạ tử thủ, ta thật đúng là bội phục hắn, Tuyên Đế vào chỗ về sau, dân gian không khỏi võ, nhưng ở thành bên trong cấm chết người."

"Hắc hắc, một khi xảy ra nhân mạng, đều cần sẽ nghiêm trị xử lý, tại đây cái then chốt tiết điểm phía trên, Ngô gia đối ngươi hạ tử thủ, cái kia mới là thật là nhược điểm đưa đến Phương gia trong tay."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, lông mày dần dần buông ra, trong mắt lóe lên một tia giật mình.

Trên mặt hắn hiện ra mang theo tự giễu cười nhạt, trong lòng thầm trách hắn quá mức buồn lo vô cớ, lại không để ý đến này chút rõ ràng đạo lý.

Ngày xưa hắn còn dạy Vương Vũ nghĩ hành hiệp trượng nghĩa, muốn đi vùng đất xa xôi, không nghĩ tới sự tình rơi vào trên người hắn, ngược lại có chút thấy không rõ.

Bây giờ này một thời đại cũng không giống như hắn trong tiểu thuyết xem đồng dạng là loạn thế.

Phương Viễn trong lòng cũng triệt để thở dài một hơi.

Vương Vũ cười vỗ Phương Viễn bả vai nói:

"Nếu là ngươi biểu hiện ra thế, Ngô gia tuyệt đối sẽ không lại tới tìm ngươi gây chuyện, bởi vì cái này mang ý nghĩa cùng một cái tiền đồ rộng lớn người kết thù."

"Phương Viễn ngươi vẫn là quá vô danh, ngoại trừ ta cùng Chu lão bên ngoài, những người khác cũng không biết ngươi võ học bên trên ngộ tính."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, hiểu rõ chút gì.

Sau đó, Vương Vũ liền kích động ôm Phương Viễn bả vai nói:

"Bất quá gặp Y Thư đều đã nói như vậy, như vậy xem ra đích thật là có người đang giám thị chúng ta, xem ra là nghĩ muốn giáo huấn chúng ta một chầu, chậc chậc chậc, đằng trước mấy ngày ta đều không tìm ra đến, cái này thật sự là có chút mất mặt a."

"Đến, chúng ta mới hảo hảo tìm một chút, lần này phải tất yếu nắm trong bóng tối hạng giá áo túi cơm cho lật ra tới."

Phương Viễn suy nghĩ một chút nói:

"Thôi được rồi, chúng ta không cần thiết mạo hiểm như vậy, một phần vạn tu vi của hắn cao hơn chúng ta, nói không chừng chúng ta còn muốn trắng bị đánh một trận, được không bù mất."

"Không bằng trong khoảng thời gian này chúng ta trước dời đến nhiều người địa phương đi."

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn thần sắc, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối nói:

"Thôi, thôi, lần này ta trước hết tha cho hắn một mạng, không tính toán với hắn."

Hai người riêng phần mình trở lại phòng của mình bên trong, bắt đầu thu thập hành lý, sau đó hai người người đều đeo túi xách, chuẩn bị rời đi tượng gỗ viện.

Phương Viễn nhìn xem đập vào mi mắt bên trong màu xanh lá, nhưng trong lòng không có buông lỏng cảnh giác.

Bởi vì hắn biết, nếu như Ngô gia đám người kia thật mong muốn đánh cho hắn một trận, như vậy hiện tại một đoạn này đi tới ra ngoài thành những người kia khói tập trung con đường, liền là tốt nhất ra tay thời gian.

Bằng không, bằng Hoa Vũ tông thân phận lao công, như vậy thì tuyệt đối không thể dám đánh bọn hắn.

Cùng lúc đó

Rừng rậm chỗ, một đạo toàn thân đen kịt bóng người, nhìn chòng chọc vào Phương Viễn hai người, cho dù là đang hô hấp ở giữa đều không có dẫn tới chung quanh bất luận cái gì nhánh cây lắc lư.

Vừa nhìn liền biết là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Ảnh Nhất nhìn xem càng chạy càng xa hai người, nguyên bản lưỡng lự ánh mắt trong nháy mắt biến đến kiên định xuống tới, dù sao thiếu chủ đã phân phó sự tình, hắn nếu là không có hoàn thành, sợ rằng sẽ lại nhận nghiêm trị.

Bây giờ chính là nhất tiện hạ thủ thời gian

Đáng tiếc, Phương Viễn thật sự là quá cẩn thận một chút, nếu như Phương Viễn nguyện ý nghỉ ngơi một đêm lại đi, hắn tại nửa đêm âm thầm làm việc, nắm bắt sẽ lớn hơn một chút.

Hiện tại rất có thể bị phát hiện.

Nghĩ đến nơi này, Ảnh Nhất nhẹ nhàng bước ra mấy bước, sau đó tốc độ cao truy đuổi đến Phương Viễn hai người phụ cận, đang định theo trong rừng cây nhào ra lúc

Đột nhiên

Quát to một tiếng vang lên!

Ai

Ảnh Nhất trong lòng kinh hãi, nhanh như vậy phát hiện hắn, xem ra ban ngày quả nhiên không thích hợp ra tay, hắn đang định vận dụng trong cơ thể khí huyết cho Phương Viễn một bài học lúc

Đột nhiên, một bóng người tại trước mắt của hắn bên trong phóng to, hắn quyền phá không, mang theo một hồi tiếng rít, hốt hoảng ở giữa hắn tựa hồ nghe đến hổ gầm.

Bành

Tiếp theo Ảnh Nhất chỉ cảm giác lồng ngực của mình phảng phất là bị thiết quyền nện vào đồng dạng, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài tầng tầng đâm vào sau lưng trên cây, khiến cho cây cối không ngừng lay động, đại lượng lá cây theo nhánh cây bay xuống.

Phương Viễn nhíu mày, yếu như vậy, hắn tại cảm nhận được này người khí huyết trên người suy nhược về sau, hắn đều không có sử xuất toàn lực.

Sau đó giật mình, cũng là bây giờ hắn đã đạt tới luyện gân, lại thêm vận dụng thế, tuyệt không phải là đoán cốt có thể ngăn cản.

Mà Vương Vũ hưng phấn vẻ mặt lập tức cứng đờ, nhanh như vậy, hắn còn tưởng rằng có khả năng có hắn cơ hội xuất thủ đây.

Phương Viễn bước nhanh hướng về phía trước đi tới Ảnh Nhất trước mặt nói:

"Ngô gia phái ngươi tới?"

Ảnh Nhất yên lặng, lòng như tro nguội, hắn nhưng là đoán cốt, vậy mà cứ làm như vậy giòn thua ở Phương Viễn trong tay, mà lại vừa mới cái loại cảm giác này. . .

Vương Vũ lần này rốt cuộc nhịn không nổi, trực tiếp từ phía sau lưng lấy ra một cây trường côn hung tợn đập vào Ảnh Nhất trên đùi, nương theo lấy một tiếng thống khổ kêu thảm.

Vương Vũ nói:

"Khách khí với hắn cái gì, đánh người không phạm pháp."

Ảnh Nhất giờ phút này mồ hôi lạnh chảy ròng nói:

"Không sai, là Ngô gia, ta phụng mệnh trước để giáo huấn Phương Viễn ngươi một chầu, nhường ngươi cách Phương gia dòng chính xa một chút."

Nhưng Phương Viễn nghe Ảnh Nhất lời nói, ngược lại nhíu mày..