Chương 17: Thu hoạch 

Chương 17: Thu hoạch 

Phương Viễn không do dự, đi thẳng tới Ảnh Nhất bên cạnh, đối với hắn tiến hành soát người, theo trên người hắn lật ra một tấm 100 lạng ngân phiếu, một cái có khắc ngô chữ lệnh bài, một quyển sách, còn có một số linh linh toái toái đồ vật.

Phương Viễn cầm lấy mang theo ngô chữ lệnh bài, tùy tiện vuốt vuốt trong chốc lát, cười như không cười nhìn phía dưới bởi vì gãy xương chân, ôm chân run không ngừng Ảnh Nhất.

Tại Phương Viễn cảm giác bên trong, theo hắn vuốt vuốt lệnh bài, phía dưới Ảnh hô hấp một cái trong nháy mắt biến loạn, nếu là hắn không có tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, chỉ sợ thật đúng là chú ý không đến chi tiết này.

Xem ra sự tình không đơn giản

Nếu như không có này một cái lệnh bài, Ảnh Nhất vừa mới hô hấp không có phát sinh biến hóa, nói không chừng hắn thật đúng là xác định là Ngô gia người.

Nhưng người nào nhà tay chân đi làm việc thời điểm, sẽ còn thiếp thân mang theo lệnh bài, không có chút nào lo sự tình không có hoàn thành công, hạ xuống miệng lưỡi không thành.

Này có thể là Vũ Lạc thành bên trong mặt khác thế lực thừa cơ ở đây đục nước béo cò, nhiễu loạn thế cục.

Đột nhiên, một bóng người hiện lên ở Phương Viễn trong óc, rõ ràng là tại tới ban ngày từng gặp mặt hắn Y Thư.

Nếu như, hắn thật bị cái này người đánh một trận, như vậy tại Chu lão không tại tượng gỗ viện trong mấy ngày này, chỉ sợ vô cùng có khả năng hướng về Phương gia dựa vào, tìm kiếm Phương gia trợ giúp.

Thậm chí sẽ cùng nhắc nhở qua hắn Y Thư, đi được cực kỳ tiếp cận.

Phương Viễn ánh mắt sáng tối chập chờn, cuối cùng nhấn xuống này một cái ý niệm trong đầu, dù sao tất cả những thứ này đều không có chứng cứ, chẳng qua là hắn phỏng đoán.

Nhưng hắn biết Y Thư cũng có thể là người giật dây.

Cho nên hắn tuyệt sẽ không hướng Phương gia dựa vào, Phương gia cùng Ngô gia yêu làm sao đấu liền làm sao đấu không có quan hệ gì với hắn, trong những ngày kế tiếp, hắn liền định đợi tại nhiều người địa phương.

Vương Vũ đối phía dưới Ảnh Nhất nhổ ngụm nước miếng nói:

"Đi Phương Viễn, không cần phải để ý đến hắn, tu hành võ đạo người, tố chất thân thể mạnh mẽ, chẳng qua là chặt đứt một cây chân mà thôi, qua một thời gian ngắn hắn một cái chân cũng có thể nhảy hồi trở lại chính mình chủ gia."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không đối tính toán này tìm hắn để gây sự Ảnh Nhất có quá nhiều lòng thương hại, mà hắn lần này triển lộ thế, không có hiện ra luyện gân tu vi.

Cũng là lần trước nghe được Vương Vũ lời sau lĩnh ngộ, tại hướng về Ảnh Nhất người sau lưng lại nói cho hắn biết tương lai trở thành ngoại môn đệ tử khả năng.

Lại lĩnh ngộ ra thế, xa so với đi vào luyện gân càng có lực uy hiếp, bởi vì thế, đại biểu là ngộ tính, mà luyện gân chỉ cần đại lượng kim ngân đắp lên liền có thể làm đến.

Hai người tiếp tục dọc theo rừng cây con đường đi ra ngoài.

Trên đường, Phương Viễn lật một cái theo Ảnh Nhất trên thân thể tịch thu được cái kia một quyển sách, tên là tiềm hành ba mươi sáu thuật, phía trên ghi chép đủ loại tiềm hành cùng theo dõi kỹ xảo, ngược lại để Phương Viễn hai người mở rộng tầm mắt.

Vương Vũ giờ phút này nhịn không được kinh ngạc tán thán:

"Này thật đúng là một cái tốt, chỉ sợ là thế gia chuyên môn dùng bồi dưỡng mật thám chi pháp, khó trách ở phía trước mấy ngày bên trong, chúng ta một mực tìm không thấy hắn lưu lại mảy may dấu vết, quả nhiên thế gia có nội tình."

Phương Viễn gật đầu biểu thị đồng ý.

Lần này nếu không phải hắn cùng Vương Vũ đem muốn rời khỏi nơi đây, khiến Ảnh Nhất không thể không cùng lên đến, mong muốn khởi xướng tập kích, mà hắn đã sớm lòng mang đề phòng, chỉ sợ thật đúng là không nhất định có thể phát hiện được.

Nhưng bây giờ nhìn quyển này sách, Phương Viễn lập tức đối mấy ngày trước đây một chút kỳ kỳ quái quái địa phương có suy đoán.

Tỉ như ngày đó đột nhiên ngạc nhiên phi điểu, kỳ thật liền rất có thể là Ảnh Nhất nguyên bản dùng đường ước thúc, mà Ảnh Nhất tại cảm nhận được hắn độ cao cảnh giác thời điểm, cố ý thả, từ đó buông lỏng hắn cảnh giác.

Quyển này công pháp mặc dù không thể tăng lên hắn vũ lực giá trị, nhưng lại có thể đại đại tăng lên an toàn của hắn, cùng với tương lai bị người khác theo dõi khả năng, tại Phương Viễn trong lòng, này so vậy cái kia 100 lạng muốn đáng giá nhiều.

Về sau, theo tu vi tăng lên, có lẽ có khả năng cân nhắc theo Hoa Vũ tông bên trong, hối đoái tương tự võ học, tăng cường tự thân không bị đánh lén khả năng.

Chỉ chốc lát

Phương Viễn cùng Vương Vũ liền đi tới ngoại thành bên trong, hắn suy nghĩ một chút cuối cùng đi tới Vân Điêu lâu chỗ, nhường Lý Phi giúp hai người bọn họ tại nội thành bên trong thuê một chỗ viện nhỏ.

Dù sao ngoại thành bên trong tuần tra quan binh không có trong nội thành nhiều, so sánh dưới, hắn vẫn cảm thấy nội thành càng thêm an toàn một chút.

Cùng lắm thì liền là dùng nhiều một chút bạc, ngược lại chỉ cần ở hai tháng liền cùng an toàn của hắn so sánh, không tính là cái gì.

Mà tại trong nội thành, so sánh với ở khách sạn, lựa chọn ngắn thuê hai tháng ngược lại sẽ càng có lời, nghĩ đến một mực tại nội thành Lý Phi có càng rộng nhân duyên.

Lý Phi trên mặt nụ cười nghe Phương Viễn nói lên yêu cầu, cười nói:

"Tự nhiên không có vấn đề, vừa vặn chúng ta Vân Điêu lâu tại nội thành phía tây, còn có một tòa nhà cấp bốn con trống không  chờ một chút ta phái người mang hai vị trực tiếp vào ở."

Hắn về sau cùng ông chủ nhiều lần từng có lui tới, cũng dần dần hiểu rõ, ông chủ cũng không có coi Phương Viễn là thành tương lai đệ tử bồi dưỡng dự định.

Này chủ yếu là nhường trong lòng của hắn cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng lại tơ không ảnh hưởng chút nào hắn thái độ đối với Phương Viễn, bởi vì hắn theo ông chủ trong miệng có thể tinh tường cảm thụ được, đối phương xa tán thưởng

Mà lại là võ đạo ngộ tính bên trên, dùng ông chủ thân phận, có thể tán thưởng ngộ tính, điều này nói rõ Phương Viễn rất có thể trong tương lai vào Hậu Thiên.

Hắn cũng sẽ không khinh mạn Phương Viễn, nói không chừng hai người còn có thể rơi một cái tình nghĩa.

Phương Viễn nghe Lý Phi lời nói nói:

"Chưởng quỹ, không cần như thế, ta cùng Vương Vũ chẳng qua là nghĩ tìm một cái ngắn ngủi trụ sở, ở lại hai tháng là được, không cần đến một cái nhà cấp bốn."

Nếu như hắn không có nhớ lầm, trong nội thành đất trống đắt đỏ, tại trong nội thành một cái nhà cấp bốn, một tháng qua ít nhất phải 100 lạng, mặc dù bây giờ có chút tài sản, nhưng cũng không nhịn được như thế tốn hao.

Vương Vũ cũng mở miệng nói:

"Không sai không sai."

Trong khoảng thời gian này hắn đối Vũ Lạc thành giá hàng cũng có hiểu biết, hắn luyện võ nhưng là muốn tiền, hoàn toàn chính xác không cần thiết tiêu vào ở lại.

Lý Phi nụ cười trên mặt không giảm nói:

"Hai vị có chỗ hiểu lầm, chúng ta Vân Điêu lâu tại trong nội thành cho mình tượng gỗ sư vẽ có một khối chuyên môn đất trống, toà kia nhà cấp bốn chính thức ở vào chỗ kia, đến mức giá cả, có chuyên môn giá ưu đãi, một tháng chỉ cần 10 lạng là được."

Vương Vũ nghe Lý Phi lời nói, con mắt trong nháy mắt phát sáng nói:

"Tượng gỗ sư còn có chỗ tốt như vậy, ta dựa vào, biết vậy chẳng làm a, hảo huynh đệ, ta phải nhờ vào ngươi được sống cuộc sống tốt."

Phương Viễn nghe Lý Phi lời nói, nhìn thật sâu Lý Phi liếc mắt, hắn có thể không tin, trong nội thành nhà cấp bốn giá ưu đãi có thể ưu đãi đến mười lượng.

Như thường một tòa nhà cấp bốn có thể là bù đắp được một cái tượng gỗ học đồ, hơn nửa tháng điêu khắc ra tiền kiếm được.

Đây là Lý Phi tại hướng hắn lấy lòng.

Phương Viễn âm thầm ghi lại, bởi vì có thể ở tại nhà cấp bốn phụ cận người, tại trong nội thành tu vi võ đạo đều không thấp, nếu là thật phát sinh chuyện, hắn chỉ cần một cuống họng, chỉ sợ cũng có hàng xóm nhảy ra hỗ trợ.

Cái này đích xác là hắn hiện tại cần nhất.

Phương Viễn nghĩ tới đây chắp tay cảm ơn, mà phía sau xa hai người liền tại một cái tỳ nữ dẫn đạo dưới, hướng về nội thành phía tây đi đến..