Chương 18: Chuyển biến (cầu truy đọc)

Chương 18: Chuyển biến (cầu truy đọc)

Cùng lúc đó, Vũ Lạc thành, ngoại thành

Ảnh Nhất dùng tại rừng cây chỗ nhặt được một cây thẳng tắp đầu gỗ làm quải trượng, sau đó chống đỡ lấy thân thể, đi tới một tòa không chút nào thu hút phòng nhỏ chỗ, gõ cửa.

Một lát sau, kẽo kẹt

Chỗ cửa lớn phát ra tiếng vang.

Một cái mỹ mạo nữ bộc khuôn mặt băng lãnh đem đại môn mở ra, đem Ảnh Nhất đón vào, sau đó một lần nữa đem cửa phòng khóa lại.

Trong phòng, ánh nến lắc lư, một người mặc áo trắng khí chất trác tuyệt nam tử đứng tại trước bàn nhìn xem Ảnh Nhất thê thảm, nhíu nhíu mày nói:

"Chuyện gì xảy ra?"

Ảnh Nhất nghe người kia lên tiếng, không dám có chút giấu diếm, vội vàng đem tại tượng gỗ trong viện phát sinh hết thảy sự tình một một đường tới, đặc biệt là trọng điểm nhấn mạnh Phương Viễn ra quyền một khắc này, hắn phảng phất thấy được Mãnh Hổ Bào Hao, làm người ta sợ hãi tình cảnh.

Một khắc này, đầu hắn ở vào trống rỗng bên trong, từ đó bị Phương Viễn một quyền đánh trúng vào lồng ngực, đập xuống tại trên cây.

Nghe ẩn một lời nói, trước kia đưa hắn đưa vào tới thị nữ nhịn không được lộ ra cười nhạo:

"Ngươi chẳng lẽ là vì không bị trừng phạt, biên ra hoang đường như vậy chê cười hay sao?"

"Phương Viễn bây giờ mới gia nhập vào Hoa Vũ tông bất quá 6 một tháng tả hữu, liền đem Mãnh Hổ quyền luyện đến viên mãn?"

"Chính ngươi đem một môn võ học luyện đến viên mãn. Bỏ ra bao nhiêu thời gian trong lòng không có số sao? Huống chi là Hoa Vũ tông chi võ, liền Liên công tử. . ."

"Ta không có."

Ảnh Nhất nghe lời của thị nữ, sắc mặt băng lãnh phản bác.

Đồng thời hắn theo bản năng sờ lên lồng ngực chỗ, lập tức một cỗ như cháy đâm nhói cảm giác theo lồng ngực chỗ truyền đến.

Hắn nhịn không được tăng thêm hô hấp, hắn nhưng là đã rèn luyện lồng ngực chỗ xương cốt, Phương Viễn tại đối với hắn ra quyền một khắc này, khí huyết đồng dạng, nhưng đột nhiên tăng vọt lực bộc phát, hoàn mỹ phù hợp một môn võ học viên mãn tình cảnh.

Đến mức Phương Viễn đạt đến luyện gân khả năng này, hắn trong nháy mắt liền bài trừ đi, nếu như Phương Viễn đạt đến luyện gân, một quyền này xuống hắn cũng sớm đã xương cốt phá toái, ít nhất rơi vào một cái trọng thương ngã gục xuống tràng.

"Được rồi, sạch nghĩ, đừng nói nữa, ta tin tưởng Ảnh Nhất."

Ánh nến chiếu rọi tại bạch y nam tử trên gương mặt, rõ ràng là Phương Viễn mới nhìn thấy qua Y Thư, chỉ bất quá bây giờ nét mặt của hắn có chút khó coi.

Bởi vì Phương Viễn một mực đối với hắn mời chào lờ đi, thậm chí không muốn đi Hoa Vũ tông ngoại môn tham gia Phương gia đệ tử tụ hội, cái này khiến hắn rõ ràng cảm nhận được Phương Viễn không nguyện ý cùng bọn hắn lui tới ý tứ.

Nhưng một cái tương lai dự bị tượng gỗ sư, là có thể là một cái gia tộc quật khởi nội tình, cho dù là chỉ cần có thể khắc ra năm quan võ học viên mãn thế.

Bởi vì này tương đương với có thể làm cho trong gia tộc mỗi một cái đệ tử đều nhận nửa cái môn võ học này viên mãn người dạy bảo, vô luận là thực chiến vẫn là tu hành, tốc độ đều sẽ cao hơn người khác một bậc.

Mà phụ thân hắn mong muốn cải cách, nhất định phải cho gia tộc rót vào Hoạt Huyết, nhường đồng lứa nhỏ tuổi biến đến càng mạnh.

Mà không có cùng mặt khác Phương gia dòng chính có rõ ràng liên luỵ, lại bối cảnh sạch sẽ lại, như thế tuổi trẻ trở thành tượng gỗ học đồ Phương Viễn liền tiến vào trong mắt của bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý tại Phương Viễn trên thân đầu nhập tâm huyết, như vậy vô cùng có khả năng đem Phương Viễn bồi dưỡng thành một cái dự bị tượng gỗ sư, từ đó thực hiện bọn hắn cải cách Phương gia kế hoạch.

Lần này Phương gia cùng Ngô gia trong tranh đấu, đem Phương Viễn đặt vào bọn hắn Phương gia phe cải cách liền là một cái thời cơ rất tốt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một cái chi thứ huyết mạch bên trong, lại có thể bị hắn cho gặp một người ngộ tính xuất chúng như thế người.

6 một tháng Mãnh Hổ quyền viên mãn.

Dạng này ngộ tính, chỉ sợ chỉ có tại những cái kia nhập môn liền có thể bái nhập trưởng lão tọa hạ thiên tài, mới có thể làm được.

Mà lại hắn có dự cảm, dùng Phương Viễn ngộ tính như vậy, cho dù là giờ phút này tài nguyên thiếu cũng không cách nào cho Phương Viễn mang đến quá lớn ước thúc.

Bởi vì ngộ tính như vậy đủ để có thể bù đắp được tài nguyên thiếu hụt thậm chí là căn cốt bên trên thiếu.

Chỉ sợ không bao lâu Phương Viễn liền có thể đột phá đến luyện gân.

Y Thư nghĩ tới đây, trong lòng dâng lên nhàn nhạt hối hận, hắn sở dĩ để cho người ta đối phương xa động thủ, từ đó giá họa cho Ngô gia, còn có một cái then chốt điểm, liền là cho rằng Phương Viễn trên võ đạo đã định trước không có thành tựu quá lớn.

Vô pháp tại có hạn thời điểm, trở thành ngoại môn đệ tử, tiếp theo khai trương quan, vào Hậu Thiên, theo mà trở thành Hán Ngữ vũ tông đệ tử chính thức.

Mà hắn thân là Phương gia thiếu chủ, làm việc tự nhiên cũng sẽ không có quá lớn lo lắng.

Cũng may Ảnh Nhất trên thân có lưu Ngô gia lệnh bài.

Ảnh Nhất giờ phút này cung kính hỏi:

"Thiếu chủ tiếp xuống. . ."

Y Thư trong lòng cảm thấy một hồi sốt ruột nói:

"Ngươi đi tìm phụ thân ta, khiến cho hắn cho ngươi một cái nhiệm vụ, từ đó rời xa Vũ Lạc thành không cần trở về."

Ảnh Nhất nghe nói lời này, chống đầu gỗ quải trượng quay người rời đi.

Y Thư nhìn xem Ảnh Nhất bóng lưng, trong ánh mắt hung lệ chi sắc chợt lóe lên.

Chỉ cần Ảnh Nhất không tiếp tục xuất hiện, như vậy Ngô gia liền là tại hành động lần này bên trong hiềm nghi lớn nhất người.

Phương Viễn một cái mới 18 tuổi gia hỏa, không có gì hiểu biết, nghĩ đến cũng sẽ không hoài nghi một cái khiến cho hắn trở thành Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử, lại cho hắn ba trăm lượng bạch ngân giúp đỡ, nhắc nhở hắn có kẻ nguy hiểm.

Y Thư nghĩ tới đây, nguyên bản tâm tình phiền não dần dần biến đến an bình lại.

Kế tiếp, muốn chuyển đổi một thoáng thái độ đối với Phương Viễn, dùng Phương Viễn bây giờ ngộ tính, nhất định phải dùng lời nhiều mà dụ, thành mà đối đãi hắn, khiến cho gia nhập phe cải cách mới được.

Không thể dùng lại thủ đoạn tiểu nhân, dùng chân tâm đổi chân tâm.

Dù sao triển lộ ngộ tính như vậy Phương Viễn, tương lai rất có thể trở thành Phương gia cao tầng.

...

Cùng lúc đó

Phương Viễn hai người tại tỳ nữ dẫn dắt phía dưới, đi tới nội thành phía tây, rẽ trái lách phải ngoặt cuối cùng đứng tại một chỗ cửa tứ hợp viện, từ bên ngoài xem toàn bộ nhà cấp bốn trang nghiêm khí phái, mái cong đấu củng hạ treo mấy ngọn đèn đèn lồng đỏ.

Tỳ nữ mở khóa mở cửa lớn ra.

Tiến cửa sân, Phương Viễn hai người liền đi tới trong đình viện, toàn bộ đình viện do một hòn đá xanh lát thành, phản xạ nhàn nhạt u quang, đình viện tứ giác, phân biệt trồng Thúy Trúc, thon dài phiến lá trong gió vang sào sạt.

Sân nhỏ góc tây nam, có một tòa nhỏ nhắn Bát Giác Đình.

Trong lòng đất có cái hình tròn bồn hoa, lúc này tuy không hoa tươi nở rộ, nhưng cũng có thể tưởng tượng ngày xuân phồn hoa như gấm bộ dáng.

Đông Tây Sương phòng đứng đối mặt nhau.

"Viện này cũng quá lớn!"

Vương Vũ không khỏi tự lẩm bẩm, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Hắn vốn cho là chính mình sân nhỏ đã tính rộng rãi, có thể cùng trước mắt tứ hợp viện này so sánh, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu.

Này hợp quy tắc bố cục, đẹp đẽ cảnh vật, mỗi một chỗ chi tiết đều hiện lộ rõ ràng bất phàm, tuyệt không phải tầm thường nhân gia ở.

Hắn cho dù lại thần kinh không ổn định, cũng sẽ không cho là đây là cho Vân Điêu lâu tượng gỗ khắc chỗ ở.

Phương Viễn cũng ý thức được lúc trước hắn đoán chừng còn ít, đây tuyệt đối không phải một tháng 100 lạng có thể mướn nhà cấp bốn.

Mà giờ khắc này tỳ nữ đem chìa khoá đặt ở trên bàn đá, liền lặng lẽ rời đi.

Một bên khác, Lý Phi không nhanh không chậm cho mình pha một bình trà, sau đó cầm lên từ từ nhấm nháp.

Cho Phương Viễn hai người chỗ ở nhà cấp bốn tự nhiên không thể nào là Vân Điêu lâu tượng gỗ sư, đó là hắn chuyên môn nghênh đón quý khách, để dùng cho võ giả ở lại nhà cấp bốn.

Bây giờ tết xuân, mọi người trở lại quê hương, đã định trước sinh ý bình thản.

Bộ kia nhà cấp bốn lưu trong tay trống không, không bằng mượn hoa hiến phật, cho Phương Viễn lưu một cái ấn tượng tốt, ngược lại hắn không lỗ..