Chương 19: Luyện gân thống khổ

Chương 19: Luyện gân thống khổ

Phương Viễn tại ở đến trong tứ hợp viện trung, liền bắt đầu tiếp tục tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, bắt đầu từ đó tiếp tục thối luyện tự thân tĩnh mạch.

Hắn kinh hỉ phát hiện, từ khi hắn đạt đến luyện gân về sau, luyện tập hổ gầm túy đề pháp đủ loại tư thế, không nữa sinh ra như đoán cốt thời điểm, loại kia xương cốt phảng phất bị xé nứt thậm chí cơ bắp đau nhức cảm giác.

Đây cũng là tại hắn tiến nhập luyện gân về sau, xương cốt đã tạo thành hoàn mỹ thối luyện, không có để lại một điểm tì vết, cho nên có thể đủ làm ra đủ loại tư thế, mà không nữa sẽ đối với xương cốt tạo thành tổn thương.

Lại một chút thật nhỏ tĩnh mạch cũng nhận thối luyện, không dễ dàng bởi vì lôi kéo, mà phá toái dẫn đến bắp thịt đau nhức.

Bởi vì tiến hành tu hành xa so với thường ngày muốn thuận lợi rất nhiều, lần này Phương Viễn hoàn thành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp một bộ động tác chỉ tốn hai giờ.

Phương Viễn luyện tập xong sau hơi hơi thở, sau đó lại tiếp tục đầu nhập vào luyện tập, đem thời gian dài đầu nhập vào Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trên, ngày kế hắn có thể gia tăng 8 điểm độ thuần thục.

Thời gian còn lại sẽ tiêu hai canh giờ hoàn thành một trận điêu khắc.

Mà hắn nguyên bản suy nghĩ bên trong có thể sẽ tới tìm hắn để gây sự người, quả nhiên cũng bởi vì hắn phô bày thế về sau triệt để biến mất.

Hắn sinh hoạt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Thời gian cứ như vậy, trôi qua thật nhanh, sau mười ba ngày

Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục +1

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp nhập môn (1/300) 】

Phương Viễn vừa mới kết thúc Hổ Khiếu Thối Thể Pháp luyện tập, giờ phút này hắn có thể tinh tường cảm thụ được chính mình tĩnh mạch, tựa hồ nhận lấy một chút tẩm bổ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới truyền đến một hồi nhàn nhạt ngứa ý.

Hắn thở dài, quả nhiên liền cùng Chu lão nói tới một dạng, Hổ Khiếu Thối Thể Pháp ở chỗ tĩnh mạch bên trên không có tác dụng quá lớn, giờ phút này vẻn vẹn nhập môn lúc, lợi dụng tự thân khí huyết đối gân mạch thối luyện sinh ra tác dụng cực kỳ bé nhỏ, nếu như có thể càng cao hơn một tầng, thu hoạch tác dụng có thể có được một chút tăng cường.

Xem ra, chỉ có tăng thêm chuyên môn luyện gân phụ trợ dược tề mới có thể nhanh chóng thối luyện tĩnh mạch.

Vào thời khắc này, Vương Vũ thảnh thơi thảnh thơi đẩy ra cửa lớn, giờ phút này trên mặt một mặt hưng phấn nói:

"Phương Viễn, ngươi không muốn đi Vũ Lạc thành bên ngoài chợ đen, thật sự là thật là đáng tiếc, ta ở bên trong thấy được một đống võ học cùng đan dược, không kịp nhìn, mà lại chỉ cần kim ngân là có thể mua sắm."

"Thậm chí ta còn ở bên trong thấy được một cái hào không thêm vào che giấu khí huyết Hậu Thiên võ giả, khí huyết như hồng đồng dạng, ta đều không có đứng bên cạnh hắn, đều có thể cảm thụ được từng đợt sóng nhiệt, thật sự là quá dọa người rồi."

"Đúng rồi, đây là ngươi nắm ta mua luyện gân dược tề, ba trăm lượng, sách, nếu là ta có khả năng học được môn thủ nghệ này, chỉ sợ ta tu hành tiến độ cũng sẽ cực kì tăng cường."

Vương Vũ vừa nói, một bên từ trong ngực lấy ra một túi do màu nâu bằng da bao vây dược tề, đồng thời trong miệng một bên nói lầm bầm:

"Ai, ngươi thật cùng Chu lão nói một dạng, lại nhanh như vậy luyện gân, Mãnh Hổ quyền viên mãn sau rửa sạch xương cốt hiệu suất cứ như vậy cao nha."

Phương Viễn nhìn xem chạy về tới Vương Vũ trên mặt lộ ra ý cười, tại trong khoảng thời gian này, cùng luôn luôn ưa thích đợi tại nhà cấp bốn hắn không giống nhau, Vương Vũ bởi vì người trong nhà đi xa, cho nên năm nay không có lựa chọn về nhà.

Trong khoảng thời gian này, Vương Vũ không ngừng tại Vũ Lạc thành phụ cận hoảng, rốt cuộc tìm được trong truyền thuyết chợ đen, mỗi bảy ngày mở ra một lần.

Sau đó Vương Vũ liền thường xuyên thường ra vào tại chợ đen bên trong, vừa vặn hắn theo Ảnh Nhất nơi đó đánh một hồi gió thu, tăng thêm trước đó tích súc, Phương Viễn cũng nắm Vương Vũ theo chợ đen bên trong mua một phần luyện gân dược tề.

Dù sao chỉ dựa vào lấy chính mình luyện gân, thật sự là quá mệt nhọc một chút.

Phương Viễn gật đầu nói:

"Không sai, Mãnh Hổ quyền viên mãn về sau tại thối luyện xương cốt xương cốt phía trên, cùng đại thành ở giữa hiệu suất ngày đêm khác biệt."

Lập tức liền hướng Vương Vũ giải thích một chút, Mãnh Hổ quyền viên mãn về sau, tại rửa sạch xương cốt bên trên phát sinh biến hóa, nghe hắn một mặt hâm mộ sau đó sau đó trịnh trọng việc nói:

"Vì Mãnh Hổ quyền viên mãn, ta muốn cố gắng nữa liều một phen!"

Sau đó liền chạy tới đình viện chung quanh tiếp tục diễn luyện lấy Mãnh Hổ quyền, ý đồ có thể cảm nhận được Chu lão đã từng đề cập quyền bên trong tinh túy, từ đó lĩnh hội tới thế.

Phương Viễn sau đó trở lại nhà tắm chỗ, dâng lên hỏa hoạn, nhìn xem trước mặt chậu lớn con bên trong không ngừng bốc lên khói trắng nước.

Hắn bắt đầu nhớ lại Chu lão bàn giao hắn có quan hệ với luyện gân dược tề phương pháp sử dụng, luyện kim dược tề đưa đến chính là một cái phụ trợ tác dụng, vì chính là có thể khiến cho nước theo trong da thẩm thấu mà vào, tiến vào tĩnh mạch chỗ từng chỗ.

Mà lấy nước nóng toàn thân ở trong đó vận dụng hổ gầm hô hấp pháp, liền có thể làm bước này hiệu suất đại đại tăng cường.

Hỏa hoạn đốt thể luyện hắn tĩnh mạch.

Cái này là luyện gân cái danh từ này tồn tại.

Nghe nói hắn thống khổ quá trình, không thua gì cạo xương chữa thương, mà càng đau nhức, như vậy luyện gân hiệu quả cũng lại càng tốt.

Phương Viễn đưa tay phải ra cảm thụ được nhiệt độ nước đã càng ngày càng biến cao, sau đó tắt lửa, đem Vương Vũ vì hắn mua luyện gân dược tề trực tiếp đổ vào đến trong nước.

Bịch, nương theo lấy một cái màu đen dị vật tạp vật nhập vào.

Nguyên bản trong suốt mặt nước, bắt đầu chậm rãi hiện ra màu vàng kim sau đó màu sắc bắt đầu biến đến càng ngày càng nồng đậm, trong đó còn để lộ ra một cỗ hương thơm, Phương Viễn chẳng qua là nhẹ nhàng nghe liền cảm thấy trong cơ thể khí huyết nhận lấy dẫn dắt đồng dạng lưu động tốc độ biến nhanh thêm mấy phần.

Phương Viễn tinh thần đại chấn, dù sao này phần dược tề có thể là bỏ ra hắn 300 lượng, nếu là không khổ không đau, hiệu quả không lớn, như vậy nhưng chính là bệnh thiếu máu.

Liền để bão tố tới mãnh liệt hơn một chút đi.

Phương Viễn nghĩ tới đây liền không do dự, trực tiếp vừa bước một bước vào đến trong chậu!

Tại lòng bàn chân tiếp thụ lấy mặt nước một khắc này Phương Viễn, liền cảm nhận được một cỗ khoét tâm đau đớn, theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu!

Nguyên bản da thịt trắng nõn chi trong nháy mắt có vô số gân xanh nổ lên mạng lưới con giun đồng dạng không ngừng chập trùng, nhưng ở trọng lực dẫn dắt phía dưới, hắn chỉnh thân thể vẫn là trực tiếp đi vào đến bồn bên trong.

Lập tức trong chậu nước liền trực tiếp bao vây lấy Phương Viễn thân thể, hắn cảm giác toàn thân các nơi đều truyền đến từng đợt đau rát, ngạch trên đầu người không ngừng có mồ hôi lạnh nhỏ xuống, cùng loại cảm giác này cùng so sánh trước đó đột phá đoán cốt thống khổ cũng không tính cái gì.

Giờ phút này bọt nước không ngừng dập dờn, Phương Viễn sắc mặt cũng chầm chậm biến trắng, thậm chí cảm thấy một choáng váng liên hồi cảm giác, mong muốn trực tiếp ngủ mất.

Nhưng Phương Viễn biết tuyệt không thể dạng này, bằng không mà nói, sẽ lãng phí hết hơn phân nửa luyện gân dược tề, tại bản năng khu sử phía dưới, hắn bắt đầu bày ra Hổ Khiếu Thối Thể Pháp cái thứ nhất động tác.

Nương theo lấy động tác này xuất hiện, Phương Viễn đột nhiên phát hiện, làn da xứ sở truyền đến nóng rát cảm giác giảm bớt mấy phần, ngược lại hướng về thân thể nội bộ bắt đầu chảy đi, hắn không do dự tiếp tục diễn luyện lấy còn lại động tác.

Đau đớn cảm giác bắt đầu chậm rãi từ trong thân thể hắn rút ra, ngược lại thay vào đó là một loại kịch liệt ngứa cảm giác, đó là hắn tĩnh mạch dùng một loại rõ ràng tốc độ bắt đầu trưởng thành!.