Chương 20: Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tiểu thành, một nhóm một nằm đều tại tu hành

Chương 20: Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tiểu thành, một nhóm một nằm đều tại tu hành

Giờ phút này theo cỗ năng lượng này không ngừng chảy vào, Phương Viễn cảm giác mình làn da bên trong mỗi một cái lỗ chân lông đều triệt để kéo ra  mặc cho bọn hắn tiến hành không ngừng trao đổi, nhưng cỗ này kịch liệt ngứa cảm giác lại so trước đó đau đớn cảm giác tốt hơn nhẫn nại.

Phương Viễn tinh tường cảm thụ được chính mình tĩnh mạch đang không ngừng đốt cháy, tại hắn mơ hồ nội thị cảm ứng bên trong, toàn bộ trong cơ thể cũng biến thành một mảnh màu đỏ bừng, tựa hồ bởi vì này nhiệt độ cao đem trong cơ thể triệt để cải biến.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, hỏa hoạn đốt thể, luyện hắn tĩnh mạch hàm nghĩa.

Này hỏa, là chỉ tại dược tề này cùng nhiệt độ nước phía dưới, đem thân thể sấy khô vì một mảnh đỏ bừng bay lên trong cơ thể chi hỏa.

Phương Viễn đè xuống phiền não trong lòng suy nghĩ, tiếp tục diễn luyện Hổ Khiếu Thối Thể Pháp.

Thật lâu hắn cuối cùng hoàn thành lần này diễn luyện.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục +10 】

Lần này mang tới độ thuần thục vậy mà lại cao như thế, Phương Viễn tinh tế suy tư, lập tức hiểu rõ trong đó nguyên lý, dù sao dùng luyện gân dược tề thời điểm, tự nhiên cũng sẽ đối luyện thể sinh ra hiệu quả nhất định, mà đang đau nhức gia trì phía dưới, hắn hoàn thành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp.

Đạt được độ thuần thục tự nhiên xa so với dĩ vãng cao hơn.

Phương Viễn tiếp tục đắm chìm tại luyện tập Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong.

Sau bốn canh giờ, tất cả cảm giác theo trên người hắn biến mất không thấy gì nữa, Phương Viễn cũng chầm chậm mở mắt, nguyên bản bởi vì luyện gân dược tề mà hiện ra màu vàng kim nước, hoàn toàn khôi tái xuất trong suốt chi sắc.

Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục ở trong quá trình này trọn vẹn tăng lên 30 điểm.

Nhưng càng quan trọng hơn là hắn tại luyện gân bên trên biến hóa.

Phương Viễn theo trong nước đứng lên, nắm chặt lại quyền, hắn có thể tinh tường cảm thụ được trong thân thể của mình tổ chức tựa hồ biến đến càng gia tăng hơn gom góp một chút, phảng phất trong cơ thể nhiều một cỗ vô hình đồ vật, đem mỗi một khối cơ bắp cho dẫn dắt ở cùng nhau.

Tại Phương Viễn đoán chừng bên trong, hắn giờ phút này do cơ bắp biến đến càng gia tăng hơn gom góp, hắn đã có thể so sánh hôm qua chính mình bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Cái này là toàn phương diện bắt đầu luyện gân mang tới cải biến.

Hắn tại phục dụng luyện gân dược tề về sau, trên thân thể mang đến cải biến tựa hồ so người khác nói tới muốn rõ ràng hơn một chút.

Xem ra, Thất Mệnh Thiên Công Xích mang tới là lặn tính tác dụng xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn nhiều.

Phương Viễn rời đi chậu gỗ, dùng nước lạnh xông tắm một cái thân thể, đổi xong quần áo, sau đó rời đi nơi đây.

Trong lòng của hắn đột nhiên nhớ tới Chu lão nói tới hổ huyết dịch cùng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp chính là một thể, tại luyện gân bên trên hiệu quả so mặt khác luyện gân dược tề mạnh hơn nhiều.

Không biết lợi dụng hổ huyết dịch về sau, tại luyện gân bên trên có thể lấy được như thế nào tiến bộ?

Còn có hắn bây giờ trở thành dự bị tượng gỗ sư, không biết Chu lão lại là một cái như thế nào phản ứng, cho nên hắn đãi ngộ phải chăng còn sẽ phát sinh biến hóa?

Phương Viễn trong lòng mơ hồ dâng lên chờ mong, bắt đầu mong mỏi Chu lão nhanh một chút trở về.

Sau đó liền về tới bên trong phòng của mình, lấy ra đao khắc, từ từ bắt đầu điêu khắc, dùng tới buông lỏng tâm tình của mình.

【  tượng gỗ độ thuần thục +1 】

...

Thời gian cực nhanh

Lại qua hơn 20 Thiên.

Nguyên bản vẫn chỉ là có một ít lạnh lẽo không khí, biến đến càng ngày càng lạnh lẽo, thỉnh thoảng còn có tuyết bay bay xuống.

Nhưng toàn bộ Vũ Lạc thành trong nội thành, chẳng những không có bởi vì tuyết bay mà đóng chặt cửa phòng, ngược lại so dĩ vãng càng thêm lộ ra ồn ào.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục +1 】

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp (tiểu thành) 】

Nương theo lấy đoạn chữ viết này xuất hiện, Phương Viễn giờ phút này tinh tường cảm thụ được, theo hô hấp của hắn, trên người hắn mỗi một khối cơ bắp đều đang ngọ nguậy, tại phụ trợ hô hấp.

Mà không còn là đơn thuần lợi dụng đan điền cùng phần bụng hô hấp, phảng phất toàn thân hắn mỗi một khối cơ bắp đều tại phụ trợ, tạo thành một loại cộng hưởng, nhường hô hấp của hắn biến đến hoàn mỹ  liên đới lấy trong cơ thể bên trong khí huyết cũng đang không ngừng chấn động.

Hắn hắn nghĩ tới đây, tay phải nhẹ nhàng đặt tại cánh tay trái của mình phía trên, theo tay phải phát lực, cánh tay trái của hắn cơ bắp bắt đầu chậm rãi hãm xuống, hô hấp ở giữa, cơ bắp lại từ những địa phương khác bên trong nâng lên, sau đó lại từ từ biến mất.

Phương Viễn tinh tường cảm thụ được tại đây cỗ hô hấp ở giữa, cơ thể của hắn tại một loại trạng thái kỳ dị, không ngừng có tiết tấu cổ động, từ đó hóa giải tay phải hắn thêm tại trên cánh tay trái lực lượng.

Đây là tĩnh mạch cường hóa đến trình độ nhất định, từ đó cùng toàn bộ thân thể liên thành một khối toàn thể, khiến cho hô hấp và máu thịt phát sinh cộng minh!

Đương nhiên phát hiện giờ phút này hắn vậy mà đã đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hô hấp tiết tấu dung nhập vào hô hấp của hắn bên trong, mặc dù không có nguyên bộ hô hấp, vô pháp gia tăng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục, nhưng hô hấp ở giữa cùng máu thịt sinh ra cộng minh, lại có thể tại trong lúc bất tri bất giác khiến cho tĩnh mạch đạt được thối luyện.

Mặc dù tiến bộ cơ hồ bé không thể nghe, nhưng ở hai mươi bốn giờ bên trong, không ngừng thối luyện phía dưới, còn có thể lấy được nhất định tiến bộ.

Mà loại sửa đổi này hắn cho tới bây giờ đều không có nghe Chu lão nhắc qua.

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới lúc trước hắn tại Mãnh Hổ quyền tiểu thành lúc, Chu lão mấy người bọn họ đều giật mình hắn phát kình không có chút nào sai lầm, bởi vì đây là một chút Mãnh Hổ quyền đại thành đều không thể làm được sự tình.

Tại không có người dạy bảo tình huống dưới, chỉ có Mãnh Hổ quyền đi đến viên mãn thời điểm, mới có thể đủ đem những sai lầm này sửa lại tới.

Có lẽ bây giờ hắn Hổ Khiếu Thối Thể Pháp cũng là này một loại tình huống, đây là Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đi đến viên mãn về sau mới có thể đủ làm được sự tình, đem thường ngày bên trong một nhóm một nằm bên trong đều dung nhập vào Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong.

Mà hắn bởi vì đối Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp chưởng khống, gần như đạt đến bản năng, cho nên mới có thể đem hắn một cách tự nhiên dung nhập vào chính mình thường ngày hô hấp bên trong.

Từ đó tạo thành có thể hai mươi bốn giờ không ngừng cộng hưởng tự thân khí huyết, để cho mình tĩnh mạch đạt được thối luyện.

Phương Viễn kết thúc hôm nay luyện tập, đẩy ra cửa lớn đi ra ngoài

Phương Viễn đẩy cửa phòng ra, nhào tới trước mặt chính là Vũ Lạc thành năm mới huyên náo cùng náo nhiệt

Hai bên đường phố treo đầy đỏ rực đèn lồng, ánh nến tại trong gió lạnh chập chờn, chiếu rọi ra một mảnh ấm áp hải dương màu đỏ.

Nơi xa truyền đến trận trận pháo âm thanh, lốp bốp vang tận mây xanh, trong không khí tràn ngập khói lửa cùng hạt dẻ rang đường hương khí.

Đám trẻ con ăn mặc bộ đồ mới, cầm trong tay máy xay gió cùng mứt quả, trong đám người xuyên qua vui đùa ầm ĩ, tiếng cười thanh thúy êm tai.

Năm mới đến.

Thần sắc của hắn có chút hốt hoảng, sau đó dựa theo trong đầu trí nhớ, tốc độ cao tại trong đường phố xuyên qua, một lát sau liền đi tới một chỗ chiếm diện tích rộng lớn tòa nhà chỗ, trên tấm bảng rồng bay phượng múa viết Phương phủ.

Nơi này chính là Phương gia vị trí, bây giờ hắn tới này chính là vì đời trước phụ thân dâng một nén nhang, tận một thoáng trách nhiệm tương ứng.

Đến mức Phương gia sự tình hắn đều không muốn quản, cũng không nguyện ý quản, dù sao Y Thư có thể là tại hắn hoài nghi danh sách bên trong.

Ngay tại hắn đứng tại cửa ra vào thời điểm, nguyên bản tại cửa phủ đệ đón khách nhân một vị Lão Phó đột nhiên đi, đi lên lớn tiếng nói:

"Xa công tử tới nha, thiếu chủ có thể là cố ý phân phó ta, nếu là thấy được ngài, muốn đem ngài cho đưa đến phòng khách nghỉ ngơi, ở nơi đó chuyên môn vì ngài chuẩn bị xong đồ ăn."

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới chung quanh Phương gia tử đệ quăng tới quan tâm tầm mắt, sau đó bắt đầu nhỏ giọng nghị luận.

Phương Viễn sắc mặt bình tĩnh trong lòng đảo hơi xúc động, không nghĩ tới ngày xưa hắn tại Phương gia một cái vô danh tiểu tốt, bây giờ cũng rất làm người khác chú ý.

Muốn hỏi hỏi cái này loại tả pháp có phải hay không không có ý nghĩa, cảm giác không ai xem....