Chương 21:  thành ý

Chương 21:  thành ý

Giờ phút này Phương gia tử đệ dồn dập nghị luận

Một người nghi ngờ nói:

"Phương Viễn, muốn đi năm hảo vận trở thành Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử tên kia? Làm sao Dương quản gia thái độ đối với hắn như thế sốt ruột?"

Dương quản gia tại Phương gia cần cù chăm chỉ 30 năm, vẫn luôn tại vì Phương gia tộc trưởng làm việc, chính là là tộc trưởng thân tín, địa vị có thể so sánh phần lớn dòng chính thân phận cao hơn, căn bản không cần đối một cái tạp dịch đệ tử như thế sốt ruột, dù sao Phương gia dạng này danh ngạch hằng năm đều có ba cái.

Tại người kia bên cạnh ăn mặc xiêm y màu xanh lam thanh niên chua chua nói.

"Ngươi xem xét liền là quá không có chú ý Vân Điêu lâu chuyện, nghe nói Phương Viễn nhập môn, không lâu liền trở thành tượng gỗ học đồ, này dĩ nhiên cùng một cái Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử không giống nhau."

"Không phải liền là một cái tượng gỗ học đồ sao?"

"Không phải vậy, đây là tại tượng gỗ bên trên có lấy linh tính mới có thể đủ nhanh như vậy, mà lại hắn còn vừa lúc ở tượng gỗ viện xung quanh lão thủ hạ."

Giờ phút này, ngoài cửa Phương gia tử đệ không ngừng mà trao đổi bọn hắn biết tin tức.

"Chu lão có thể là Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, còn là một vị chân chính tượng gỗ sư."

"Hắn nếu là có thể bái Chu lão vi sư, vượt qua cái mười mấy hai mươi năm nói không chừng còn có thể gặp may mắn trở thành tượng gỗ sư, đến lúc đó cũng có thể trở thành vì cùng trưởng lão đánh đồng nhân vật, này tự nhiên không phải một cái bình thường tượng gỗ học đồ đủ khả năng so."

"Tức cũng chỉ có thể trở thành dự bị tượng gỗ sư, vậy cũng tại Vũ Lạc thành được cho là nhân vật số một."

"Tê, thật sự là vận mệnh tốt. . ."

"A, bát tự đều còn không có cong lên đâu, nói không chừng hắn liền cắm ở tượng gỗ học đồ phía trên, sau đó không còn có tiến bộ."

Nói chuyện ở giữa, Phương gia tử đệ ngữ khí cũng bắt đầu dần dần chuyển biến làm hâm mộ, ghen ghét.

Mà Phương Viễn nghe chung quanh lời nói, sắc mặt không hề bận tâm, Phương gia đám người này, mặc dù cùng hắn này thân thể có nhất định liên hệ máu mủ, nhưng bọn hắn đã định trước sẽ không còn có gặp nhau, cho nên hắn cũng không thèm để ý cái nhìn của bọn hắn.

Vô luận là ghen ghét vẫn là hâm mộ, đều không ảnh hưởng tới hắn.

Sau đó, Phương Viễn ngay tại Dương quản sự dẫn dắt phía dưới, đi tới một chỗ trong chỗ ở, nhắm mắt dưỡng thần, chậm đợi lấy cho đời trước phụ thân dâng một nén nhang sau liền rời đi.

Ngay tại hắn dưỡng thần trong lúc đó, một đạo thân ảnh đi tới cửa phòng, ôn thanh nói:

"Tộc đệ, quấy rầy, ta có việc thương lượng với ngươi một thoáng."

Phương Viễn nghe quen thuộc thanh âm, mở mắt, quả nhiên lại thấy được trên mặt nụ cười Y Thư đứng ở cổng, chỉ bất quá lần này nụ cười xa so với trước đó đều muốn càng thêm chân thành.

Phương Viễn nhàn nhạt đáp:

"Tộc huynh có chuyện gì?"

Hắn không xác định lần trước tập kích đến cùng là người phương nào chỗ điều khiển, nhưng hắn đối phương sách hết sức hoài nghi, bất quá ở ngoài mặt đến xem, Y Thư cùng hắn không có bất kỳ cái gì thù hận, hắn cũng không dễ không thêm vào để ý tới.

Y Thư giờ phút này sửa sang lại một chút y phục, sau đó cất bước đi đến nói:

"Ta biết được tộc đệ tính tình, ưa thích thẳng tới thẳng lui, ta cũng không cùng đối phó kẻ ngoại lai đồng dạng giở giọng, bây giờ ta tới đây liền là hi vọng tộc đệ cùng ta dắt tay cộng hưởng Phương gia!"

Phương Viễn nghe Y Thư lời nói, khẽ nhíu mày nói:

"Tộc huynh coi trọng ta, ta bất quá là một cái tượng gỗ học đồ, lại có tài đức gì có khả năng chấn hưng Phương gia."

Y Thư nghe Phương Viễn cự tuyệt ngữ, nụ cười trên mặt không có giảm bớt nửa phần tiếp tục nói:

"Bởi vì ta cùng ta cha đều xem trọng tộc đệ ngươi tại tượng gỗ bên trên thiên phú, có thể trở thành Phương gia chúng ta trụ cột."

"Tộc đệ không như nghe nghe điều kiện của ta, đây là ta chuyên môn cùng ta cha thương thảo định ra tới, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta phe cải cách, kể từ hôm nay, tộc đệ ngươi tại Hậu Thiên trước đó hết thảy tài nguyên, chúng ta toàn bộ đều không hạn lượng cung ứng."

"Phá Vũ Quan thời điểm cần đại lượng kim ngân, những vật tư này cho dù là căn cốt thượng giai những vật này đều tránh không được, bởi vì ít nhất có thể vì bọn họ giảm bớt mấy năm, đây cũng là chúng ta đối ngươi đệ nhất nhuận bút trợ!"

"Bởi vậy ngươi liền có thể, càng sớm hơn tiến vào hậu thiên chi cảnh, mà đột phá Hậu Thiên càng trẻ, như vậy cũng là mang ý nghĩa tiềm lực càng cao, liền càng có khả năng trên võ đạo tiến lên, dù sao không vào Tiên Thiên, võ đạo phi tốc tiến lên thời gian liền chỉ có ba mươi năm."

Hắn biết Phương Viễn ngộ tính, không có khả năng chỉ suy nghĩ tại đột phá Hậu Thiên, nhất định tưởng tượng thấy võ đạo chỗ càng cao hơn tăng lên, như vậy thì nhất định phải càng nhanh khai trương quan, tiết kiệm hoàng kim thời gian tu hành.

Phương Viễn nhíu mày, điểm này Y Thư nói cũng là lời nói thật, nhưng cũng tiếc đối với hắn tác dụng không lớn, bởi vì tại bàn tay vàng trợ giúp phía dưới, không muốn tài nguyên, hắn công pháp nhiều nhất một năm liền viên mãn.

Một khi dùng viên mãn về sau lại tiến hành tu hành, tốc độ cực nhanh.

Tính như vậy hắn luyện thành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, đột phá luyện gân, ngọc da, này hai quan, chậm nhất cũng chỉ muốn hơn một năm, mà chú thể, lại một môn công cũng chỉ muốn hơn một năm.

Chỉ cần hơn hai năm liền có thể đi đến hậu thiên chi cảnh, cái gọi là tài nguyên đối với hắn chỉ có thể là dệt hoa trên gấm, do hơn hai năm biến thành hơn một năm mà thôi, hắn cũng không là quá mau.

Y Thư nhìn xem giờ phút này không quan tâm hơn thua Phương Viễn, trong mắt nhịn không được lóe lên một tia tán thưởng, tại như vậy một bút khổng lồ tài nguyên phía dưới, Phương Viễn lại có thể làm đến mặt không đổi sắc, chỉ từ tâm tính bên trên, Phương Viễn liền thắng qua tộc bên trong tuyệt đại đa số người.

Ngày xưa hắn quả nhiên là quá mức coi trọng gia thế, căn cốt, chân chính lương tài ngay tại trước mặt, hắn cũng không có thể khai quật, bỏ qua tốt nhất tương giao thời gian, bất quá cũng may gắn liền với thời gian chưa muộn.

Y Thư tiếp tục nói:

"Mà đệ nhị nhuận bút trợ chính là, tại tượng gỗ lên!"

"Chu lão thân phận đặc thù, cuộc đời của hắn sở cầu, Vũ Lạc thành từng cái thế gia cao tầng đều có chỗ nghe thấy, Phương gia ta cũng khai quật một chút lương tài cũng sẽ đưa cho hắn, nhưng đều không vào hắn mắt, hắn từng minh xác nói qua, hắn sẽ chỉ đối với hắn đệ tử chân chính không giữ lại chút nào giáo thụ tượng gỗ kỹ xảo."

"Mà chân chính có thể trở thành hắn đồ đệ người, hắn chỉ cần liếc mắt liền có thể xác định, phải có đủ mạnh linh tính."

Phương Viễn nghe Y Thư lời nói, giờ phút này cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách hắn tình cờ nhìn xem Chu lão sẽ nhìn xem hắn than thở, nguyên lai còn có cái này nguyên do.

"Cho nên, Phương Viễn ngươi nếu là tại Chu lão phía dưới, đã định trước học không đến tinh túy, về sau chỉ có thể dựa vào chính mình suy nghĩ, trên đó hạn cao nhất cũng bất quá là trở thành một cái dự bị tượng gỗ sư."

"Nhưng Phương gia chúng ta, nguyện ý vận dụng ngày xưa kết xuống một phần nhân tình, nhường ngươi trở thành Vũ Lạc thành một vị khác Giang Mộc điêu sư đồ đệ, đến lúc đó ngươi tại tượng gỗ trên đường liền có thể một đường thông thuận không trở ngại."

Phương Viễn nghe Y Thư lời nói, trong ánh mắt hào không gợn sóng, dự bị tượng gỗ sư hắn đã sớm một tháng trước liền đã đột phá, đến mức cái gọi là tượng gỗ sư, thậm chí là cảnh giới càng cao hơn với hắn mà nói đều không có độ khó.

Khiếm khuyết chẳng qua là thời gian.

Mà có được thứ 2 mệnh hắn mà nói, không có vấn đề gì cả.

Y Thư nhìn xem giờ phút này vững như bàn thạch Phương Viễn, hít một hơi nói:

"Nếu là tộc đệ có thể đột phá Hậu Thiên chi cảnh, ta đây cam đoan, đối đãi ta trở thành tộc trưởng về sau, ngươi vì tương lai Đại trưởng lão, giúp ngươi võ đạo tu hành!"

Đây chính là hắn lớn nhất thành ý, một thành thế gia trợ giúp, đủ để có thể làm cho người đứng tại Tiên Thiên cánh cửa trước đó!

Mà ngộ tính kỳ giai Phương Viễn cho dù là trở thành Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, nếu là có Phương gia toàn lực tương trợ, thậm chí có cơ hội một hồi hạch tâm đệ tử vị trí!

Cả hai lẫn nhau thành toàn, như vậy Phương gia liền sẽ càng ngày càng cường thịnh..