Chương 22: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 22: Cuồn cuộn sóng ngầm

Y Thư sau khi nói xong trên mặt liền mang theo nụ cười tự tin, hắn tin tưởng Phương Viễn sẽ không cự tuyệt, cho dù là Hoa Vũ tông bên trong phần lớn đệ tử chính thức tài sản, đều khó có khả năng cùng Phương gia này phần giúp đỡ so sánh.

Đây là một cái hợp tác cùng có lợi phương pháp.

Nếu không phải hắn biết được Phương Viễn có thể tại 6 một tháng bên trong lĩnh hội ra thế, ngộ tính cực kỳ xuất chúng, bọn hắn Phương gia tuyệt sẽ không hạ này trọng chú.

Phương Viễn giờ phút này thản nhiên nói:

"Đa tạ tộc huynh, đáng tiếc ta chí không tham dự nữa thế sự, chỉ muốn thật tốt nghiên cứu tượng gỗ, ngày thường phơ phất võ là được."

Đây là lời nói thật, coi như hôm đó hắn bị người tập kích sự tình, cũng không phải là Phương gia phái người cách làm, hắn cũng không muốn lẫn vào Phương gia sự tình.

Dù sao Phương Ngô hai nhà tình thế càng diễn càng Liệt, hoàn toàn không xác định ngày sau sẽ phát sinh cái gì xung đột, thậm chí về sau bùng nổ thương vong đều như thường.

Mà hai nhà ở giữa đều có cao cảnh Hậu Thiên võ giả, nếu là đánh nhau ở giữa hắn bị thương tới vô tội, hắn từ đó bồi lên tự thân tính mệnh, vậy liền không đáng giá.

Y Thư nghe Phương Viễn, vẻ mặt lập tức cứng đờ, thậm chí tại trong chớp mắt, hắn hoài nghi mình xuất hiện nghe nhầm, cự tuyệt? !

Phương Viễn hắn vậy mà cự tuyệt này ba phần đại lễ.

Dạng này đại lễ, cho dù thân là thiếu tộc trưởng hắn đều không có, bởi vì tư chất của hắn còn chưa đủ cao, hiện tại hắn trên võ đạo tu hành, một nửa là dựa vào gia tộc trợ giúp, một nửa là dựa vào phụ thân hắn tiểu kim khố.

Dạng này đại lễ, cho dù là bày ở một cái vừa mới nhập môn Hoa Vũ tông đệ tử chính thức trước, vị kia đệ tử chính thức đều sẽ tiếp nhận.

Dù sao Phương gia bên trong, có thể là có Tiên Thiên tồn tại.

Nếu không phải Phương Viễn trên thân chảy Phương gia máu, chính là người một nhà, ngộ tính đủ cao, có hi vọng đứng tại Tiên Thiên cánh cửa trước, bọn hắn mới sẽ không tại Phương Viễn trên thân, hạ này trọng chú.

Y Thư hít một hơi, sau đó trên mặt lần nữa mang tới mỉm cười, giải thích nói:

"Phương Viễn nếu là ngươi lo lắng giữa chúng ta gây bất lợi cho ngươi, như vậy thì rất không cần phải."

"Này phần đầu tư quăng chính là tương lai của ngươi  chờ đến ngày sau ngươi trưởng thành lên, lại phát triển Phương gia, gánh chịu thuộc về Phương gia tử đệ trách nhiệm là được."

Phương Viễn sắc mặt bình tĩnh nói:

"Tộc huynh quá lo lắng, ta làm sao lại hoài nghi Phương gia gây bất lợi cho ta, dù sao ngươi cùng phụ thân ngươi đối ta có ân, chỉ bất quá ta thật sự là không muốn bị quá nhiều sự tình dính dấp, tại võ đạo phía trên, ta cũng không có quá lớn truy cầu, chỉ cầu bình an là đủ."

Y Thư giờ phút này rốt cuộc duy trì không ở nụ cười trên mặt, nghiêm túc nhìn thoáng qua Phương Viễn sau đó nói:

"Tộc đệ, võ đạo quý tranh!"

"Nếu là cái gì đều không tranh không lấy, như vậy này cả đời đã định trước không thành tựu."

"Quyền tức là quyền!"

"Có được quyền, sắc đẹp, của cải, đều sẽ một cách tự nhiên chảy hướng ngươi, ngươi mới có thể đủ Chúa Tể ngươi vận mệnh!"

Phương Viễn nói khẽ:

"Tộc huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh, nhưng ta cả đời không có cái gì đại chí hướng, chỉ muốn khỏe mạnh sống đến già chết là được."

Câu nói này thật sự là hắn là chân tâm thật ý.

Không khí lâm vào tĩnh lặng.

Tại Phương Viễn nhìn soi mói, Y Thư quay người rời đi

Hắn có thể tinh tường cảm thụ được, lúc rời đi Y Thư, triệt để mất đi quá khứ lạnh nhạt  liên đới lấy đóng cửa lúc đều đã vận dụng mấy phần lực đạo.

Bất quá, cái này cùng hắn cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, nhắm mắt lại  chờ đợi lấy tế tự bắt đầu.

...

Từ đường lầu một bên trong

Khói mù quanh quẩn, dưới ánh nến.

Tại hắn trên cùng trưng bày, Phương gia các triều đại tiên tổ bài vị.

Phương Viễn yên lặng cho đời trước phụ thân cắm lên một nén hương, mà lùi về sau đến rìa, giữ im lặng.

Mà tại đám người phía trước nhất, từ đường lầu hai đơn thuốc trạm sách tại phụ thân hắn Phương Hạo bên cạnh, nhỏ giọng đem Phương Viễn cự tuyệt bọn hắn mời chào một chuyện một năm một mười nói ra.

Cuối cùng nói ra suy đoán của hắn:

"Phụ thân, hẳn là Ảnh Nhất tiết lộ cái gì, cho hắn biết là chúng ta đối phương xa động thủ, bằng không mà nói, Phương Viễn căn bản không thể nào cự tuyệt được chúng ta giúp đỡ."

Hắn vừa trở về thời điểm còn tức giận căm phẫn, cảm thấy Phương Viễn không biết tốt xấu, không ôm chí lớn.

Nhưng sau khi trở về đi qua phỏng đoán của hắn, cảm thấy khả năng này thật sự là quá thấp, dù sao nam nhi người nào không hướng tới võ đạo, huống chi là Phương Viễn loại ngộ tính này kỳ giai, có hi vọng võ đạo chỗ cao người, dù sao võ đạo luyện đến chỗ sâu, càng là có thể làm đến trú thế ba trăm năm.

Kéo dài tuổi thọ, cho dù là Đế Vương đều khó mà cự tuyệt được dụ hoặc.

Phương Hạo nghe Y Thư lời nói, đưa ánh mắt về phía phía dưới Phương Viễn, sau đó thanh âm trầm giọng nói:

"Yên tâm, Ảnh Nhất là Tử Sĩ, cho dù là cực hình gia thân, cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ tin tức gì, huống chi hắn chẳng qua là chặt đứt một cái chân."

"Bất quá suy đoán của ngươi cũng đều không biết lý, có lẽ là tiểu tử này sớm thông minh, đối ngươi sinh ra hoài nghi, dù sao ngươi là đến lợi phương, huống chi ngươi buổi sáng đi xem hắn, ban đêm liền xảy ra chuyện."

Y Thư nghe Phương Hạo dạy bảo cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói:

"Ta cũng không nghĩ tới Phương Viễn sẽ cẩn thận như vậy, cùng ngày liền rời đi, ban đầu ta an bài Ảnh Nhất là qua một thời gian ngắn lại ra tay."

Phương Hạo lắc đầu nói:

"Ngươi làm việc còn chưa đủ vững chắc, nếu là một tháng trước, ngươi liền đem Phương gia cùng Ngô gia đánh nhau sự tình cùng hắn kể ra, như vậy Phương Viễn liền sẽ không hoài nghi ở trên người của ngươi."

"Mà lại ngươi làm việc không đủ tàn nhẫn, muốn cho người đối phương xa hạ sát thủ, sau đó ngươi lại xuất thủ cứu, đây là ân cứu mạng, như vậy hắn tất nhiên sẽ đảo hướng chúng ta."

"Bất quá cũng thế, ai có thể nghĩ đến đến tiểu tử này vậy mà trên võ đạo còn có thiên phú như vậy."

Phương Hạo nói đến đây lắc đầu, chính là bởi vì Phương Viễn ngày xưa chẳng qua là một cái tượng gỗ học đồ, cho nên hắn mới có thể nhường con của mình Y Thư đi thiết lập ván cục, dùng tới rèn luyện Y Thư năng lực, khiến cho hắn tổ kiến thành viên tổ chức của mình.

Nếu là hắn biết Phương Viễn ngộ tính thiên phú xuất chúng như thế, như vậy vì không có sơ hở nào, hắn sẽ đích thân bố cục, đem Phương Viễn kéo hướng mình một phương này.

Bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

Y Thư im lặng, sau đó nói:

"Cái kia phụ thân, sau này thế nào đợi Phương Viễn, muốn nhằm vào hắn sao?"

Này loại hắn loáng thoáng cảm thấy Phương Viễn có thể có thể biết ngày đó chân tướng sự tình, hắn cũng cảm giác Phương Viễn giống một cây gai.

Phương Hạo thản nhiên nói:

"Không, tiểu tử này làm sao cũng được cho là Phương gia chúng ta một phần tử, chúng ta trước đó đối với hắn không tệ, hắn nhiều nhất chẳng qua là hoài nghi thôi, nếu là chúng ta ra tay nhằm vào, đây chẳng phải là tự bộc."

"Mà lại dùng tiểu tử này thiên phú, nửa năm sau tất nhiên sẽ trở thành Hoa Vũ tông ngoại môn đệ tử, thậm chí tương lai có thể trở thành đệ tử chính thức, chúng ta ở trên người hắn lãng phí thời gian, ngược lại khả năng nhận cắn trả, đối Phương gia chúng ta phát triển bất lợi."

"Phương gia bên trong không phải có mấy cái đến từ Ngô gia thám tử à, nghĩ biện pháp bại lộ cho bọn hắn, chúng ta trước đó muốn lôi kéo Phương Viễn điều kiện, nhưng Phương Viễn cự tuyệt là được, hết thảy chi tiết, không thêm bất luận cái gì thủ bút."

Y Thư lẳng lặng suy tư một phiên về sau, bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lộ ra vẻ khâm phục.

Điều kiện như vậy, tại Ngô gia trong mắt, chỉ sợ là bất luận cái gì người đều cự tuyệt không được.

Bọn hắn tất nhiên sẽ lựa chọn ra tay thăm dò, Phương Viễn vì sao có thể đáng giá điều kiện như vậy, như vậy Ngô gia liền sẽ cùng Phương Viễn kết xuống thù hận, trước đó Ảnh Nhất sự tình cũng có thể triệt để giam ở Ngô gia trên đầu.

Tại Ngô gia thăm dò về sau

Bọn hắn nếu là ra để giải thích, phương còn lâu mới có được tiếp nhận những điều kiện này, Ngô gia cũng sẽ không tin tưởng, ngược lại sẽ cho rằng là bảo hộ.

Đây là

Tọa sơn quan hổ đấu..