Chương 23: Tế tự kết thúc, Chu lão muốn trở về

Chương 23: Tế tự kết thúc, Chu lão muốn trở về

Tự đường

Tế tự quá trình dần dần tiến nhập khâu cuối cùng.

Phương Hạo xuống lầu đi tới lầu một phía trước nhất, mà đi sau biểu hằng năm tổng kết, cuối cùng nói:

"Đúng là có chư vị, Phương gia chúng ta mới có thể đủ vui vẻ phồn vinh, toả ra sự sống, cho nên đại lượng nhất định phải hỗ trợ."

Sau đó ngừng một chút nói:

"Các ngươi những cái kia đã trở thành ngoại môn đệ tử, nếu là có thể, chiếu cố một thoáng tộc bên trong mới thành vì tạp dịch đệ tử tộc nhân, chỉ điểm một chút bọn hắn tu hành, không nên để cho bọn hắn nhận ức hiếp."

Theo Phương Hạo lời nói hạ xuống, ánh mắt của mọi người đều rơi vào năm ngoái tiến vào Hoa Vũ tông trở thành tạp dịch đệ tử nhân thân bên trên, mà rơi vào Phương Viễn trên người nhiều hơn nữa.

Dù sao trong lòng bọn họ đều nắm chắc, nếu không phải Phương Hạo hết sức ủng hộ, cơ hội này căn bản rơi không đến không có bất kỳ cái gì bối cảnh Phương Viễn trên thân.

Bây giờ đây là tại đề điểm bọn hắn, chiếu cố nhiều Phương Viễn, không muốn làm vòng quan hệ xa lánh hắn.

Phương Viễn nghe Phương Hạo lời nói cũng có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng hôm qua hắn cự tuyệt Y Thư về sau, hắn sẽ cùng Phương gia trực tiếp sinh ra ngăn cách, càng lúc càng xa.

Nhưng Phương Hạo cách cục to lớn, có chút vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Không hổ là nghĩ đối phương nhà tiến hành cải cách, Hoán Huyết người.

Bất quá dạng này người, cũng đầy đủ vô tình, làm việc sẽ chỉ cân nhắc lợi hại, đem hết thảy đồ vật giá trị đều phát huy đến lớn nhất.

Giờ phút này Phương Hạo âm điệu không ngừng đề cao:

"Phải tất yếu nhớ kỹ, đại gia trên thân chảy đồng dạng máu, huyết mạch đem chúng ta thật chặt nối liền cùng nhau!

Gia tộc vĩnh viễn là các ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn!"

Sau đó, Phương Hạo nhìn chung quanh toàn trường, đem tầm mắt rơi về phía từ đường bên trong một cái góc.

Phương Viễn cảm nhận được nhìn chăm chú, ngẩng đầu liền nhìn thấy Phương Hạo đối với hắn lộ ra một cái nụ cười, mà phía sau sau liền quay người rời đi nơi đây.

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Phương Viễn đang định rời đi, đột nhiên phía bên phải truyền đến một thanh âm.

"Phương Viễn, ngươi có cái gì võ đạo nghi hoặc có khả năng đều hỏi ta, ta có lẽ vẫn là có khả năng chỉ điểm một chút ngươi, chúng ta có khả năng nhiều lui tới..."

Trong giọng nói, nhưng lại có ẩn không giấu được ngạo mạn.

Phương Viễn nhíu mày, quay đầu nhìn lại, liền thấy được ngày xưa cùng hắn cùng nhau trở thành tạp dịch đệ tử Phương Kha, giờ phút này trên mặt hắn tràn đầy ngạo mạn.

Phương Viễn biết này người là Phương gia dòng chính, tu vi xem chừng mới muốn đoán cốt.

Hắn không thèm để ý Phương Kha, không muốn tiếp tục lãng phí thời gian nữa, trực tiếp rời đi nơi đây, chỉ để lại một cái bóng lưng.

Phương Kha nhìn xem Phương Viễn bóng lưng, vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lấy lễ hạ giao, Phương Viễn vậy mà đối với hắn mặc kệ không hỏi, giờ phút này hắn cảm giác mình bị tự đường nhiều người nhìn như vậy, tựa như một chuyện cười.

A, một cái chi thứ, lại không có tiền, về sau đã định trước chỉ có thể ngưỡng vọng hắn.

Phương Kha nghĩ đến nơi này, tâm tình thoải mái rất nhiều.

Nơi xa, mấy cái da thịt mang theo oánh oánh ánh sáng trắng thanh niên, nhìn xem Phương Viễn bóng lưng rời đi, cười nói:

"Tiểu tử này vẫn rất có ngạo khí, bất quá cũng thế, dù sao nhanh như vậy liền thành tượng gỗ học đồ, người nghèo chợt giàu liền là như thế."

"Phương Ngao, ngươi không nghe tộc trưởng, dạy một chút vị này tộc đệ võ học?"

"Quên đi thôi, ta cũng không có này hào hứng, chỉ bảo hắn đối ta lại không có gì tốt chỗ, muốn ta nói, việc này hẳn là Y Thư đi mới đúng."

"Ha ha ha đúng thôi, Y Thư ngươi cần phải nghe ngươi phụ thân lời nói."

Bọn hắn nói chuyện ở giữa, liền đem tầm mắt rơi vào phía bên phải, vẻ mặt có chút hoảng hốt phương trên sách.

Bọn hắn phần lớn đều là Phương gia bên trong tại Hoa Vũ tông do tạp dịch trở thành ngoại môn đệ tử người, có chút thiên tư không sai, thậm chí trực tiếp trở thành ngoại môn đệ tử.

Tu vi thấp nhất đều tại ngọc da, tiếp qua mười mấy hai mươi năm về sau, bọn hắn đã định trước sẽ trở thành vì Phương gia trưởng lão.

Y Thư cảm nhận được mọi người tầm mắt, khẽ cười nói:

"Các ngươi không nên quá xem thường vị này tộc đệ, như thế tự ngạo, hắn tự nhiên là có chút bản lĩnh tại thân."

Lời này vừa nói ra, bọn hắn vẻ mặt khác nhau, dù sao bọn hắn cùng Y Thư quen biết đã lâu, tự nhiên biết Y Thư mặc dù đối với người nào đều là một bức ôn hòa khuôn mặt, nhưng luôn luôn tự cao tự đại, có thể làm cho Y Thư chủ động nói ra lời nói này.

Xem ra, Phương Viễn đích thật là có chỗ bất phàm.

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn khinh thị tâm tư cũng phai nhạt mấy phần, hạ quyết tâm, nếu là Phương Viễn đến đây thỉnh giáo, bọn hắn có khả năng chỉ bảo một ít, về sau nói không chừng có cần dùng đến địa phương.

...

Thời gian trôi qua, một tháng trôi qua

Tính toán tháng ngày, bây giờ khoảng cách Chu lão trở về liền là hôm nay.

Giờ phút này, nguyên bản lẻ tẻ bông tuyết đã biến thành tuyết bay đầy trời, đem Vũ Lạc thành nhuộm một mảnh trắng thuần.

Nhà cấp bốn bên ngoài

Một đạo thân ảnh yên lặng nhìn xem nơi đây nhà cấp bốn, nhịn không được rùng mình một cái.

Lý Minh không nghĩ tới, này Phương Viễn thật sự là quá ngẩn đến ở, quả thực là cửa lớn không ra cổng trong không bước, hắn căn bản tìm không thấy một cái cơ hội thích hợp.

Suy nghĩ quay cuồng ở giữa, hắn hồi tưởng lại bang chủ hôm đó lời nhắn nhủ lời

"Đây là tới từ một đại nhân vật phân phó, không cầu thương, không cầu thắng, chỉ muốn biết rõ ràng Phương Viễn thực lực là được."

Cùng lúc đó, bên trong tứ hợp viện

Phương Viễn mặc áo bào đen, nhìn xem trong đình viện thật dày tuyết đọng, thở dài ra một hơi, theo hắn tu vi võ đạo tăng lên, khí huyết cũng càng ngày càng tràn đầy, bây giờ này bức người lạnh lẻo rơi ở trên người hắn, chẳng qua là cảm giác hơi lạnh.

Hắn duỗi người một chút, gân cốt chỗ phát ra từng đợt đôm đốp thanh âm, sau đó hắn trên khuôn mặt lộ ra nụ cười.

Trong khoảng thời gian này, hắn không tiếp tục ra khỏi cửa, một mực đợi tại bên trong tứ hợp viện luyện võ, bây giờ cuối cùng đổi lấy trái cây.

Tĩnh mạch mở rộng thời điểm, như dây đàn rung động, đây là luyện gân tiểu thành.

Mà đây là hắn một tháng này đến nay, không có dùng bất luận cái gì luyện gân dược tề tu hành kết quả!

Bây giờ hắn liền chờ Chu lão trở về, tìm cái thời gian liền nói cho Chu lão hắn tượng gỗ kỹ thuật bên trên biến hóa, có Chu lão tại hắn mới có thể An Tâm, như thế xuống tới hắn một tòa tượng gỗ liền có thể đổi lấy hơn một trăm lượng.

Đến lúc đó, hắn liền có thể tại luyện gân phía trên nghênh đón tăng nhanh như gió, Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đi đến viên mãn, đều không dùng đến nửa năm.

Mà giờ khắc này, Vương Vũ cũng từ trong nhà đi tới, mặt mũi tràn đầy đáng tiếc nói:

"Ai, dễ chịu tháng ngày liền muốn chấm dứt, lại phải về tượng gỗ viện ở, phòng tốt như vậy, ta thật là có chút không nỡ bỏ."

Phương Viễn trêu ghẹo nói: "Vậy ngươi có thể ở bên ngoài."

Vương Vũ mặt lộ ghét bỏ: "Có này tiền dư, ta còn không bằng tốn hao đến luyện võ phía trên."

Hai người ta chê cười ở giữa thu thập xong hành lý, đi ra nhà cấp bốn, đón gió tuyết, đóng cửa lại, cách xa nơi đây.

Lý Minh vẻ mặt chấn động, trong mắt lộ ra mừng như điên, Phương Viễn cuối cùng ra cửa, sau đó vội vàng bắt kịp.

Phương Viễn vừa đi ra môn không bao xa, liền đã nhận ra phía sau mơ hồ có người đi theo.

Hắn bất động thanh sắc, tại Vương Vũ một mặt kinh ngạc biểu lộ phía dưới, mang theo hắn, đột nhiên tăng nhanh tốc độ tại trong đám người tốc độ cao xuyên qua.

Lý Minh thở hổn hển, nhìn về phía trước càng lúc càng nhanh bóng người, trong lòng nhịn không được tức miệng mắng to, đây là muốn chạy đi đầu thai không thành, đi cái đường cũng nhanh như vậy.

Nhưng sợ cùng mất mặt Ảnh, chỉ có thể tiếp tục bắt kịp.

Phương Viễn lợi dụng theo tiềm hành 36 thuật bên trong học được tri thức từng cái đối ứng, trong nháy mắt khóa chặt phía sau cái kia đạo thân mặc áo bào màu xanh nam tử trung niên.

Sau đó trên mặt lộ ra nụ cười..