Chương 24: Khổ tìm nhiều năm, lại ở trước mắt!

Chương 24: Khổ tìm nhiều năm, lại ở trước mắt!

Ngô gia

Chủ viện, một chỗ rộng lớn trong sân, trồng lấy đủ loại bộ dáng kỳ dị hoa cỏ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Mà tại đây chút hoa cỏ trước, có một cái ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi thân mặc cẩm y nam tử trung niên, chính là Ngô gia bây giờ tộc trưởng, Ngô Giang!

Ngô Giang nhìn trước mắt hoa, tầm mắt bình tĩnh, nói khẽ:

"Làm sao? Còn không có dò xét điều tra ra, cái kia Phương Viễn đến tột cùng bằng cái gì có thể thu hoạch được Phương gia như thế lớn giúp đỡ sao?"

Tin tức như vậy, nếu không phải hắn Ngô gia giấu ở Phương gia một tên gian tế, theo một vị trưởng lão trong miệng chính tai nghe nói, lại việc này chính là Phương Hạo cùng Trưởng Lão hội thương lượng, hắn đều sẽ không tin.

Một cái tại Hoa Vũ tông bên trong khảo thí bên trong chỉ có thể trở thành tạp dịch đệ tử người, sẽ có được như thế lớn giúp đỡ, này loại tài nguyên đập xuống, cho dù là căn cốt đồng dạng, đều có thể vào Hậu Thiên.

Nếu là căn cốt thật tốt, xứng đáng đến bên trên những tư nguyên này, Phương gia nói không chừng liền sẽ lần nữa sinh ra một cái Hậu Thiên đỉnh phong, thậm chí...

Ngô Giang trong mắt lóe lên một tia sát ý, lại sinh ra một cái Tiên Thiên.

Khi đó, Phương Viễn liền có thể trở thành Hoa Vũ tông hạch tâm đệ tử, khi đó, dùng bọn hắn Ngô gia cùng Phương gia ở giữa kết xuống thù hận, chỉ sợ bọn họ Ngô gia sẽ hoàn toàn bị Phương gia nuốt mất.

Bất quá, loại khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng nếu như là như vậy, như vậy hắn tình nguyện bây giờ đang ở Phương Viễn thân phận không cao thời điểm, liền đối hắn hạ sát thủ, dù sao chẳng qua là sát hại một cái tạp dịch đệ tử, bọn hắn Ngô gia chỉ muốn đánh đổi khá nhiều tới chuẩn bị Hoa Vũ tông cùng quan phủ, bọn hắn liền hoàn toàn gánh vác được.

Bất quá tại hắn ở trong nội tâm, kỳ thật càng có khuynh hướng Phương Viễn là Phương Hạo lão hồ ly này ném ra tới một cái bom khói.

Nếu như Phương Viễn kỳ thật tư chất bình thường, hắn đối phương xa hạ sát thủ, Phương Hạo là có thể ở trên đây đại động văn chương, từ đó để cho bọn họ Ngô gia thua thiệt bên trên một số lớn.

Dù sao những năm qua này, hắn tại Phương Hạo trong tay chịu không ít thua thiệt.

Nghe Ngô Giang đặt câu hỏi, đi theo sau lưng Ngô Giang một vị lão giả cung kính đáp:

"Tộc trưởng, rãnh giúp  bên kia truyền đến tin, nói Phương Viễn vẫn luôn đợi tại chỗ kia bên trong tứ hợp viện không có ra ngoài qua, bọn hắn hiện tại đang tìm cơ hội thích hợp thăm dò."

Ngô Giang nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó cầm lên một bên cái kéo, chậm rãi bắt đầu tu bổ.

Thật lâu hắn lên tiếng nói:

"Chậm một chút không quan trọng, nhưng nhất định phải làm sạch sẽ, không muốn để người ta biết, rãnh giúp cùng chúng ta Ngô gia có quan hệ, để tránh bị Phương Hạo bắt được cái chuôi."

Ngày xưa tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Ngô gia thậm chí có hi vọng trở thành Vũ Lạc thành thế gia đứng đầu, nhưng không nghĩ tới, Phương Hạo xuất hiện, mạnh mẽ bẻ gãy quá trình này.

Một thân hèn hạ vô sỉ, am hiểu tá lực đả lực, liên minh từng cái thế gia, dẫn đến bọn hắn Ngô gia bây giờ khắp nơi chịu trói buộc.

Lão giả khom lưng đáp:

"Tộc trưởng yên tâm, ta chỉ cùng rãnh bang bang chủ một tuyến liên hệ, trừ ba người chúng ta bên ngoài, tuyệt không có người khác biết được."

...

Cùng lúc đó

Phương Viễn cảm ứng đến Lý Minh theo dõi, hắn cũng không lo lắng Lý Minh dám trước mặt mọi người liền ra tay với hắn, dù sao trên người hắn còn có Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận.

Như vậy này người mong muốn ra tay với hắn, chắc chắn chỉ có thể tại một chút Vũ Lạc thành chỗ hẻo lánh.

Phương Viễn vừa nghĩ một bên dùng ánh mắt còn lại tinh tế quan sát Lý Minh tình huống.

Đặc biệt là hắn tại chú ý tới Lý Minh, thỉnh thoảng lại bởi vì lạnh lẻo run lên, trong lòng lập tức nắm chắc, Lý Minh trên võ đạo tu vi không bằng hắn.

Giờ phút này, Phương Viễn đã trong bóng tối mưu tính, đem Lý Minh dẫn tới tượng gỗ viện bên kia rừng cây chỗ, bắt hắn cho bắt giữ, lần nữa hung hăng bàn hỏi một chút, hắn cũng không tin mỗi người đều có thể giống Ảnh Nhất như thế mạnh miệng.

Bất quá, hắn cũng thực mệt mỏi Phương Ngô hai nhà ở giữa tranh đấu, không ngừng liên luỵ đến trên người hắn.

Giờ phút này thừa dịp nghỉ ngơi

Vương Vũ rốt cuộc kìm nén không được nói:

"Phương Viễn, ngươi đi như thế nào đến nhanh như vậy, hoàn toàn không giống tính tình của ngươi."

Nếu như không phải Phương Viễn nửa đường lôi kéo hắn trong đám người xuyên qua, hắn đều hoài nghi mình có hay không theo kịp Phương Viễn.

Phương Viễn nghe Vương Vũ đặt câu hỏi giải thích nói:

"Đằng sau có cái ăn mặc áo bào màu xanh người theo chúng ta, ta vừa mới là đang thử thăm dò."

Lời này vừa nói ra, Vương Vũ nhịn không được quay đầu, nhìn thoáng qua.

Phương Viễn nói: "Không nên nhìn quá lâu, không phải dễ dàng bị hắn phát hiện tường tận xem xét."

Vương Vũ nghe vậy gấp vội vàng vừa quay đầu đến, hung ác nói:

"Có phải hay không lại là Ngô gia phái người tới."

Phương Viễn khe khẽ lắc đầu nói:

"Không nhất định, lần này đi theo ta người, tu vi cùng lần trước đoán chừng không kém là bao nhiêu."

Nếu như là theo dõi, vậy còn nói thông, nhưng nếu như này người dám xuống tay với hắn, liền mang ý nghĩa căn bản không biết thực lực của hắn, như vậy thì tuyệt đối không thể có thể cùng trước đó Ảnh Nhất là cùng một bọn.

Cho nên hắn mới muốn dẫn tới tượng gỗ viện phụ cận, cho hắn chế tạo một cái đánh lén cơ hội tốt, nhìn một chút này người sẽ làm thế nào, như một mực lựa chọn theo dõi, hắn lại bắt giữ thẩm vấn.

Phương Viễn một bên suy tư, vừa cùng Vương Vũ đi vào Vân Điêu lâu, dự định đem nhà cấp bốn chìa khoá trả lại Lý Phi.

Ngay tại hắn tiến vào Vân Điêu lâu về sau, một cái đã lâu không gặp khuôn mặt ánh vào trong mắt của hắn.

Chính là Chu lão.

Hắn vậy mà đã trở về.

Chu lão nhìn xem tiến đến Phương Viễn hai người, hơi hơi cảm ứng về sau, ngước mắt nói:

"Ừm, không sai, xem ra trong hai tháng này thật có của các ngươi tại thật tốt tu hành."

Sau đó hắn đem Phương Viễn hai người dẫn tới Vân Điêu lâu một cái gian phòng bên trong.

Hắn nhìn xem lưng đeo cái bao Phương Viễn mở miệng hỏi:

"Ngươi hai tháng này tại tượng gỗ bên trên còn có gì nghi hoặc, ta có thể vì ngươi giải đáp một chút."

Chu lão nói đến đây, trong lòng sinh ra một chút cảm khái.

"Tượng gỗ con đường tu hành, khó càng thêm khó, thậm chí trong vòng mấy năm đều không có chút nào tiến bộ, đều là như thường sự tình, chỉ có một khỏa kiên trì không ngừng tâm mới có thể đủ tại tượng gỗ chi lộ bên trên không ngừng tiến lên."

Phương Viễn mở miệng nói:

"Chu lão, ta trong hai tháng này tại tượng gỗ phía trên hoàn toàn chính xác có lĩnh ngộ."

Chu lão khẽ nhíu mày, tại tượng gỗ bên trên hắn so bất luận cái gì người đều muốn rõ ràng, lĩnh ngộ hai chữ làm sao có thể tuỳ tiện vận dụng.

Huống chi Phương Viễn một cái tượng gỗ học đồ lại có thể lĩnh ngộ được cái gì, có lẽ là có thể khắc đưa ra võ học của hắn.

Hắn không có mở miệng trách cứ, mà là đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn sau lưng nói:

"Cái kia ngươi cõng ở sau lưng hẳn là ngươi hai tháng này mới khắc tượng gỗ đi, lấy ra, ta đến xem, ngươi thủ pháp bên trên những địa phương nào có khả năng cải tiến.

Không vội, từ từ sẽ đến, chỉ cần cước đạp thực địa, ngươi liền sẽ tiến bộ."

Phương Viễn nghe vậy đem sau lưng bao bọc, nhẹ nhàng đặt ở trên mặt bàn.

Chu lão nhìn xem trước mặt bao bọc, trong mắt lóe lên nghi ngờ không thôi chi sắc, hắn tại bao bọc bên trên cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc, đó là thế!

Chẳng lẽ...

Chu lão hô hấp lập tức biến đến dồn dập lên, tay có chút run rẩy.

Phương Viễn đem bao bọc mở ra, theo mặt người mãnh hổ tướng triển lộ tại trước mắt mọi người, trong phòng đột nhiên nhiều hơn một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý, như mãnh hổ tiềm hành!

Vận sức chờ phát động!

Chu lão nhìn xem tượng gỗ, vẻ mặt hốt hoảng, đây là viên mãn thế

Cái này cũng mang ý nghĩa, Phương Viễn bây giờ đã trở thành dự bị tượng gỗ sư

Bằng chừng ấy tuổi, liền có thể tuỳ tiện tại tượng gỗ bên trên đi đến tình trạng như vậy, ý vị này Phương Viễn tương lai, có thể nương tựa theo ngộ tính đi đến tượng gỗ đại sư chi cảnh!

Hắn vươn tay cảm thụ được mặt người mãnh hổ tướng bên trên hoa văn

Này

Không phải liền là hắn bỏ bao công sức, phí hết tâm tư, cũng muốn lấy được đồ vật sao! ?

Một cái

Chân chính có thể truyền thừa sư môn tượng gỗ đạo thống đệ tử

Ngọc thô phía trước, hắn cũng không biết!.