Chương 25: Ra mặt

Chương 25: Ra mặt

"Tốt tốt tốt!"

Chu lão thời khắc này thanh âm vô cùng kích động.

Hắn nhìn về phía Phương Viễn ánh mắt biến đến sốt ruột vô cùng, hắn chưa bao giờ hoài nghi tới này tôn tượng gỗ không phải Phương Viễn chỗ khắc.

Bởi vì tại hắn duỗi tay vuốt ve tượng gỗ thời điểm, chính là tại cảm thụ mỗi một đạo vết đao, xuất đao góc độ, thu đao lúc cường độ cùng Phương Viễn đồng xuất nhất mạch, mang theo nồng đậm phong cách cá nhân, chẳng qua là càng ưu tú.

"Phương Viễn, ngươi có nguyện bái ta làm thầy, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nguyện ý dạy ngươi ta suốt đời sở học, ta chi tượng gỗ truyền thừa không phải bình thường, có thể làm cho ngươi thẳng vào tượng gỗ đại sư chi cảnh."

"Tin tưởng ngươi cũng cảm nhận được, theo ngươi đột phá dự bị tượng gỗ sư về sau, nghĩ khắc ra một tòa có được viên mãn thế tượng gỗ, coi như kéo dài không ngừng điêu khắc, chỗ tốn hao thời gian ít nhất phải nửa tháng trở lên, bởi vì ngươi cần thông qua thời gian dài dằng dặc, đưa ngươi tinh khí thần hóa thành cái kia đạo viên mãn chi thế, chiếu rọi tại đầu gỗ bên trong."

"Nhưng nếu là ngươi học tập sư môn ta truyền thừa bí kỹ Quỷ búa thập tam đao, liền có thể làm đến mỗi một đao ở giữa, đều tại vật liệu gỗ phía trên khắc lên thế, sau đó làm đến tượng gỗ kết thúc công việc thời điểm, kỳ thế tự động gây dựng lại, không cần lãng phí nhiều như vậy thời gian."

"Nếu là có thể luyện đến viên mãn, ngươi coi như đạt đến tượng gỗ sư chi cảnh, hoàn thành một tòa tượng gỗ cũng bất quá không quan trọng mấy ngày là đủ."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, tâm tư khẽ động, hắn liền nói vì sao hắn đang điêu khắc mặt người mãnh hổ tướng, cảm giác vô cùng khó khăn, chỉ có thể từng bước một thông qua tinh khí thần chậm rãi khắc, cực kỳ chậm trễ thời gian.

Nguyên lai là điêu khắc tượng gỗ, còn có chuyên môn bí kỹ, nếu là hắn học xong, này không chỉ có thể rút ngắn hắn tiến giai tượng gỗ sư thời gian, còn có thể nhanh chóng kích hoạt đệ tam mệnh.

Huống hồ Chu lão đối với hắn vẫn luôn không sai.

Nghĩ đến này Phương Viễn cũng không do dự quỳ xuống.

"Bái kiến sư tôn."

Chu lão rốt cuộc khó nén nội tâm kích động nói:

"Tốt, về sau ngươi chính là của ta thân truyền đệ tử, qua trận ta liền lên bẩm Hoa Vũ tông, vì ngươi đổi tịch, ngươi chính là Hoa Vũ tông ngoại môn đệ tử."

"Đợi chút nữa trở lại tượng gỗ bên trong viện ta liền dạy ngươi chúng ta này nhất mạch bí kỹ, thiên tư của ngươi vượt xa tại ta, nói không chừng có cơ hội trở thành tượng gỗ đại sư, khi đó ta liền chết cũng không tiếc."

Mà một mực ở bên cạnh nhìn Vương Vũ nhìn xem Chu lão thời khắc này kích động bộ dáng, cũng bị giật nảy mình  bất quá, hắn trong nội tâm cũng vô cùng phức tạp.

Bởi vì trong khoảng thời gian này bên trong Phương Viễn thường xuyên tại phòng bên trong tiến hành điêu khắc, hắn không nghĩ tới Phương Viễn tại tượng gỗ phía trên, vậy mà đã đạt tới dạng này cảnh giới.

Có thể khắc ra viên mãn thế thợ điêu khắc, cho dù là đặt ở hắn quê quán bên trong, đều là một cái có thể chống đỡ lấy một tòa tượng gỗ lâu nhân vật.

Bọn hắn liền có thể khắc ra võ đạo năm quan bên trong thấy qua viên mãn thế, cho dù là Hậu Thiên võ giả, cũng đối hắn có chỗ cầu, dù sao không phải tất cả Hậu Thiên võ giả đều có thể học được Hậu Thiên võ học.

Rất nhiều Hậu Thiên sẽ ngược lại truy cầu tại năm quan võ học bên trong lĩnh hội ra thế, uy lực như thế, cũng không kém đại thành Hậu Thiên võ học quá nhiều.

Bây giờ nghe Chu lão lời nói, Phương Viễn tại tượng gỗ bên trên khả năng có vượt xa thành tựu của hắn, trở thành tượng gỗ đại sư.

Mà tượng gỗ đại sư, càng là có thể điêu khắc giữa thiên địa huyễn hoặc khó hiểu ý cảnh, địa vị thậm chí so Tiên Thiên đều muốn cao.

Lại thêm Phương Viễn trên võ đạo ngộ tính.

Vương Vũ trong lòng đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, có lẽ, hắn có thể tận mắt chứng kiến một cái tương lai Tiên Thiên.

Hắn đột nhiên nhớ tới trong khoảng thời gian này tao ngộ, mở miệng nói:

"Chu lão, ngươi nhưng không biết ngươi tan biến trong hai tháng này, chúng ta trôi qua có nhiều thảm, lại có người muốn đối với chúng ta ra tay, chúng ta bắt hắn về sau, tiến hành soát người, phát hiện đến từ Ngô gia lệnh bài."

Lời này vừa nói ra, Chu lão ánh mắt trong nháy mắt biến đến sắc bén, trên người có một cỗ uy thế một cách tự nhiên hiển hiện ra nói:

Ừm

Cho nên chẳng qua là một tiếng nhẹ ân, nhưng Vương Vũ lại có thể cảm thụ được che dấu tại đây phía dưới lửa giận.

Vương Vũ có thể không có chút nào giấu diếm ý nghĩ, dù sao những người này xem xét liền là tới gây sự với Phương Viễn, vào ngay hôm nay xa có chỗ dựa, tự nhiên là phải thật tốt dùng một phiên, hắn tiếp tục nói:

"Đúng vậy a Chu lão, ngươi nhưng không biết chúng ta những ngày này qua là trong lòng run sợ, Phương Viễn càng là liền cửa lớn không ra, cổng trong không bước, ngay tại chúng ta vừa vừa lúc ra cửa, Phương Viễn còn phát hiện có người đi theo hắn!"

"Người kia hiện tại đoán chừng còn tại Vân Điêu lâu bên ngoài, trông coi ăn mặc xiêm y màu xanh."

Lời này vừa nói ra, Chu lão rốt cuộc duy trì không ở bình tĩnh, hắn đã chờ qua nhiều năm như vậy, cho đến hôm nay gặp may, mới tìm được một cái đệ tử thích hợp.

Lại trên võ đạo, còn có rất tốt thiên phú.

Nếu như ra chuyện, hắn hoài nghi mình đời này đều cũng tìm không được nữa Phương Viễn như vậy người.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Phương Viễn nói:

"Phương Viễn, ngươi đem trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, một năm một mười cùng ta nói một lần."

Phương còn lâu mới có được giấu diếm, liền đem Chu lão sau khi rời đi chuyện phát sinh giảng cho hắn nghe.

Chu lão nghe xong nhắm mắt lại, ngón tay ở trên bàn gõ.

Sau đó mở mắt mắt lộ ra lạnh lẻo nói:

"A, ta chính là cái gì? Nguyên lai là Phương Hạo cùng Ngô Giang hai người lại đấu, liên luỵ đến trên người của ngươi."

"Ngươi làm không tệ, nhất định phải cách Phương Hạo xa một chút, hắn là một cái ăn tươi nuốt sống khẩu phật tâm xà."

Hắn tại Vũ Lạc thành qua nhiều năm như thế, chính mắt thấy Phương Hạo đùa chơi chết qua vô số nhà tộc, lại không ai trên tay hắn chiếm được qua tiện nghi.

Chu lão trầm ngâm một lát sau nói:

"Ngươi bây giờ không có lẫn vào quá sâu, ta tại Vũ Lạc thành qua nhiều năm như thế, vẫn còn có chút nhân mạch, việc này giao cho ta."

Sau đó Vương Vũ đi tới cửa sổ khẩu xác nhận Lý Minh, Chu lão không có lựa chọn theo cửa lớn ra ngoài, mà là trực tiếp theo cửa sổ lướt thân mà xuống, tan biến tại trong phòng.

Vương Vũ nhìn xem một màn này hơi sửng sốt, Chu lão lần này trạng thái, hoàn toàn không nhìn thấy tại tượng gỗ viện lúc thảnh thơi bộ dáng, xem ra quả nhiên là hết sức coi trọng Phương Viễn, cảm khái nói:

"Phương Viễn, xem Chu lão bộ dáng này, ngươi tương lai không cần buồn, dù sao một cái thành danh đã lâu tượng gỗ sư, tài sản có chút phong phú."

...

Lý Minh giờ phút này ngồi tại một chỗ quầy hàng phía trên, một bên uống từ từ lấy mì nước, một bên dùng ánh mắt còn lại chăm chú nhìn chằm chằm Vân Điêu lâu cửa lớn.

Sợ mình lọt mất Phương Viễn hai người bọn họ hành tung.

Ngay tại hắn nghiêm túc quan sát thời điểm, đột nhiên bên cạnh hắn có một giọng già nua vang lên.

"Lão phu Vân Điêu lâu xem được không?"

Lý Minh nghe đạo thanh âm này, thân thể lập tức cứng đờ, lông tơ dựng ngược, có thể bất tri bất giác ra hiện bên cạnh hắn gần như vậy, hắn đều không thể phát hiện, điều này nói rõ tu vi võ đạo vượt xa với hắn.

Lại thêm lời nói này, đây là, Vân Điêu lâu chi chủ, Hoa Vũ tông ở vào Vũ Lạc thành người đại biểu, Chu Thanh!

Hắn mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, không phải điều tra nói tới phương xa không có tư cách bị Chu Thanh thu làm đệ tử, hiện tại Chu Thanh làm sao một bộ đến đây hưng sư vấn tội bộ dáng?

Dù sao Chu Thanh bọn hắn toàn bộ rãnh giúp đều không thể trêu vào.

Lý Minh thận trọng nói ra:

"Chu lão Vân Điêu lâu, cách cục ở giữa tiến hành rộng rãi đại khí, một viên ngói một viên gạch có thể xưng Quỷ Phủ Thần Công, tại hạ nhất thời nhìn mê mẩn."

"Bây giờ ta lập tức đi ngay."

Lý Minh dứt lời liền buông xuống mì nước, muốn đứng dậy, lúc này một cái tay đặt tại trên bờ vai hắn, hờ hững nói:

"A, ta nói chính là cái gì ngươi tâm lý nắm chắc, bây giờ muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Lý Minh nghe nói lời ấy, sắc mặt trắng bệch..