Chương 26: Sự tình tận

Chương 26: Sự tình tận

Vũ Lạc thành, phía nam

Ngô Giang sắc mặt âm trầm đi trở về Ngô gia, hắn nhớ lại vừa mới bị Chu Thanh mở tiệc chiêu đãi lúc cùng Phương Hạo gặp nhau từng màn, tâm tình biến đến càng ngày càng sốt ruột.

Hắn hồi tưởng lại Chu Thanh theo như lời nói, giờ phút này hắn mới biết được, Phương Viễn hoàn toàn chính xác không có tiếp nhận Phương gia bất luận cái gì giúp đỡ, bởi vì Phương Viễn giờ phút này đã bị Chu Thanh cho thu làm thân truyền đệ tử.

Đồng thời Chu Thanh nói Phương Viễn ngày sau tu hành tài nguyên hắn đều sẽ đích thân gánh chịu, từ đó Phương Viễn cùng Phương gia ở giữa chỉ có ít ỏi huyết mạch quan hệ, hai nhà ở giữa tranh đấu Phương Viễn sẽ không nhúng tay, bọn hắn cũng không thể liên luỵ đến Phương Viễn trên thân.

Ngô Giang nghĩ tới đây, thở dài ra một hơi, kém một chút hắn liền lại bị Phương Hạo cho lừa hắn, nếu như hắn thật đối phương xa động thủ, chỉ sợ hắn liền sẽ bị triệt để đoạn tuyệt với Chu Thanh.

Hắn thân là Hậu Thiên đỉnh tiêm nhân vật, tự nhiên là không quá sợ một cái bây giờ mới miễn cưỡng Hậu Thiên Chu Thanh, nhưng truyền ngôn Chu Thanh sư phó chính là Hoa Vũ tông bây giờ Mộc Điêu phong phong chủ, hoa thỏa thích.

Như thường tới nói, đệ tử chính thức chỉ có thể trở thành nhất phong chi chủ ký danh đệ tử, chỉ xứng tu hành võ học, mà không sư đồ tình nghĩa.

Nhưng theo như đồn đại Chu Thanh chính là thân truyền, bực này thân phận, theo lý mà nói thấp nhất thành tựu cũng cần phải là Tiên Thiên, cũng không biết hắn như thế nào rơi xuống tình trạng như thế.

Nếu là này truyền ngôn là nói thật, như vậy Chu Thanh một khi vận dụng người sau lưng mạch quan hệ, chỉ sợ bọn họ Ngô gia có rất nhiều Tội chịu.

Cũng may hắn cẩn thận, chẳng qua là phái ra rãnh giúp đi dò xét Phương Viễn thực lực, không có bất kỳ cái gì sát ý, không phải chỉ sợ Vũ Lạc thành bên trong liền sẽ lật lên sóng lớn.

Chỉ tiếc, bọn hắn Ngô gia bồi dưỡng nhiều năm như vậy quân cờ liền muốn không có.

Hắn đem một bên một mực đi theo tại bên cạnh mình lão giả gọi bên cạnh nói:

"Tiểu tử kia đang điêu khắc Thượng Linh tính đủ, nhưng căn cốt đồng dạng, võ đạo tu hành gian nan, ta đánh giá hắn hiện tại đang ở dưỡng huyết Đoán Cốt cảnh, cho hắn đưa lên một chút đoán cốt dược tề, coi như nhận lỗi."

...

Sườn đông, Phương gia.

Phương Hạo một mặt đáng tiếc đi vào đến trong sân, nhìn xem sớm đã tại này chỗ chờ đợi Y Thư thản nhiên nói:

"Tốt, về sau không cần có ý đồ với Phương Viễn."

Y Thư nghe chính mình lời của phụ thân, có chút ngoài ý muốn, phụ thân hắn làm việc luôn luôn không để lối thoát, đem bất luận cái gì giá trị dùng đến lớn nhất.

Vào ngay hôm nay xa liền là một cái rất tốt kíp nổ, ban đầu hắn đều đã làm tốt dự định, nếu là Ngô gia phái ra thực lực quá cường giả, ra tay với Phương Viễn.

Bọn hắn Phương gia phái người ra tới ngăn đón, để cầu nhường Phương Viễn có khả năng thuận lợi trưởng thành là một cái đủ để đối Ngô gia sinh ra uy hiếp quân cờ, mới có thể ngồi thu ngư ông lợi.

Nhưng lần này phụ thân hắn đối phương xa đã bố trí tốt cục, vậy mà lại tại nửa đường thu tay lại.

Phương Hạo nhìn con mình thần sắc nghi hoặc, thuận miệng giải thích nói:

"Ta ngược lại thật ra xem thường Phương Viễn tại tượng gỗ bên trên thiên tư, hắn bị Chu Thanh cho thu làm đệ tử."

Y Thư nghe nói lời này rơi vào trầm mặc, bọn hắn Phương gia thay Chu Thanh tìm kiếm qua đệ tử, hắn tự nhiên là biết mình phụ thân câu nói này hàm lượng, ý vị này Chu Thanh cho rằng Phương Viễn có cơ hội đi vào tượng gỗ đại sư chi cảnh, địa vị có thể so với Tiên Thiên.

Tăng thêm Phương Viễn trên võ đạo thiên tư.

Này chẳng phải mang ý nghĩa, hắn tự tay hủy đi một cái có hi vọng trở thành Hoa Vũ tông hạch tâm đệ tử nhân vật, một cái có thể làm cho bọn hắn Phương gia càng tiến một bước cơ hội.

Nghĩ đến nơi này, Y Thư tâm lý hối hận vạn phần, nếu như hắn ngày đó không phái Ảnh Nhất đi tập kích Phương Viễn, Phương Viễn liền sẽ không thái quá tại xa lánh bọn hắn Phương gia, ngày sau Phương Viễn trưởng thành lời cũng sẽ nhớ tới ngày xưa chi tình.

Phương Hạo nhìn xem lâm vào yên lặng Y Thư, tự nhiên là biết tâm tư của hắn, vỗ vỗ Y Thư bả vai nói:

"Mỗi người đều có thuộc về mình duyên phận, không nên suy nghĩ nhiều."

"Đúng rồi, ngươi đem việc này tại trong tộc thông báo một chút, xử lý cái chúc mừng yến, chúc mừng Phương gia ta tử đệ trở thành Chu Thanh thân truyền, nắm mặt ngoài công phu cho làm tốt một chút, cho đủ Chu Thanh mặt mũi."

"Đồng thời có thể tránh được tộc bên trong có tử đệ trêu chọc đến Phương Viễn."

"Đúng rồi, ngươi cũng cùng Phương Viễn viết thư mời một phiên, về phần mặc khác tới hay không liền theo ý hắn, còn có cho hắn đưa một chút đoán cốt dược tề."

Hắn tự nhiên là biết Phương Viễn lĩnh hội thế, bây giờ lâu như vậy đi qua, nói không chừng nhanh hoàn thành đoán cốt, căn bản không cần đến nhiều như vậy đoán cốt dược tề.

Nhưng nếu là đưa luyện gân dược tề, há không phải liền là thừa nhận Ảnh Nhất sự tình là bọn hắn Phương gia cách làm, cho nên mới biết được Phương Viễn nội tình.

Bây giờ hai nhà ai cũng không thừa nhận, vậy cũng chỉ có thể các đánh nghiêm.

Phương Hạo đi từ từ, hắn luôn luôn rộng rãi, nếu sự tình đã phát sinh, như vậy lại hối hận cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, không bằng hướng về phía trước xem, ngược lại lần này bọn hắn Phương gia lại không có ăn thiệt thòi.

Đến mức Phương Viễn, mong muốn triệt để trưởng thành, đi đến giống như hắn trình độ, ít nhất còn muốn mười mấy hai mươi năm.

Thời gian lâu như vậy bên trong, hết thảy đều có khả năng phát sinh.

...

Ban đêm

Chu lão dẫn đầu Phương Viễn hai người một lần nữa về tới tượng gỗ viện bên trong.

"Phương Viễn ngươi không cần lại lo lắng Phương Ngô hai nhà sự tình, hai nhà bọn họ gia chủ đã hướng ta hứa hẹn, hai nhà ở giữa phát sinh bất luận cái gì tranh đấu, cũng sẽ không lại liên luỵ ngươi."

Phương Viễn nghe vậy, trên mặt lộ ra ý mừng, chắp tay nói:

"Đa tạ sư tôn."

Cuối cùng không cần lâm vào sóng gió, có thể an tâm luyện võ.

Chu lão nghe Phương Viễn đối với hắn xưng hô, híp mắt, lập tức cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều thoải mái dâng lên, liền bởi vì đã có tuổi mà biến đến tuổi xế chiều khí huyết, đều sôi nổi mấy phần.

Hắn thầm hận hắn trước kia thật chính là thật không có ánh mắt, Phương Viễn dạng này thiên tài, ở trước mắt lâu như vậy vậy mà đều không nhìn ra, còn tới chỗ đi địa phương khác tìm kiếm, làm trễ nải Phương Viễn thời gian.

Hắn từ trong ngực lấy ra một bản mới tinh bí sách nói:

"Đây là vi sư trong đêm soạn viết ra Quỷ búa thập tam đao bí kỹ, trong đó coi trọng nhất ngộ tính, nhưng dùng ngươi trên võ đạo hiện ra ngộ tính, ta đoán chừng đối với ngươi mà nói không có khó khăn quá lớn, nói không chừng ngươi có thể tu hành đến vi sư, đều không có thể đạt tới viên mãn chi cảnh."

Chu lão nói xong liền đem bí kỹ ném cho Phương Viễn.

Phương Viễn tiếp được, liền cảm giác một cỗ nồng đậm mùi mực xông vào mũi, hắn tùy ý lật một cái, trong đó một chút liên quan đất trời chi ý đàm luận, mơ hồ cùng Mãnh Hổ quyền viên mãn sau nhận thấy ngộ đến thế, có chỗ liên quan, khiến cho hắn đắm chìm ở bên trong.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn lần này bộ dáng, ánh mắt lộ ra hài lòng vẻ mặt, không hổ là đệ tử của hắn con, nhớ ngày đó hắn lần thứ nhất thấy Quỷ búa thập tam đao thời điểm, có thể nói là không hiểu ra sao, đơn giản cùng Thiên Thư đồng dạng.

Vẫn là tại sư huynh dạy bảo phía dưới mới có thể đủ xem hiểu.

Hắn hắng giọng một cái nói:

"Đồ nhi, nếu là có chỗ nào không hiểu, ngươi cứ tới hỏi vi sư, vi sư giải thích cho ngươi."

"Đúng rồi, ngươi Mãnh Hổ quyền viên mãn về sau, đoán cốt tốc độ sẽ tăng nhiều, ngươi bây giờ hẳn là đi vào luyện gân đi, tại luyện gân bên trong cần hổ huyết dịch, mới có thể tốc độ cao tiến bộ, vi sư chờ một chút liền đi Hoa Vũ tông bên trong, vì ngươi đổi lấy đầy đủ hổ huyết dịch."

Phương Viễn há miệng muốn nói gì, Chu lão vung tay lên nói:

"Không nên cùng vi sư khách khí, vi sư không có dòng dõi, trên người có thương, đã định trước tu vi cả đời lại không tiến bộ khả năng, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, những năm này để dành được điểm cống hiến đều không chỗ tiêu, bây giờ có thể thấy ngươi có sở thành, ta liền hài lòng."

Sau đó Chu lão liền vô cùng lo lắng rời đi nơi đây, hướng về Hoa Vũ tông tiến đến, sợ làm trễ nải Phương Viễn luyện gân.

Mà Phương Viễn gặp tình hình này, liền đành phải về tới bên trong phòng của mình, lấy ra một khối vật liệu gỗ, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một thoáng Quỷ búa thập tam đao.

Đồng thời trong lòng hạ quyết tâm, sau đó nghĩ biện pháp chữa trị Chu lão thương thế trên người..