Chương 27: Giúp ngươi một phiên gió, nguyện ngươi cưỡi gió lên

Chương 27: Giúp ngươi một phiên gió, nguyện ngươi cưỡi gió lên

Ngày kế tiếp

Phương Ngao giẫm lên tuyết đọng, bước qua rừng cây, đi tới tượng gỗ viện vị trí.

Hắn nhìn xem trước mặt phòng ốc, ánh mắt bên trong nhịn không được sinh ra cảm khái chi ý, người trong thiên hạ, chuyện thiên hạ, vận thế vừa đến tự sẽ theo gió lên, như lặn Long Phi Thiên.

Ngày đó hắn cùng Y Thư tại Tự Đường đàm tiếu, bây giờ đích thật là có chút hài hước.

Phương Viễn vừa lại không cần hắn trợ giúp, nói không chừng một số năm sau, Phương Viễn trở thành tượng gỗ sư, ngược lại hắn còn có cầu tới môn một ngày.

Hắn sửa sang lại một chút suy nghĩ, sau đó liền tìm được lúc này đang cùng Vương Vũ nói chuyện với nhau Phương Viễn, ánh mắt có chút phức tạp, sau đó lên tiếng chào hỏi.

"Phương Viễn, ta là Phương Ngao, so ngươi sớm ba năm do Hoa Vũ tông tạp dịch thăng làm ngoại môn đệ tử, ngươi có khả năng xưng ta là sư huynh."

Phương Viễn nhìn xem đi vào bên cạnh Phương Ngao, một thân mặt quan như ngọc, da thịt mang có sáng bóng vệt trắng, hoàn toàn phù hợp năm quan bên trong ngọc da cảnh, quả nhiên có thể trở thành Hoa Vũ tông ngoại môn đệ tử không có một cái nào đơn giản.

"Sư huynh, ngươi tìm ta chuyện gì?"

Phương Viễn lãnh đạm đáp, hắn cùng Phương Ngao không có gì tiếp xúc, tự nhiên cũng không có gì giác quan  bất quá, hắn cũng không muốn cùng Phương gia tiếp xúc quá nhiều, bảo trì bình thường quan hệ là đủ.

Phương Ngao nghe Phương Viễn lãnh đạm đáp lại, thật cũng không sinh khí, dù sao trước khi tới, hắn liền nghe Y Thư nhắc qua Phương Viễn làm người xa cách, không phải nhằm vào hắn.

Đương nhiên nếu là mặt khác tạp dịch đệ tử như thế đợi hắn, hắn tự nhiên sẽ nhường cái kia người biết được, như thế nào tôn kính sư huynh, nhưng Phương Viễn không giống nhau.

Bất quá đột nhiên Phương Viễn ở giữa thân phận biến hóa vẫn là để hắn có một ít khó chịu.

Phương Ngao đè xuống nội tâm khó chịu nói:

"Sư đệ, bây giờ ta tới này là muốn mời ngươi tới Phương gia tham gia chúng ta chuyên môn vì ngươi cử hành chúc mừng yến hội..."

Phương Viễn nghe Phương Ngao lời nói, lắc đầu nói:

"Không dối gạt sư huynh, bây giờ ta vừa mới bái nhập đến sư tôn môn hạ, cần học tập rất nhiều liên quan tới tượng gỗ bên trên đồ vật, thật sự là bận quá không có thời gian rời đi..."

Phương Ngao nghe Phương Viễn cự tuyệt ngữ, trên mặt ý cười không giảm sau đó từ phía sau lấy ra một cái bao đặt lên bàn nói:

"Không có việc gì sư đệ, sư mệnh khó vi phạm, sư đệ nếu là tượng gỗ bên trên có sở thành, sư huynh, ta còn nói không chừng có chuyện nhờ bên trên ngươi ngày đó, đến lúc đó ngươi cũng không nên cự tuyệt sư huynh."

Hắn tự nhiên là nghe nói Phương Viễn trở thành tượng gỗ học đồ sự tình, bất quá tượng gỗ học đồ mặc dù có thể điêu khắc năm quan võ học, nhưng vô pháp khắc ra thế đối với hắn tác dụng không lớn.

Phương Viễn bây giờ trở thành Chu lão đệ con, nhất định là linh tính đầy đủ, nhưng mong muốn dự bị tượng gỗ sư còn cần tăng lên kỹ thuật, này cần thời gian tới mài, mà không phải một cái linh tính có thể giải quyết.

Phương Ngao tiếp tục nói:

"Đây là Phương gia ta vì chúc mừng ngươi trở thành Chu lão đệ con lễ vật, hy vọng có thể giúp ngươi tại con đường tu hành bên trên càng tiến một bước, ngươi không nên cự tuyệt."

Phương xa không có mở ra bao bọc xem xét, đáp:

"Sư huynh, cũng phải cần mời ta hỗ trợ điêu khắc tượng gỗ, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt."

Dù sao cũng là đưa tới cửa tiền, hắn mỗi ngày luyện tập tượng gỗ, khắc cái gì đều là khắc, bất quá không ai tìm hắn, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Hai người lại tùy tiện hàn huyên một thoáng, Phương Ngao nhìn xem cùng Phương Viễn có chút quen thuộc Vương Vũ, thuận tiện đem chủ đề dẫn tới tạp dịch đệ tử hằng năm một lần đại khảo bên trên, truyền thụ một chút kỹ xảo.

Nghe được Vương Vũ mừng tít mắt, Phương Ngao liền cáo từ rời đi.

Trong lòng của hắn thầm than, quả nhiên Y Thư liệu đến chuyện hôm nay, cho nên mới đem này khổ sai sự tình giao cho hắn.

Bất quá, hắn cũng tính hòa Phương Viễn liên lụy quan hệ, không tính quá xấu.

Phương Viễn đem để lên bàn bao bọc mở ra, lộ ra một cái tinh mỹ hộp, hắn dùng tay phải một nhóm, mười quản óng ánh thấu triệt dược tề, ánh vào Phương Viễn trước mắt của hai người, cũng thân mật ở phía trên dán chặt nhãn hiệu. Chảy tâm đoán cốt dược tề.

Phương Viễn nhíu mày, sau đó tại Vương Vũ kinh ngạc biểu lộ dưới, đẩy lên trước mặt hắn nói:

"Thứ này đối ta vô dụng, ngươi cầm lấy đi."

Vương Vũ vô ý thức cự tuyệt:

"Ngươi không cần đến cũng có thể cầm lấy đi bán, này chút xem xét liền là đoán cốt dược tề bên trong trước đó phẩm, này chút cộng lại ít nhất có thể đáng hơn ngàn lượng."

Phương Viễn lắc đầu:

"Bây giờ ta không thiếu tiền tài, ngược lại này chút Phương gia đặc hữu dược tề, tại trên thị trường xuất hiện liền sẽ bị càn quét không còn, ngươi càng cần hơn những thứ này."

"Sau đó giữ lại tiền tài, dùng cho luyện gân."

"Nếu như ngươi thật sự là băn khoăn, coi như ta cho ngươi mượn  chờ ngươi lúc nào thì có thừa thãi tiền trả lại ta."

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ còn một bộ lưỡng lự bộ dáng, ra vẻ cười nói:

"Thế nào, ngươi lúc nào thì cũng giống một cái tiểu nữ nhân một dạng, ngày xưa ngươi giúp ta học võ, cho ta mượn tiền tài thời điểm ta đều tiếp nhận."

"Ngươi còn ngượng ngùng, vậy ngươi ngày xưa là nhìn ta như thế nào?"

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời nói này, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái, sau đó không chút khách khí nhận lấy nói:

"Là vấn đề của ta, ta đích xác cần này chút, liền làm huynh đệ ta thiếu ngươi."

Phương Viễn trên mặt lộ ra ý cười, hắn ở trên đời này nửa năm, bây giờ chỉ có Vương Vũ được xưng tụng bằng hữu, hắn hiểu được Vương Vũ Hướng Võ chi tâm.

Hắn bây giờ có thể làm liền là trợ Vương Vũ một chút sức lực, nguyện hắn cưỡi gió lên.

...

Thoáng qua mấy ngày đi qua, tuyết lớn đầy trời

Nguyên bản bởi vì mới năm qua đi, mà một lần nữa sa vào đến an tĩnh Vũ Lạc thành nội thành, lần nữa nghênh đón ồn ào, nghe nói là Phương gia bên trong Phương Viễn, trở thành Hoa Vũ tông tượng gỗ viện Chu lão đệ tử.

Để ăn mừng việc vui này, Phương gia xếp đặt yến hội, phàm là là muốn tới tham gia náo nhiệt cư dân tất cả đều ai đến cũng không có cự tuyệt cũng có thể bên trên yến hội, cùng nhau chia cắt lấy hỉ khí.

Kết quả là, toàn bộ trong nội thành đều đang đồn giơ lên Phương gia hào khí.

Mọi người đều biết vị kia tại tượng gỗ phía trên thiên tài Phương Viễn tên, lại Phương Viễn xuất thân nghèo khó, nhưng miệt mài vô cùng.

Mà giờ khắc này, Phương Kha nhìn xem yến hội bên trong lui tới náo nhiệt bộ dáng, lại không có nửa điểm hào hứng, ngược lại có một ít thất hồn lạc phách.

Hắn không nghĩ tới, trong mắt hắn cái kia một nghèo hai trắng gia hỏa, vậy mà nhảy lên trở thành Chu Thanh đệ tử, mà hắn đáng tự hào nhất bối cảnh, cùng Phương Viễn sau lưng Chu Thanh so sánh, căn bản không thể đề.

Hắn hồi trở lại nhớ tới chính mình tại Tự Đường thảo luận cái kia một ít lời, lập tức liền khô đến hoảng, nghĩ tìm một cái hầm ngầm chui vào, mặc dù vào ngay hôm nay nhà lui tới những người kia, không có người cùng hắn nói về chuyện ngày đó.

Nhưng hắn có một loại không hiểu cảm giác, những người kia nhất định ở sau lưng không ngừng nghị luận cái kia ngày thằng hề hành vi, thậm chí không ngừng bắt chước.

Hắn còn thế nào gặp người!

Nếu không phải phụ thân ra lệnh hắn, lần này xếp đặt yến hội chúc mừng Phương Viễn trở thành Chu Thanh đệ tử lúc, hắn nhất định phải xuất hiện, hắn đều nghĩ xuyên tại chính mình trong phòng, mấy tháng đều không ra khỏi cửa, để cho đại gia chậm rãi quên mất chuyện ngày đó.

Trọng yếu nhất chính là, phụ thân hắn còn muốn cầu hắn tại yến hội ngày trước mặt mọi người hướng Phương Viễn nói xin lỗi.

Nghĩ đến tại trên mặt hắn mơ hồ có bất bình chi sắc, hôm đó hắn lại không đối phương xa quá phận, hắn thực sự là nghĩ không ra cha mình ý nghĩ.

Nhưng hắn biết được mình nếu là không làm lời, phụ thân hắn liền sẽ gãy mất hắn kim ngân, thậm chí mất đi sủng ái, mà phụ thân mặt khác dòng dõi, chắc chắn nhân cơ hội này tranh thủ tình cảm.

Đúng lúc này, một người vỗ vỗ bờ vai của hắn, ôn thanh nói:

"Phương Kha, ngươi một bộ nhận hết ủy khuất bộ dáng, nếu là có cái gì ta có thể giúp được một tay, cứ việc cùng ta nói, ta giúp ngươi."

Phương Kha bị đột nhiên vang lên thanh âm giật nảy mình, đột nhiên phía bên trái sườn lui lại mấy bước, sau đó nghe này quen thuộc lời nói, ý thức được đó cũng không phải tới chế giễu hắn.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn xem Y Thư, trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu cảm động, không nghĩ tới thân là thiếu tộc trưởng Y Thư, vậy mà lại quan tâm đến hắn, hắn đáp:

"Tạ ơn tộc huynh, ta không có việc gì, ta một người chậm rãi là được."

Sau đó hắn hướng về yến hội rìa chỗ đi đến, đồng thời hít thở sâu mấy lần, làm xong chờ một chút Phương Viễn đến đây yến hội lúc, bị hắn nhục nhã mà không mạnh miệng chuẩn bị.

Y Thư nhìn xem Phương Kha bóng lưng lắc đầu, hắn sở dĩ tới quan tâm Phương Kha, tự nhiên cũng là biết hôm đó Tự Đường sự tình, mơ hồ có loại đồng bệnh tương liên ý nghĩ.

...

Đồng thời, giờ phút này

Chu lão nhìn xem trước mặt Hoa Vũ tông, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, hắn đến nơi này tại cổng đứng một ngày, lại một mực không dám bước vào.

Nhưng nghĩ đến tại tượng gỗ viện cần luyện gân Phương Viễn, hắn hít sâu một hơi, nhắm mắt đi thẳng về phía trước..