Chương 28: Chuyện cũ theo gió đi

Chương 28: Chuyện cũ theo gió đi

Theo Chu lão nhắm mắt đi vào Hoa Vũ tông bên trong, hắn bên tai cái kia Phong Xuy Tuyết đánh thanh âm, bắt đầu đến tiếng động lớn náo loạn lên, lâu lâu còn truyền đến đệ tử đùa giỡn thanh âm.

Hắn mở mắt ra, nhìn cách đó không xa tuổi trẻ thiếu niên thiếu nữ, đưa hắn lôi trở lại mấy chục năm trước, rất lo lắng đau nhức ý từ trong lòng của hắn bay lên.

Đệ tử bất hiếu. . .

Chu lão cố nén trong lòng bi ý, hướng phía Tạp Dịch đường đi đến, vì Phương Viễn làm đổi tịch.

Đồng thời, một đôi rúc vào với nhau nam nữ trẻ tuổi nhìn xem Chu lão lần này làm dáng, nghị luận:

"Này người thế nào thấy khổ sở như vậy?"

Nam tử hồi tưởng lại Chu lão đơn sơ quần áo, hư nhược khí huyết suy tư nói:

"Đoán chừng là thất bại a? Nhìn hắn quần áo, còn có bằng chừng ấy tuổi mới miễn cưỡng Hậu Thiên, phí thời gian cả đời."

Nữ nhân giật mình nói:

"Mới ca ca, ngươi thật thông minh."

Vương mới trên mặt lộ ra vẻ đắc ý nói:

"Một ngày kia ta nhất định có thể phá Tiên Thiên, sau đó lại giúp ngươi!"

Nữ tử nghe vậy trong mắt ngọt ngào chi sắc càng ngày càng nồng đậm, tiếng như ruồi muỗi nói:

"Mới ca ca ngươi thật tốt, đêm nay..."

Nam tử nghe vậy, mừng rỡ.

...

Giờ phút này, ngồi tại Tạp Dịch đường chấp sự Trương Thụy, nhìn xem Chu lão lấy ra thân phận lệnh bài, trong mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc.

Chu lão nhìn xem Trương Thụy, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Thế nào, chẳng lẽ lão phu thân phận lệnh bài có lỗi hay sao?"

"Không, không có sư huynh, ta cái này vì ngài xử lý."

Trương Thụy mặc dù cảm nhận được trước mặt lão giả, khí huyết vô cùng suy yếu, kém hắn bên trên quá nhiều, nhưng trong lời nói mảy may đều không có chấp sự giá đỡ, ngược lại mang tới một tia ân cần.

Chu lão nói bổ sung:

"Đúng rồi, lại cho ta đổi hai mươi bình hổ huyết dịch, hai mươi bảy bình tôi Tinh bùn, ba mươi bình bao hàm thể..."

Hắn thật sự là không nguyện ý lại đến cái này đau lòng, dứt khoát duy nhất một lần liền đem Phương Viễn ngày sau tại năm quan bên trong chỗ thứ cần thiết cho đổi đủ.

Trương Thụy không do dự, tốc độ cao làm tốt.

Sau đó, Chu lão cầm lấy Phương Viễn ngoại môn đệ tử lệnh bài cùng vật tư trực tiếp quay người rời đi.

Trương Thụy nhìn xem rời đi Chu lão thở dài ra một hơi, kỳ quái, vậy mà cầm lấy chính là Mộc Điêu phong, phong chủ thân truyền lệnh bài.

Phải biết, toàn bộ Hoa Vũ tông tổng cộng chia làm Cửu Phong, đồng thời nhất phong phía dưới, thường thường có hơn mười vị trưởng lão, mà mỗi vị phong chủ chỉ có chín cái thân truyền đệ tử danh ngạch, đại biểu cho không cần thông qua khảo nghiệm liền là Hoa Vũ tông chân truyền!

Mỗi người đều ngầm thừa nhận là Hoa Vũ tông tương lai, chỉ có độc nhất vô nhị thiên tư, mới có thể để phong chủ vận dụng này trân quý chín cái danh ngạch thu làm đệ tử thân truyền, khiến cho thân truyền đệ tử từ nhỏ đã nhận tông môn cao nhất quy cách bồi dưỡng.

Dù cho tấn thăng Tiên Thiên hạch tâm đệ tử, đều chỉ có thể ngưỡng vọng.

Bởi vì tông môn đối chân truyền kỳ vọng chính là định hải thần châm, thậm chí chân truyền bên trong người nổi bật, so một ít trưởng lão tu vi đều cao!

Bất quá hắn làm sao chưa nghe nói qua Mộc Điêu phong bên trong có cái này người.

Có thể lệnh bài kia lại là thật, tuyệt đối không làm được giả.

Trương Thụy nghĩ tới đây, cũng không ngồi yên được nữa, trực tiếp đem Tạp Dịch đường đóng lại, sau đó hướng phía Mộc Điêu phong chạy đi.

Một cái lâu không tại trong tông môn hiện thân Hoa núi chủ thân truyền đệ tử, chuyện như thế, hắn nhất định phải cùng Mộc Điêu phong thông bẩm một tiếng.

...

Mộc Điêu phong

Mặt trời chiều ngã về tây

Một cái ước chừng chừng ba mươi tuổi, dáng người thẳng tắp, sinh đến kiếm mi lãng mục nam tử xếp bằng ở đỉnh núi, nghe phía dưới Trương Thụy lời nói, kìm lòng không được đứng lên tới.

Tại hắn đứng lên một khắc này, chung quanh hắn hình như có Bạch Hồng lóe lên, chung quanh nguyên bản theo Thái Dương hạ xuống mà tia sáng lờ mờ, trong nháy mắt sáng mấy phần, một cỗ khó tả uy thế từ trên người hắn tản ra.

Trương Thụy hô hấp hơi ngưng lại, vẻ mặt cũng biến thành đỏ lên, trong lòng ý hoảng sợ chợt lóe lên.

Không hổ là Hoa núi chủ dòng dõi, vẻn vẹn chẳng qua là trong lúc lơ đãng khí thế ở giữa tiết lộ, liền dùng Thiên Địa Chi Ý trấn áp hắn gần như khó mà động đậy.

Bực này tu vi, sợ là so tuyệt đại đa số trưởng lão đều còn mạnh hơn.

Hoa đạo ý phất phất tay, liền trực tiếp nhường Trương Thụy cáo lui, sau đó hồi tưởng lại Trương Thụy lời nói, trong lòng lãnh ý chợt lóe lên.

"Tiểu sư đệ, ngươi vào Hoa Vũ tông về sau, liền thấy sư huynh ta một lần dũng khí đều không có sao?"

"Nếu không phải ngươi khăng khăng xoắn xuýt tại việc ngày xưa, lại làm sao đến mức luân lạc tới bây giờ lần này bộ dáng."

Hắn nhớ tới, Trương Thụy đề cập Chu Thanh đem Phương Viễn thu làm thân truyền đệ tử, cũng đổi tịch vì ngoại môn đệ tử tin tức.

Hoa đạo ý lắc đầu

Đây cũng là tội gì?

Vì kia đáng thương lòng tự trọng sao?

Bọn hắn Hoa Vũ tông chiếm cứ một phủ, phàm là tư chất xuất chúng thế hệ, cơ bản đều sẽ vào bọn hắn tông môn.

Hắn biết được Chu Thanh vẫn muốn tìm một cái đệ tử đi vào tượng gỗ đại sư cảnh, từ đó đền bù ngày đó phạm sai lầm.

Nhưng Điền Dã ở giữa lại há có thật Kỳ Lân.

Này Phương Viễn vừa vào tông môn chính là tạp dịch đệ tử, nghĩ đến chính là cái kia tại tượng gỗ Thượng Linh cơ đầy đủ, có hi vọng tượng gỗ đại sư cảnh, nhưng căn cốt đồng dạng người, linh cơ đầy đủ, ngộ tính đồng dạng không sai.

Vừa sinh ra liền xuống tới, cũng bất quá là miễn cưỡng đi vào Tiên Thiên.

Thậm chí nửa đường bởi vì công pháp tu hành, gặp cửa ải, mà bỏ qua hoàng kim thời gian tu luyện, khả năng cả đời cũng chỉ có thể đủ tại Hậu Thiên đỉnh.

Cái này là sư thừa tầm quan trọng.

Coi như đạt đến tượng gỗ đại sư chi cảnh, đối một thành mà nói, có lẽ là đại nhân vật, nhưng đối bọn hắn Mộc Điêu phong mà nói, chỉ có thể có thể xưng là không tồi, thậm chí bởi vì không vào Tiên Thiên, kéo dài tuổi thọ, dẫn đến không đủ trăm tuổi liền chết.

Cho nên Chu Thanh tình huống trước mắt, căn bản vô lực gánh chịu một cái căn cốt đồng dạng đệ tử tại Hậu Thiên bên trong tu hành.

Hoa đạo ý đi từ từ xuống sườn núi, nhìn xem ven đường hoa cỏ, trong lòng sinh ra một tia không đành lòng

Thôi, Chu Thanh, nếu là ngươi nguyện ý đi cầu ta, ta đây liền nguyện ý tự mình dạy bảo đệ tử của ngươi, trợ hắn ổn căn cơ, học Quỷ búa, nhường hắn có thể được một lần phá Tiên Thiên đại cơ duyên.

Chẳng qua là ngươi nguyện ý đi cầu ta sao?

Hắn tại hốt hoảng ở giữa, phảng phất lại thấy được ngày xưa đi theo sau lưng của hắn tiểu tử quật cường, hắn tự tay đem hắn nuôi lớn, tại cái kia bên cạnh còn có một đạo Hồng Ảnh.

Trong lòng đau xót.

...

Chu lão yên lặng về tới tượng gỗ viện, xuyên thấu qua cửa sổ, hắn có thể nhìn thấy giờ phút này đang ở nghiêm túc điêu khắc Phương Viễn, tâm tình thoáng đạt được an ủi.

Cũng may hắn rốt cuộc tìm được một vị đệ tử thích hợp, chính là nhân sinh đại hạnh.

Hắn gõ cửa một cái, sau đó đi vào Phương Viễn trong phòng, nắm một khối có khắc Phương Viễn tên lệnh bài giao cho hắn, nói:

"Đây là vi sư vì ngươi đổi tịch ngoại môn đệ tử lệnh bài, ngươi có khả năng thông qua cái lệnh bài này đi trong tông hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch điểm cống hiến, từ đó hối đoái bên trong bên trong cái kia Trương Thanh đơn bên trên hết thảy sự vật."

Chu lão suy nghĩ một chút nói:

"Vừa mới ta xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ngươi luyện tập Quỷ búa thập tam đao, quá trình bên trên đảo không có bất kỳ cái gì trở ngại, nhưng ngươi tại hắn hoành xếp phía trên không nắm chắc được cái kia một tia Linh, như thế nào Quỷ búa, coi là khế cùng thiên địa, dùng đao làm dẫn, thiên địa vì búa."

Phương Viễn giờ phút này nghe Chu lão giảng giải, bắt đầu luyện tập.

Thời gian trôi qua thật nhanh

Giờ phút này, sắc trời dần tối, Phương Viễn thu đao, tại trước mắt của hắn, một đạo chữ viết chợt lóe lên.

【  độ thuần thục +2 】

【  Quỷ búa thập tam đao chưa nhập môn (7/100) 】

Phương Viễn trong lòng vui vẻ, đang dạy hạ độ thuần thục vậy mà gấp bội.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn hài lòng nhẹ gật đầu sau đó nói:

"Ngươi trước không muốn nghỉ ngơi, vi sư đã vì ngươi đổi lấy hổ huyết dịch, hôm nay, vi sư giúp ngươi luyện gân!"

Phương Viễn nghe Chu lão, trong mắt lóe lên vẻ chờ mong.

Khiến cho hắn nhìn một chút, thích hợp điều phối hổ huyết dịch  có thể phồng nhiều ít độ thuần thục!.