Chương 29:  Hổ Báo Lôi Âm, luyện gân viên mãn

Chương 29:  Hổ Báo Lôi Âm, luyện gân viên mãn

Trong đại viện, trong phòng

Ánh lửa chập chờn, hơi nước sôi trào.

Nguyên bản đặt ở nồi trong lò gần như trạng thái cố định hổ huyết dịch giờ phút này biến thành nồng đậm màu đen, không ngừng bốc lên bọt.

Chu lão mặt không đổi sắc cầm lấy nóng bỏng nồi hơi, hướng phía đổ đầy nước nóng trong thùng gỗ trực tiếp ngã xuống, chất lỏng màu đen chiếu nghiêng xuống.

Mà giờ khắc này Phương Viễn cũng cởi bỏ quần áo, chỉ lưu cái quần cộc, trực tiếp đi vào trong thùng gỗ, từng có kinh nghiệm lần đầu tiên lúc, hắn đều đã làm tốt lần này nhất định đau đớn khó nhịn chuẩn bị.

Nhưng vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, hổ huyết dịch nồng vào trong nước nước thuốc mặc dù nóng bỏng, nhưng lại không nhói nhói.

Cái này là cùng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hoàn toàn thích hợp điều phối luyện gân dược tề? !

Hoàn toàn cùng lưu truyền tại phía ngoài luyện gân dược tề chính là hai thái cực, cùng làn da ở giữa không có cái kia cháy đau đớn.

Giờ phút này Phương Viễn có thể tinh tường cảm thụ được có đại lượng dược lực theo bốn phương tám hướng bên trong tràn vào hắn trong cơ thể, bắt đầu đi sâu màng da, sau đó trực tiếp tiến vào trong cơ thể hắn vô số lít nha lít nhít tĩnh mạch bên trong.

Lại Phương Viễn kinh dị phát hiện, nương theo lấy hắn đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp hoàn toàn dung nhập hắn ngày thường hô hấp bên trong.

Lần này tại hắn mỗi một lần hô hấp chuyển đổi tiết điểm chỗ.

Hắn thân thể hấp thu trong chậu gỗ dược lực liền sẽ nghênh tới một cái tăng vọt!

Hắn hô hấp như lôi đình bùng nổ thời điểm dược lực như lũ quét ầm ầm, hô hấp ôn hòa thư giãn thời điểm muốn tỷ như Đại Hải xâm nhiễm.

Liền tựa như thân thể của hắn được mở ra một cái chốt mở

Tới hấp thu này trong chậu gỗ dược lực.

Giờ phút này, Chu lão nhìn xem đi vào đến trong chậu gỗ Phương Viễn nói:

"Hiện tại bắt đầu diễn luyện Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, không muốn mạnh mẽ luyện qua bằng không..."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, đè xuống lòng của mình nghĩ, bắt đầu tại thùng gỗ bên trong bày ra tư thế, tại này nương theo lấy hắn thân thể chuyển động, trong thân thể của hắn từng đầu tĩnh mạch cũng bắt đầu không ngừng biến hóa, đồng thời phát ra từng đợt như dây đàn rung động thanh âm.

Giờ phút này dược lực cũng theo động tác của hắn bắt đầu xỏ xuyên qua tại tứ chi bách hài của hắn ở giữa!

Chu lão nghe Phương Viễn trong cơ thể vang lên thanh âm, trong mắt lóe lên kinh ngạc chi sắc:

"Tại suy đoán của hắn bên trong, Phương Viễn hẳn là mới là vừa mới bắt đầu luyện gân mới đúng, nhưng hắn gân cốt ở giữa phát ra tới tiếng vang, rõ ràng liền là luyện gân tiểu thành sau mới có thể đủ đạt tới dị tượng!"

Nghĩ đến trong lòng hắn chấn động, chẳng lẽ Phương Viễn căn cốt kỳ thật không hề tầm thường, chẳng qua là trước đó Hoa Vũ tông tiến hành sờ xương thời điểm xuất hiện sai lầm, lại hoặc là chất chứa loại kia hiếm thấy thể chất.

Chu lão nghĩ đến này liền nghiêm túc hướng Phương Viễn thân thể nhìn lại, nhưng vô luận hắn làm sao quan sát, đều không có tìm được cùng trong cổ tịch có chỗ tương tự thể chất.

Thời gian không ngừng chuyển dời.

Cùng lúc đó, tại trong chậu gỗ diễn luyện xong Hổ Khiếu Thối Thể Pháp Phương Viễn, trước mắt lóe lên một đạo chữ viết.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, độ thuần thục +20 】

Một cỗ xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai truyền khắp toàn thân của hắn, Phương Viễn cảm giác thân thể của hắn càng ngày càng thoải mái dễ chịu, thậm chí truyền đến từng đợt buồn ngủ.

Như cùng hắn về tới chính mình trẻ nhỏ lúc  bình thường cần đại lượng giấc ngủ tới bồi bổ, tốt đem dược lực chuyển hóa thành dinh dưỡng bao hàm nuôi thân thể của mình lai sứ nó trưởng thành.

Từng đạo chữ viết không ngừng lóe lên.

Theo trong chậu gỗ dược lực, bị Phương Viễn hoàn toàn hấp thu, hắn giờ phút này cả người nặng nề thiếp đi.

Mà tại hắn thiếp đi một khắc này, trong cơ thể hắn tĩnh mạch cũng bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tự phát dây dưa sát nhập, sau đó lớn mạnh, cơ bắp ở giữa liên hệ biến đến càng ngày càng chặt chẽ.

Lúc này Chu lão cũng phát hiện Phương Viễn dị dạng, trong mắt lộ ra vẻ nghi ngờ, hắn cũng trải qua hổ huyết dịch luyện gân, hổ huyết dịch luyện gân mặc dù không có nóng rực đau nhức ý, nhưng này loại đại lượng dược lực tràn vào trong cơ thể cảm giác cũng không gọi được dễ chịu.

Mà lại người bình thường hấp thu hổ huyết dịch về sau, chỉ lại bởi vì hổ huyết dịch dược lực khổng lồ, căn bản là không có cách toàn bộ đem hắn chuyển đổi, thân thể biến đến khó chịu đến cực điểm, thậm chí bởi vậy dẫn đến tinh lực dồi dào, ban đêm căn bản ngủ không yên.

Cần trọn vẹn một tuần lễ mới có thể đủ đem những dược lực này tiêu hóa.

Nhưng hắn tại Phương Viễn trên thân, vậy mà không nhìn thấy này chút tiền bối chỗ tổng kết lại quy luật.

Không đúng, Chu lão tựa như nhớ ra cái gì đó, yên lặng cảm thụ được Phương Viễn hô hấp, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao hắn vẫn luôn cảm giác Phương Viễn hô hấp tiết tấu không hiểu quen thuộc.

Đây là hắn vài thập niên trước hắn đã từng đi đến qua cảnh giới, bất quá hắn đi đến cảnh giới này lúc, cũng sớm đã hoàn thành luyện gân, thậm chí ngọc da cũng tiếp cận hoàn thành.

Cho nên hắn không có hao tốn sức lực đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hô hấp pháp dung nhập vào tự thân hô hấp bên trong.

Không nghĩ tới chuyện như vậy, hắn tại đồ đệ của mình trên thân thấy được, cái này là ngộ tính sao? !

Hắn đạt đến viên mãn về sau, hắn có thể đủ làm được sự tình, mà Phương Viễn tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp không đến bao lâu, liền dễ dàng đạt thành.

...

Nửa tháng sau, trong đại viện

Phương Viễn giờ phút này đang ở vung lên hai tay, hai cánh tay của hắn ở giữa phát ra như trường tiên quật không khí to tiếng vang, giờ phút này một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý theo trên người hắn tản ra, thỉnh thoảng còn có như hổ gầm thanh âm vang lên.

Tuyết đọng chung quanh theo thân thể của hắn bay lượn.

Này nửa tháng trôi qua, làm thân thể của hắn triệt để hấp thu xong hổ huyết dịch về sau, tĩnh mạch đạt được cường hóa, hắn liền tiếp theo áp dụng hổ huyết dịch thối luyện thân thể.

Chu lão hài lòng nhìn xem Phương Viễn nói:

"Hai tay vung vẩy, như trường tiên kêu vang, luyện gân đại thành!"

"Tốc độ tiến bộ của ngươi vượt xa tại tưởng tượng của ta, bất quá võ đạo cứu cực căn bản chính là đào móc thân thể của mình tiềm lực, làm xác phàm phát sinh thuế biến, từ đó sinh ra đủ loại siêu phàm đặc tính."

"Mà luyện gân liền là như thế, một khi bắt đầu, dược vật không ngừng, liền sẽ như quả cầu tuyết đồng dạng càng lúc càng nhanh."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, trong lòng phát lên vẻ cảm động nói:

"Như không sư tôn trợ giúp, ta luyện gân phía trên tuyệt đối không thể nhanh như vậy."

Chu lão nghe Phương Viễn, trong lòng vui mừng, trên mặt giả bộ như lạnh nhạt bộ dáng nói:

"Không sao, chúng ta thân là thầy trò, đây là vi sư phải làm, trên đời này làm sư phó cái nào không hy vọng đồ đệ của mình có thể thành tài, ngươi có thể thay ta tranh một hơi là được."

...

Một tháng sau

Phương Viễn theo trong chậu nước đứng lên đến, giờ phút này thân thể của hắn như hình giọt nước đồng dạng thông thuận, đại lượng giọt nước theo trong thân thể hắn không ngừng nhỏ xuống, nhưng da của hắn lại như là mây mù đồng dạng, không ngừng nhúc nhích, tựa như hắn toàn bộ thân thể đã triệt để liền ở cùng nhau.

Theo Phương Viễn giang hai cánh tay, giờ phút này trong thân thể hắn phát ra như dùi trống rung động đồng dạng thanh âm.

Mà giờ khắc này một mực tại bên cạnh vừa nhìn Chu lão cũng nhịn không được nữa đè nén không được tâm tình của mình nói:

"Hổ Báo Lôi Âm! !"

"Đây là chỉ có đem một thân gân lớn, triệt để luyện thành công hổ gân mới có thể đủ làm thành sự tình, ngươi đã đem toàn thân tĩnh mạch uẩn dưỡng hoàn thành, đạt đến viên mãn!"

Phương Viễn thông qua nội thị tra xét trong cơ thể mình từng sợi tựa như Đại Xà cứng cáp, du tẩu cùng toàn thân tĩnh mạch, trên mặt lộ ra ý cười nói:

"Đúng vậy, sư tôn, đệ tử hôm nay, cuối cùng luyện gân viên mãn.".