Chương 30: Ý tại khí hợp, bước vào da cảnh

Chương 30: Ý tại khí hợp, bước vào da cảnh

Phương Viễn trong lòng cũng dâng lên cảm khái chi ý

Này nửa tháng đến nay, hắn mỗi lần thân thể tiêu hóa hổ huyết dịch về sau, liền sẽ lần nữa ngâm Vu Hổ trong máu, tiếp tục luyện tập Hổ Khiếu Thối Thể Pháp.

Mãi đến nửa tháng trước, Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đạt đến đại thành.

Hắn cảm nhận được ý niệm của hắn có thể chuyển dời đến thân thể của hắn mỗi một chỗ, cảm thụ hắn thân thể làm mỗi một cọng tóc gáy theo gió nhẹ mà động cảm giác.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu là có bay muỗi rơi vào trên da thịt của hắn, hắn có thể trong nháy mắt phát giác.

Đồng thời tại Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đại thành một khắc này, hổ huyết dịch rốt cuộc tôi luyện không được hắn thân thể, hoàn toàn mất đi tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp gia trì, khôi phục ngày xưa tình cờ vài điểm bộ dáng.

Bất quá, hắn cũng không có nhụt chí, bởi vì hắn nghe Chu lão nói qua, tiến hành ngọc da cảnh tu hành thời điểm, có tôi Tinh bùn đối Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tu hành cũng có ngạc nhiên dùng.

Hơn nữa còn có thể tăng tốc màng da tiến triển, đến lúc đó dùng hắn Viên Mãn cảnh Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, hắn màng da gần như có thể làm đến một ngày nhất biến.

Giờ phút này nương theo lấy ý niệm của hắn khẽ động, bảng hiện lên ở trong mắt của hắn.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đại thành (90/3000) 】

【  Quỷ búa thập tam đao nhập môn (270/300) 】

【  dự bị tượng gỗ sư (597/2000) 】

【  Mãnh Hổ quyền viên mãn 】

Chu lão giờ phút này nhìn xem Phương Viễn ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng nói:

"Bây giờ, ngươi liền có thể mở ra ngọc da tu hành, trước đó ta vẫn cho là ngươi khoảng cách ngọc da gần rất xa, cho nên ta chẳng qua là cùng ngươi thoáng đề điểm một ít."

"Bây giờ ta và ngươi thật tốt phổ cập một thoáng, như thế nào ngọc da."

"Hắn da có thể kháng đao thương, hắn da sáng bóng như ngọc, vì ngọc da, chưa luyện thành ngọc da thời điểm, thường xưng là da cảnh."

"Thường người tu hành này một cảnh giới tu hành, thường bên ngoài vật ma luyện tôi luyện da thịt của mình, sau đó tại trên thân thể bôi lên dược dịch, khiến cho làn da tốc độ cao phục hồi như cũ, tại lần lượt ma luyện bên trong, trên da sinh ra vết chai, từ đó trở nên cứng rắn."

"Sau đó, lại thêm dùng tôi thể bí pháp khiến cho trên da thịt tầng kia vết chai dần dần bóng loáng như tơ lụa, sau đó không ngừng tuần hoàn này một cái quá trình, cuối cùng tại lần lượt chồng chất quá trình bên trong, hình thành như là bạch ngọc sáng bóng, liền đại biểu cho ngọc da cảnh thành."

"Này một cảnh giới thường thường cần khổ công, thậm chí tại ngày sau khí huyết đi vào cao tuổi thời điểm ngày xưa không ngừng kích thích chính mình da thịt mà tạo thành ám thương cũng sẽ cắn trả, từ đó làm tuổi thọ giảm nhỏ."

"Nhưng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp lại khác, mặc dù ngươi không thể vượt cảnh tiến hành ngọc da tu hành, nhưng ở ngươi lần lượt luyện tập Hổ Khiếu Thối Thể Pháp quá trình bên trong, trên người ngươi tầng kia màng da cũng sớm đã phát sinh biến hóa, hiện tại nhắm mắt, thật tốt cảm thụ chính mình mỗi một lần hô hấp."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, liên tưởng đến chính mình nội thị thân thể lúc phát giác được chính mình cơ bắp phát sinh biến hóa, trong lòng lóe lên minh ngộ.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ được chính mình mỗi một tấc da thịt.

Sau đó, tại Phương Viễn trong cảm giác, hắn đột nhiên cảm giác được có một tấm bàn tay lớn dùng sức đặt tại đầu vai của hắn.

"Hiện tại kéo căng cơ thể của ngươi!" Chu lão thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

Phương Viễn giờ phút này dựa theo Chu lão phân phó kéo căng chính mình đầu vai cái kia một khối cơ bắp, giờ phút này cơ thể của hắn bắt đầu không ngừng di chuyển, từ từ tại hắn cảm ứng bên trong, Chu lão cái kia một đôi dùng sức đặt ở trên vai hắn tay cầm biến đến không nặng dâng lên.

Mà Hậu Chu lão tay cầm nhanh chóng đặt tại Phương Viễn chỗ đùi, đồng thời nói:

"Hiện tại đem ý niệm của ngươi dời đến chỗ này!"

Theo Phương Viễn ý niệm chuyển động, hắn chỗ đùi cơ bắp bắt đầu tốc độ cao biến đến cứng rắn.

"Không sai, chính là như vậy, hiện tại ta đặt tại thân thể ngươi mỗi một chỗ, ngươi cũng tốc độ cao chuyển động suy nghĩ kéo căng cơ thể của ngươi."

Cái này luyện tập kéo dài mấy canh giờ.

Giờ phút này, Phương Viễn cảm giác suy nghĩ của hắn chuyển dời đến thân thể bất kỳ một cái nào vị trí, một cái kia vị trí liền sẽ trong nháy mắt cứng rắn như sắt, mà theo tư duy rời đi, cái chỗ kia liền sẽ trở nên mềm nhũn đồng dạng, tựa như bông vải.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn như thế cảnh tượng cười nói:

"Bây giờ, ngươi liền đã bước vào da cảnh."

Phương Viễn nghe vậy, trong mắt lóe lên kinh ngạc chi sắc.

Chu lão khẽ cười nói:

"Không sai, thường người tu hành lần đầu, bước vào da cảnh lúc, trên thân rèn luyện tầng kia da, không muốn nói ngăn cản đao thương, liền là liền một cây châm đều không phòng được."

"Nhưng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp khác biệt, trong đó ẩn ẩn giấu đi bước kế tiếp huyền bí, hắn chú trọng chính là uẩn dưỡng thể phách, chú trọng chính là ý cùng thể."

"Vừa mới tại ngươi ý niệm chuyển động ở giữa, ngươi thông qua tĩnh mạch dẫn dắt trên người cơ bắp cùng màng da, khiến cho lực phòng ngự tăng cường rất nhiều, người thường dù cho đánh ở trên người của ngươi, lực sát thương cũng sẽ giảm mạnh, cái này chẳng lẽ không thể xưng là da cảnh sao?"

Phương Viễn trong lòng sinh ra vẻ chợt hiểu, hoàn toàn chính xác tại vừa mới trong luyện tập, hắn có thể tinh tường cảm thụ được, theo hắn ý niệm lưu chuyển, nguyên bản theo ở trên người, trong đó lực đạo triệt để biến mất.

Chu lão giờ phút này chầm chậm nói:

"Như thường Hoa Vũ tông người, luyện gân viên mãn về sau, mong muốn bước vào da cảnh, cần đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tu hành tiểu thành, sau đó liền sẽ một cách tự nhiên bước vào da cảnh."

"Ngươi lại hoàn toàn phản đi qua, đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp luyện đến như thế sâu mức độ, thậm chí có thể đem hô hấp pháp luyện thành bản năng, cố ngươi cách da cảnh kém cũng chỉ là một cái chìa khoá."

"Kém là bước vào luyện gân viên mãn về sau, toàn thân rất nhỏ tĩnh mạch biến đến cứng cáp, từ đó có thể nắm khống thân thể mỗi một chỗ bắp thịt chìa khoá."

"Đối với những người khác, cần thông qua lần lượt luyện tập, đem ý niệm tùy tâm mà động từ đó khắc vào trong xương cốt, cơ hồ thành vì mình bản năng, đối với ngươi mà nói lại dễ dàng."

"Tại ngươi có thể đem hô hấp pháp hóa thành bản năng một khắc này, liền mang ý nghĩa ngươi liền đã tại từ nơi sâu xa hoàn thành, khí xâu toàn thân, ý cùng khí hợp này hai bước."

Phương Viễn nghe vậy, theo trong thùng gỗ đi ra, đổi xong quần áo.

Tại thay y phục vật trong quá trình này, Phương Viễn có thể rõ ràng cảm nhận được, tại hắn mỗi một lần hô hấp bên trong, da thịt của hắn chỗ đều sẽ truyền đến nhàn nhạt ngứa cảm giác, nhưng trong đó rồi lại mang theo một tia dễ chịu cảm giác.

Đây là hắn tối vi tầng ngoài da thịt đang không ngừng biến hóa.

Thậm chí Phương Viễn có thể cảm giác, cho dù là hắn giờ phút này cũng không tiếp tục tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, chỉ là nương tựa theo này dung nhập vào hô hấp bên trong hô hấp pháp, tiếp qua thời gian mười mấy năm, hắn liền có thể hoàn thành ngọc da chi cảnh.

Mà nếu là hắn chủ động tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tư thế, thời gian này sẽ còn lại bị áp súc mấy lần!

Nếu là viên mãn, hoàn thành ngọc da liền không cần một năm.

Đây đều là tại hắn không cần bất luận cái gì ngoại vật tình huống.

Chu lão nhìn xem thay xong quần áo Phương Viễn, nói:

"Đi, tiếp xuống ta mang ngươi lợi dụng tôi Tinh bùn phụ trợ ngươi hoàn thành ngọc da, nếu như muốn hoàn thành này một cái lưu trình lời, không thể tại tượng gỗ viện bên trong, cần đến Vũ Lạc thành bên ngoài một chỗ đầm lầy chỗ."

"Chỉ có nơi đó mới có thể đủ đối ngươi mỗi một chỗ da thịt thực hiện đều đặn chờ áp lực, đồng thời không tổn thương thân thể của ngươi, nhường tôi Tinh bùn tốt hơn tôi luyện da của ngươi.".