Chương 31: Cảnh còn người mất, vào đầm lầy

Chương 31: Cảnh còn người mất, vào đầm lầy

Hai người đi ra khỏi phòng, mà giờ khắc này Vương Vũ đang ở trong đại viện, cần luyện Mãnh Hổ quyền, mong muốn bắt lấy huyền diệu khó giải thích một tia linh cảm, từ đó lĩnh hội ra thế.

Hắn nhìn xem đi ra hai người hưng phấn nói:

"Phương Viễn, đa tạ ngươi cho ta mượn những cái kia đoán cốt dược tề, ta cuối cùng hoàn thành đoán cốt  có thể bắt đầu luyện gân, ngươi nhìn ta 4 tháng sau, như thế nào tại tạp dịch thi đấu bên trong một tiếng hót lên làm kinh người!"

Hắn tại đoán cốt trên con đường này hao tốn nhanh thời gian hai năm, nếu như không phải Mãnh Hổ quyền đại thành, lại thêm này chút phẩm chất thượng đẳng đoán cốt dược tề, chỉ sợ hắn vẫn phải ở trên đây lại tiêu tốn cái một năm nửa năm.

Hiện tại hắn cũng có tự tin, có thể đi tham gia 4 cái nhiều tháng sau tạp dịch thi đấu, không ngay lập tức sẽ bị đào thải xuống tới.

Có lẽ thật sự có một ngày hắn có thể nương tựa theo thực lực bản thân, đánh bại những cái kia tạp dịch, từ đó tấn thăng ngoại môn đệ tử.

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời cười nói:

"Ta đây liền chờ tin tức tốt của ngươi."

Bây giờ hắn đã trở thành ngoại môn đệ tử, này thi đấu tự nhiên cũng cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Chu lão nhìn xem hưng phấn Vương Vũ, suy nghĩ một chút nói:

"Tính tiểu tử ngươi vận khí tốt, trong phòng còn thừa lại năm Quản Hổ huyết dịch, lão phu hiện tại cũng không cần đến, liền đưa cho ngươi."

Hắn nguyên bản đổi hổ huyết dịch là dựa theo Phương Viễn theo sơ nhập luyện gân đến luyện gân viên mãn lượng thuốc, nhưng không nghĩ tới Phương Viễn vậy mà đã sớm đi vào luyện gân tiểu thành, mà lại đối hổ huyết dịch hấp thu tiêu hóa năng lực vượt mức bình thường.

Nếu như đem dược lực so sánh 100 điểm, người thường có khả năng hấp thu 70% sau đó uẩn dưỡng kinh mạch, còn có thường ngày tiêu hóa quá trình bên trong, chỉ có 40% có khả năng đưa đến tác dụng.

Như vậy Phương Viễn liền là ở phương diện này cơ hồ đạt đến hoàn mỹ, 100 điểm dược lực, chí ít có 99% đều làm ra tác dụng, mà tại thông thường chuyển động luyện võ bên trong, vậy mà không có tiêu hao những thuốc kia lực, dùng để bổ sung thể lực.

Mà là đem những dược lực này chứa đựng lên, chuyên tâm thai nghén tĩnh mạch.

Giờ phút này Chu lão đã xác định Phương Viễn trên thân định có một loại thể chất đặc biệt, mới có thể đủ đi đến chuyện như vậy, bằng không chỉ bằng vào Phương Viễn cảnh giới căn bản là không có cách làm đến điều khiển dược lực này loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Cho dù là Tiên Thiên đều làm không được.

Vừa nghĩ tới đó, hắn cũng có chút hưng phấn, cái này mang ý nghĩa Phương Viễn thể chất cực kỳ thích hợp cắn thuốc, dù cho hắn căn cốt bình thường, nhưng ở loại thể chất này gia trì phía dưới, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tuyệt không hạ xuống trong tông thiên kiêu quá nhiều.

Ngày hôm nay tâm tình của hắn tốt, này chút còn lại hổ huyết dịch liền đưa cho Vương Vũ thôi, dù sao hắn nhớ kỹ Phương Viễn cùng Vương Vũ hai người quan hệ không tệ, coi như chúc mừng một thoáng việc vui.

Chu lão nghĩ đến này liền dẫn Phương Viễn, hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà giờ khắc này, Vương Vũ nghe Chu lão lời nói, sững sờ ngay tại chỗ, cảm giác cả người có chút choáng váng, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà cũng có đi đại vận một ngày.

Hắn nhìn hai người bóng lưng rời đi, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch là chuyện gì, trên gương mặt lộ ra vẻ khó tin.

Cái kia chính là Phương Viễn hoàn thành luyện gân, cho nên mới không cần hổ huyết dịch.

Hắn tinh tế tính ra, Phương Viễn tập võ đến bây giờ mới hơn bảy tháng thời gian, tốc độ này có thể xưng kinh người, cho dù là đám kia trực tiếp trở thành đệ tử chính thức đám thiên tài bọn họ, cũng chỉ có thể đủ làm đến tốc độ như vậy.

Vương Vũ nghĩ đến này tâm tình càng ngày càng phức tạp, hắn giống như thiếu Phương Viễn càng ngày càng nhiều.

...

Hai người xuyên qua rừng cây, đi tới Vũ Lạc thành ngoại thành.

Đây là Phương Viễn lần thứ hai ra cửa, hắn tò mò nhìn chung quanh cảnh tượng.

Ngày xưa không ngừng có người rao hàng quầy hàng bên trên, ít đi rất nhiều, có lẽ là bởi vì thời tiết ngày càng lạnh lẽo, tất cả mọi người lựa chọn đợi tại trong phòng.

Hai người cứ như vậy tại có chút chật hẹp đá xanh trên đường đi.

Nguyên bản tại người đi trên đường, nhìn xem Chu Thanh dồn dập vội vàng tránh ra thân thể, cùng một chút đi qua trong nội thành người, nhìn xem sau lưng Phương Viễn, ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

Phương Viễn hai người dần dần hướng phía cửa thành đi đến, mà theo tới gần ngoại thành cửa thành, chung quanh cũng bắt đầu biến đến tiếng động lớn náo loạn lên.

Từng đạo tiếng kêu gào, bên tai không dứt.

"Này chồn hoang da hoàn hảo không chút tổn hại, ta muốn."

"Cái này. . ."

Đây đều là thợ săn tại phía ngoài trong núi lớn đi săn, chỗ tóm được con mồi, bọn hắn vừa mới vừa bước vào ngoại thành, liền bị các gia tộc để mắt tới, vì chính là trước tiên mua xuống này chút dã thú, tốt cho tộc bên trong tiểu bối tiến hành bổ dưỡng.

"Ngươi này dã hùng ta muốn, hơi rẻ, 49 hai được rồi."

Phương Kha nhiều hứng thú nhìn xem trước mặt bị người gạch lấy Hắc Hùng, bây giờ hắn nhanh hoàn thành dưỡng huyết, nhưng bởi vì đại lượng dùng đan dược dẫn đến căn cơ có hạn phù phiếm.

Cho nên trong khoảng thời gian này hắn phải thật tốt đặt nền móng, thế là hắn đổi dùng ăn bổ chi pháp, mặc dù hiệu quả không kịp đan dược, nhưng cũng may sẽ không ảnh hưởng căn cơ.

Bất quá, trải qua Phương Viễn sự tình về sau, hắn miễn cưỡng học được thu liễm tự thân ngạo khí.

Nhưng khiêng dã hùng hán tử không để ý đến Phương Kha, ngược lại vội vàng hướng về một bên đi đến.

Phương Kha thấy tình cảnh này, khống chế không nổi cảm xúc, đang muốn nổi giận, nhưng phát hiện người chung quanh tất cả đều như thế, hắn vô ý thức hướng chung quanh nhìn lại, nghĩ rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Liền gặp được Chu lão mang theo Phương Viễn đi tới, lại càng ngày càng gần.

Trong lúc nhất thời quá khứ trí nhớ dâng lên trong lòng, hô hấp biến loạn, chân giống như mọc rễ đồng dạng, khó mà động đậy  chờ hắn lấy lại tinh thần, Phương Viễn đã gần trong gang tấc.

Phương Kha nhìn xem Phương Viễn lạnh lùng khuôn mặt, trong lòng âm thầm chính mình làm sao thời khắc mấu chốt mềm chân, không có lập tức chạy đi.

Hắn kìm lòng không được nhắm mắt, đã làm tốt Phương Viễn dừng lại tại bên cạnh hắn, sau đó Phương Viễn dùng ngày xưa hắn nói chuyện thái độ đối thoại với hắn.

Nhưng thoáng qua thần, một hồi gió nhẹ lướt qua, cũng không có chuyện gì phát sinh.

"Công tử, này dã hùng, ngươi còn muốn?"

Một đạo thô dày thanh âm đưa hắn bừng tỉnh.

Phương Kha trợn mắt thấy giờ phút này đã dần dần rời đi thân ảnh, trong lòng đắng chát.

Có lẽ, Phương Viễn từ đầu đến cuối đều không có đưa hắn để ở trong lòng, hắn vẫn luôn là tự mình đa tình.

"Muốn, cho ngươi năm mươi lượng, không cần tìm."

...

Phương Viễn hai người cuối cùng đi tới một cái đầm lầy chỗ.

Chu lão giờ phút này chậm rãi lấy ra một cái màu đen bình nói:

"Được rồi, thoát tới ngươi quần áo đi, sau đó xoa tôi Tinh bùn."

Nồng đậm mùi thuốc theo bình bên trong tản ra.

Phương Viễn vội vàng làm theo, bây giờ dùng thể chất của hắn, cho dù là tại đây mùa đông giá rét, cũng sẽ không cảm nhận được lãnh ý.

Nhưng ở hắn xoa tôi Tinh bùn lúc, hắn cảm nhận được cảm nhận được một cỗ ý lạnh. Mà giờ khắc này Chu lão thanh âm cũng lần nữa truyền đến.

"Hiện tại, ngươi nhảy vào đầm lầy bên trong, chỉ lưu lại một đầu tại bên ngoài dùng để hô hấp."

"Yên tâm, có ta nhìn ngươi, ngươi ra không xong việc."

Phương xa không do dự, trực tiếp đạp vào đến đầm lầy bên trong, một cỗ ẩm ướt dính cảm giác trong nháy mắt, theo lòng bàn chân của hắn tấm một đường lan tràn lên phía trên, hắn cảm giác dưới chân tựa hồ có một cái miệng khổng lồ, không ngừng mà thôn phệ lấy hắn.

Đồng thời da của hắn chỗ cũng tại một lần truyền đến tê tê dại dại chi ý.

Tựa hồ có một loại vô hình vật chất, tại xâm nhập trong thân thể hắn.

Chung quanh đầm lầy, giống một cái vòng sắt không ngừng áp súc thân thể của hắn..