Chương 32: Sơ ngộ Đao Ý! (thứ ba cầu truy đọc! )

Chương 32: Sơ ngộ Đao Ý! (thứ ba cầu truy đọc! )

Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được, đầm lầy bốn phương tám hướng truyền đến áp lực không ngừng áp súc hắn, giờ phút này hắn mong muốn hoạt động một chút thân thể, đều vô cùng khó khăn.

Mà theo lấy hắn thân thể phát lực, đầm lầy xứ sở thực hiện sức kéo cũng biến thành càng ngày càng cường hãn.

Hắn thậm chí sinh ra ảo giác, thật giống như bị hắn đầm lầy lực lượng không ngừng áp súc đến thân thể đều rút nhỏ đồng dạng.

Vào thời khắc này, đỉnh đầu hắn chỗ truyền đến Chu lão thanh âm.

"Cái này là tôi Tinh bùn tác dụng, nó là dùng một loại hiếm thấy nam châm ma luyện thành phấn, sau đó phối hợp dược vật điều chế mà thành, vì chính là tăng cường đầm lầy bên trong áp lực, nhường đầm lầy áp lực không ngừng áp súc thân thể của ngươi!"

"Làm màng da của ngươi đang đối kháng với bên trong, tốc độ cao tiến hóa, hiện tại tới nếm thử bày ra Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tư thế."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, sau đó tại đầm lầy bên trong bắt đầu bày ra động tác, nhưng đầm lầy trải qua tôi Tinh bùn tăng cường qua áp lực ở khắp mọi nơi, khiến cho động tác của hắn biến đến vặn vẹo, phảng phất về tới mới học Hổ Khiếu Thối Thể Pháp ngày.

Mà tại trong đầm lầy, Phương Viễn vỏ ngoài bị tôi Tinh bùn chỗ bao quanh da thịt, bắt đầu phát sinh mắt thường có thể thấy biến hóa, màng da phía trên bắt đầu xuất hiện sáng bóng, sau đó bị ma diệt, lại một lần nữa hiển hiện, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Hai canh giờ đảo mắt liền qua, Phương Viễn tại mạnh mẽ sức kéo phía dưới hoàn thành lần thứ nhất Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tư thế, tại trước mắt của hắn, một đạo chữ viết chợt lóe lên.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp +20 】

Nguyên bản tôi Tinh bùn cái kia cỗ băng lãnh chi ý, bắt đầu chuyển đổi thành vô số đạo châm nhỏ, không ngừng kích thích da của hắn, Phương Viễn rõ ràng, đây là dược lực bắt đầu bị lớp da hắn hấp thu dẫn đến.

Theo thời gian trôi qua, Phương Viễn bị Chu lão theo đầm lầy bên trong kéo ra ngoài, sau đó dùng sớm đã chuẩn bị xong thanh thủy, không ngừng thanh tẩy lấy trên thân thể bùn.

Phương Viễn có một loại cảm giác, tựa như thân thể của hắn biến thấp, nhỏ đi, nhưng càng thêm bền chắc, theo bùn theo trên người hắn tan biến, da của hắn lại một lần nữa bại lộ tại trong không khí.

Hắn tinh tế nhìn coi, tựa hồ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng khi hắn dùng bàn tay đi chạm đến lúc, có thể rõ ràng cảm thụ được màng da tính bền dẻo nghênh đón rất lớn tăng trưởng.

Chu lão hài lòng gật đầu nói:

"Tiếp xuống liền là nhường màng da của ngươi triệt để đem đầm lầy ép vào đến ngươi da thịt bên trong tôi Tinh bùn dược lực hấp thu chuyển đổi, sau đó liền có thể tiếp tục lặp lại này một cái quá trình, ngươi màng da cường độ liền sẽ nghênh đón cực lớn thuế biến."

Phương Viễn mặc vào quần áo, hai người hướng phía Vũ Lạc thành đi đến, hắn tò mò nhìn chăm chú lấy xa xa phường thị, cái này là Vương Vũ thường xuyên cùng hắn nhấc lên chợ đen.

Chu lão theo Phương Viễn ánh mắt nhìn lại khẽ cười nói:

"Làm sao? Ngươi mong muốn đi chợ đen nhìn một chút, cái kia liền đi đi, ta vừa vặn hồi trở lại Vân Điêu lâu trước xử lý một số việc."

Phương Viễn lắc đầu.

Thực lực của hắn bây giờ, tại Vũ Lạc thành bên trong tính được không sai, cơ bản không gặp được cái gì đại nguy hiểm, nhưng hắn cái gì cũng không thiếu, cũng không có muốn đi chợ đen xem xét ý nghĩ

Dù sao hắn theo Vương Vũ trong miệng đã nghe qua một chút cướp giết sự tình.

Mà đối với ngoài thành người chết sự tình, cũng không có quan phủ nguyện ý quản.

Thứ nhất là không thuộc về bọn hắn phạm trù, thứ hai bởi vì nếu là tại nhiệm chức trong lúc đó có án mạng xuất hiện, sẽ ảnh hưởng công trạng.

...

Hai thời gian mười ngày nháy mắt đã qua.

Trong mấy ngày này, cách mỗi năm ngày, hắn triệt để hấp thu xong tôi Tinh bùn dược lực, liền sẽ lần nữa đi theo Chu lão đi tới đầm lầy bên trong, tiếp tục tiến hành da cảnh tu hành.

Mặc dù hắn không có ở Vũ Lạc thành bên trong dừng lại quá lâu, nhưng ở lần lượt xuất nhập ở giữa, hắn cũng nghe đến Phương Ngô hai nhà ở giữa tranh chấp, biến đến càng ngày càng nghiêm trọng dâng lên.

Thậm chí phát triển đến hai nhà tại bên ngoài vận chuyển vật liệu đội xe, bị một phương khác cướp giết, không có lưu lại một người sống mức độ.

Đương nhiên, đối ngoại, hai nhà không có người nào nguyện ý thừa nhận là bọn hắn làm ra, chỉ bất quá, tại đây gió êm sóng lặng phía dưới, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Phương Viễn có chút vui mừng hắn bái Chu lão vi sư, từ nơi này một cái trong vũng bùn thoát thân mà ra, bằng không dùng hai nhà này bây giờ lần này kịch liệt bộ dáng, lại phát triển tiếp, nói không chừng thật là có khả năng đối với hắn hạ tử thủ.

Giờ phút này Phương Viễn cả người tại đầm lầy bên trong, đột nhiên cảm giác nguyên bản dính trên người mình tôi Tinh bùn chỗ, lại một lần nữa truyền đến rõ ràng đau đớn, sau đó da của hắn tựa hồ biến đến gấp gom lại.

Đồng thời trong cơ thể khí huyết cũng đột nhiên thịnh vượng mấy phần, tốt nhất là một cái trong lò lửa, đột nhiên bị tăng thêm mấy phần củi như lửa càng ngày càng tràn đầy

Sau đó hắn tại Chu lão trợ giúp phía dưới, theo đầm lầy bên trong đi ra, theo thanh tẩy da thịt của hắn chậm rãi hiển hiện, màu sắc bắt đầu hiện ra màu lúa mì, nhưng mặt ngoài lại có rõ ràng sáng bóng.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn da thịt hào quang, con mắt hơi sáng nói:

"Liền màng da tiểu thành."

"Bây giờ màng da đi đến tiểu thành liền mang ý nghĩa chỉ bằng ngươi vỏ ngoài da thịt, cũng đủ để có thể làm cho một chút đao cùn ở trên người của ngươi, không để lại bất kỳ ấn trắng."

"Cho dù là ngươi bị đoán cốt cầm côn bổng vây công, ngươi bằng vào một bộ da màng lại thêm khí cùng ý hợp huyền bí, cũng đủ để cho ngươi chống đỡ bọn hắn công kích, mà thân thể liền sẽ không lưu lại bất luận cái gì ứ thương, ngược lại đem bọn hắn kích thương."

"Bất quá tiểu tử ngươi không có mấy lần cùng người làm thật, cái này không thể được, tìm cơ hội ta nhìn, nhường ngươi hảo hảo luyện luyện tay, ta không cầu võ đạo tranh phong, nhưng cũng muốn làm đến một thân công phu không phải chủ nghĩa hình thức, có thể bảo vệ tự thân."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, nặng nề gật đầu.

Trước mắt của hắn hiển hiện nhất đoạn chữ viết.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đại thành (700/3000) 】

...

Nửa tháng về sau

Phương Viễn trong phòng, yên lặng tiến hành điêu khắc, giờ phút này theo hắn đao khắc di chuyển, này hao tốn hắn bảy ngày chỗ điêu khắc tượng gỗ cuối cùng ngày hôm đó thành hình.

Đây chính là hắn Quỷ búa thập tam đao, đạt đến tiểu thành về sau điêu khắc tốc độ, so lúc trước hắn áp dụng nhất phương pháp nguyên thủy trọn vẹn nhanh mấy lần.

Mà lại theo hắn Quỷ búa thập tam đao tiến bộ, hắn điêu khắc tốc độ sẽ trở nên càng nhanh.

Phương Viễn nhìn đặt ở trên bàn hắn này tôn tượng gỗ

Như trước vẫn là hắn người quen thuộc nhất mặt mãnh hổ tướng!

Nhưng này tôn mang theo thế mặt người mãnh hổ tướng lại cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, ngoại trừ cái kia làm người ta sợ hãi uy áp chi thế bên ngoài, còn nhiều hơn một cỗ vô cùng sắc bén chi ý.

Mặc dù này một cỗ ý mơ hồ không rõ, nhưng ở Phương Viễn cảm giác bên trong, thậm chí đè lên mãnh hổ chi thế!

Đao Ý sao?

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới Chu lão cùng lúc trước hắn trò chuyện lên qua thế phía trên cảnh giới, tên là ý cảnh, dù sao ý cảnh so thế vì hư vô mờ mịt, chỉ có một ít hiếm thấy Tiên Thiên võ học đi đến viên mãn về sau mới có thể đủ sinh ra.

Phương Viễn lắc đầu, bây giờ hắn nắm giữ cũng không tính hoàn chỉnh Đao Ý, hắn nghe qua Chu lão nhắc qua, chân chính Đao Ý tại triển lộ ra một khắc này, thậm chí có thể trảm tâm thần người, trực tiếp gây nên người tử vong.

Phương Viễn nghĩ đến này nhịn không được sờ lên trên tay mình đao khắc.

Hắn hiện tại chỉ mới có thể được tính là, nắm giữ một điểm Đao Ý, bất quá nếu là Quỷ búa thập tam đao viên mãn về sau, hắn liền có thể chân chính nắm giữ Tiên Thiên mới có thể đủ nắm giữ được ý cảnh.

Mà này không dùng được thời gian một năm.

Phương Viễn nghĩ đến này đột nhiên cầm lấy một bên giống như lưỡi dao vật liệu gỗ, đối góc bàn nhẹ nhàng tìm tới, giờ khắc này hắn khí thế trên người biến đến duệ sắc vô cùng.

Mà tay hắn bên trên nhẹ mỏng như giấy vật liệu gỗ, lại trực tiếp đem góc bàn chặt đứt!.