Chương 33: Phiền toái

Chương 33: Phiền toái

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này thiếu một góc mặt bàn, con mắt hơi sáng.

Phải biết hắn trong tay cầm này này tờ mỏng như giấy liệu phiến gỗ, không muốn nói có thể làm làm đao, coi như là hơi dùng một chút lực cũng có thể trực tiếp từ giữa đó bẻ gãy.

Mà vừa mới một khắc này, tại đây Đao Ý gia trì phía dưới, cục gỗ này lưỡi đao liền giống như một cây tiểu đao sắc bén đồng dạng, tại cắt vào mặt bàn thời điểm, hắn không có cảm nhận được bất kỳ ngăn cản, liền như là cắt vào một khối Đậu Hủ.

Đột nhiên hắn đã từng nhớ tới kiếp trước bên trong một chút trong tiểu thuyết nâng lên cảnh giới, trong tay không có kiếm, trong lòng có kiếm, hắn tay cầm hoa cỏ cây cối, lại có thể hóa thành chân chính lợi kiếm, này không học hỏi cùng hắn thời khắc này tình hình cực kỳ tương tự.

Hắn bật cười lớn, không nghĩ tới hắn bây giờ cũng thành quá khứ tiểu thuyết võ hiệp bên trong Tông Sư nhân vật.

Phương Viễn từ từ phỏng đoán

Nếu như đem trong tay hắn vật liệu gỗ đổi lại một thanh chân chính đao sắt  dựa theo trước đó cảnh tượng, như vậy cho dù là phàm đao, cũng có thể hóa thành chân chính bảo đao.

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức có chút xúc động

Sau đó theo phòng nơi hẻo lánh chỗ lật ra một khối làm bằng sắt cái thớt gỗ, giờ phút này hắn lấy ra hắn thường dùng tới tiến hành tượng gỗ đao khắc, nhẹ nhàng vuốt ve, đây là đời trước biết được chính mình muốn tượng gỗ viện lúc, tiện tay hoa 200 văn mua.

Mà đao khắc cùng võ giả thường dùng trường đao có chỗ khác biệt, hắn càng thêm khinh bạc sắc bén, nhưng cái này cũng đưa đến nó càng thêm chịu mài mòn, nhưng bởi vì thân đao qua mỏng, không thể thừa nhận quá mạnh trùng kích, chỉ thích hợp dùng để điêu khắc, vô pháp dùng đến chiến đấu.

Bất quá tại Phương Viễn này thời gian một năm, cần luyện không tha phía dưới, đao khắc trên lưỡi đao, đã hơi hơi quyển lưỡi đao, bởi vì dùng quen thuộc, hắn một mực không đổi.

Nghĩ đến này hắn trong lòng có chút cảm khái, xem ra có thể tìm đoạn thời gian một lần nữa đi mua một thanh tốt một chút đao khắc, Phương Viễn đè xuống tâm tư, vung động trong tay này nắm đã có chút quyển lưỡi đao đao khắc, chém xuống tấm sắt.

Keng

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn nổ đùng, tia lửa tung tóe, trong tay này nắm quyển lưỡi đao đao khắc, trực tiếp tại trên miếng sắt lưu lại một đạo hai centimét sâu vết đao.

Tựa hồ hắn trong tay cầm cũng không là đã quyển lưỡi đao đao khắc, mà là một thanh có thể làm đến chém sắt như chém bùn bảo đao!

Quả nhiên như hắn suy nghĩ, Đao Ý diệu dụng vô tận!

Phương Viễn trong lòng phấn chấn, chậm rãi bình phục tâm tình, giờ phút này trên người hắn cái kia cỗ sắc bén vô cùng khí thế cũng bắt đầu dần dần biến mất.

Phương Viễn đẩy cửa đi ra ngoài, giờ phút này đang nhìn cho kỹ ngồi tại trong tiểu viện Vương Vũ mơ hồ không vui.

Hắn nhưng biết Vương Vũ luôn luôn ý chí chiến đấu sục sôi, đối tập võ có cực lớn kích tình, tại sao có thể như vậy.

Hắn trực tiếp mở miệng hỏi:

"Vương Vũ, ngươi thoạt nhìn có chút không vui, chuyện gì xảy ra? Nếu là Hổ Khiếu Thối Thể Pháp có chỗ nào chỗ nào không hiểu, ngươi cứ hỏi ta."

Này hơn một tháng đến nay, hắn thường xuyên chỉ bảo Vương Vũ có quan hệ Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trên tu luyện, Vương Vũ cũng thành công nắm giữ tất cả tư thế, hiện tại còn kém tại làm đến tại diễn luyện tư thế lúc, cố nén đau đớn nguyên bộ vận dụng hô hấp pháp, là có thể đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp nhập môn.

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn nói:

"Cái này ngươi yên tâm, ta đương nhiên sẽ không khách khí với ngươi, ta đây không phải tập võ bên trên vấn đề."

Vương Vũ nói xong, liền không có lên tiếng nữa.

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ lần này bộ dáng, nhíu mày một cái nói:

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngươi không muốn giấu diếm ta, chẳng lẽ ngươi không nắm ta làm bằng hữu?"

Vương Vũ nghe vậy, nhún vai bất đắc dĩ nói:

"Cũng không phải việc ghê gớm gì."

"Chính là ta trong khoảng thời gian này không có đi chợ đen, là bị người theo dõi, nếu không phải ta lanh lợi, phát hiện ra sớm thành công bỏ rơi hắn, chỉ sợ ta liền thành trên tay người khác vong hồn."

"Hiện tại ta cũng không dám lại đi chợ đen, sợ cái tên kia lại để mắt tới ta, cho nên có chút phiền muộn."

Hắn mặc dù biết Phương Viễn thời khắc này tu vi đã đạt đến ngọc da, vượt xa với hắn.

Nhưng hắn biết được Phương Viễn tính cách, luôn luôn ổn trọng, cho nên chưa từng cân nhắc qua nhường Phương Viễn giải quyết hết vấn đề này.

Cùng lắm thì liền là không đi chợ đen.

Phương Viễn nghe Vương Vũ, tâm tư khẽ động, nói:

"Vấn đề này tốt giải quyết."

Vương Vũ nghe vậy, liên tục khoát tay nói:

"Được rồi, vẫn là không làm phiền ngươi, ngươi cũng không có gì kinh nghiệm chiến đấu..."

Phương Viễn nghe vậy cười nói:

"Ta nói là tìm sư tôn ta."

Hắn tinh tường nhớ kỹ Chu lão trước đó cùng hắn nhắc qua, muốn tìm người cho hắn luyện tập, bây giờ này để mắt tới Vương Vũ, mong muốn cướp giết hắn gia hỏa chẳng phải là vừa vặn?

Đã có thể vì Vương Vũ giải quyết phiền toái, lại có thể tăng trưởng kinh nghiệm chiến đấu, có thể nói là một công đôi việc.

Dù sao hắn nghe Chu lão nhắc qua, hắn mặc dù lão, nhưng đối phó với bình thường Hậu Thiên vẫn là không có vấn đề gì.

Tăng thêm Quỷ búa thập tam đao tiểu thành về sau, sơ bộ lĩnh ngộ Đao Ý, hắn liền biết Chu lão thực lực tuyệt đối không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Dù sao Chu lão nhắc qua hắn Quỷ búa thập tam đao đã đại thành, đây cũng là mang ý nghĩa khoảng cách hoàn chỉnh Đao Ý chỉ có cách xa một bước.

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời nói, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở nói:

"Vẫn là không làm phiền ngươi sư tôn, hắn khí huyết không bằng năm đó. . ."

Dù sao quyền sợ trẻ trung, tại hắn cảm ứng bên trong, Chu lão một bộ khí huyết suy nhược bộ dáng, dù cho năm đó lợi hại hơn nữa, hiện tại chỉ sợ...

"A, tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ gì đại bất kính sự tình, "

Đột nhiên hừ lạnh một tiếng từ nơi không xa truyền đến, Chu lão chậm rãi đi tới nói:

"Ta coi như lại lão, nhưng một cái dám đối ngươi mặt hàng này người nghĩ cách người, tu vi võ đạo cũng cao không đi nơi nào, đối phó hắn tự nhiên không thành vấn đề."

Lời nói ở giữa một cỗ lăng lệ chi ý, theo Chu lão trên thân tản ra.

Nếu như là trước đó, người bên ngoài nghị luận như thế nào hắn cũng sẽ không để ý tới, nhưng bây giờ nhưng khác biệt, hắn thân ái nhất đệ tử liền ở bên cạnh, hắn tự nhiên muốn làm gương tốt, không lọt mất một cái có thể hiện ra tự thân cơ hội.

Không phải Phương Viễn nếu là chạy, hắn cũng không phương khóc.

Vương Vũ phảng phất thấy được một vệt ánh đao lướt qua, cơ hồ trảm phá tinh thần của hắn, nguyên bản mặt đỏ thắm sắc cũng trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

Hắn nhớ tới từng nghe phụ thân miêu tả cao thủ giao chiến lúc cảnh tượng.

Đây là Đao Ý? !

Đây không phải Tiên Thiên cảnh mới có thể đủ lĩnh ngộ? !

Giờ phút này, Vương Vũ nhìn về phía Chu lão ánh mắt, trong nháy mắt biến đến khác biệt lên, sau đó vội vàng chạy tới Chu lão bên cạnh, muốn đỡ lấy hắn, hưng phấn nói:

"Chu lão, tiểu tử có mắt như mù, không biết ngươi là có hay không còn muốn thu một cái đệ tử, tiểu tử không cầu hy vọng xa vời trở thành đệ tử chính thức, làm cái ký danh đệ tử cũng tốt."

Chu lão nghe Vương Vũ lời nói, một mặt ghét bỏ nói:

"Ngươi? Ngươi có thể khắc ra một cái tượng gỗ sao?"

Vương Vũ nghe vậy, mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, chê cười nói:

"Chu lão, ta có khả năng học nha."

Chu lão cười lạnh:

"Học cái gì  chờ ngươi học được thiên hoang địa lão, ngươi cũng chỉ có thể đủ cầm lấy đao chém lung tung, yên tâm ta thu ngươi tiền, cũng không phải không dạy ngươi."

Chu lão quay đầu nhìn về phía Phương Viễn, trên mặt mang tới nụ cười nói:

"Ngươi cảm nhận được vừa mới ta hiện ra Đao Ý nha, ngươi cũng có cơ hội đi đến, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt lợi dụng Quỷ búa thập tam đao luyện tập điêu khắc là được."

Trong khoảng thời gian này theo hắn đối phương xa hiểu rõ, hắn liền càng ngày càng rung động Phương Viễn ở chỗ võ đạo thiên tư, còn có xa như vậy siêu thế người đối với dược lực chuyển hóa suất

Hiện tại hắn sợ Phương Viễn, toàn thân tâm vùi đầu vào luyện võ bên trong, mà bỏ qua điêu khắc.

Nhưng hắn lại không tốt nhường Phương Viễn giảm bớt tập võ, nhiều hơn điêu khắc, bây giờ chỉ có thể hiện ra một thoáng Đao Ý, tăng cường một thoáng Phương Viễn điêu khắc động lực.

Chỉ bất quá, hắn sẽ không nói cho Phương Viễn, Quỷ búa thập tam đao đi đến tiểu thành, từ đó lĩnh hội ra bộ phận Đao Ý, cần Tiên Thiên cảnh giới, bởi vì chỉ có đi đến Tiên Thiên, mới có thể đủ nắm chặt giữa thiên địa ý.

Mà hắn là khác có biến, mới có thể lĩnh ngộ..