Chương 34: Dẫn dụ

Chương 34: Dẫn dụ

Ba người đi tới chợ đen trên đường

Vương Vũ nhỏ giọng nói ra:

"Phương Viễn đó nhất định là Đao Ý!"

Giờ phút này Vương Vũ hạ giọng, nhưng vẫn là khó mà che giấu trong giọng nói hưng phấn.

"Ngươi không có cảm nhận được sao? Tại ngươi sư tôn lộ ra Đao Ý một khắc này, trong thân thể khí huyết gần như ngưng kết, mà sau não túi trống rỗng, tại cái kia nháy mắt cơ hồ làm không ra bất kỳ phản ứng."

"Này là do ở ý cảnh vượt xa tại người bình thường tinh thần, mà người nhận được vượt xa với mình tinh thần công kích sau sẽ lâm vào bản thân che giấu bên trong, vô pháp làm ra phản ứng."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, ánh mắt lộ ra dị dạng, thật sự là hắn là không có cảm nhận được như Vương Vũ miêu tả cảnh tượng.

Xem ra là hắn cũng sơ bộ lĩnh hội Đao Ý, cho nên mới có thể không nhận hắn ảnh hưởng.

Như thế xem ra, hắn cùng người giao thủ, chẳng phải là có thể tại lộ ra Đao Ý một khắc này, khiến người khí huyết ngưng kết, không làm được phản ứng, trực tiếp thuấn sát người khác.

Dầu gì cũng có thể lấy được ưu thế cực lớn.

Vương Vũ tiếp tục tự nhủ:

"Muốn lĩnh hội xuất đao ý liền chỉ có Tiên Thiên, hắn nhất định là Tiên Thiên!"

"Ta đi, Chu lão thật đúng là cao nhân không lộ tướng, quả nhiên người kể chuyện trong miệng đều là thật, đại ẩn ẩn tại thành thị."

Phương Viễn nghe vậy lắc đầu:

"Ta cũng không biết sư tôn cảnh giới."

Hắn cũng không giống như Vương Vũ cho rằng như vậy chỉ có Tiên Thiên mới có thể đủ lĩnh hội ra ý cảnh, dù sao hắn Quỷ Phủ Thập Tam Đao đến tiểu thành thời điểm, liền một cách tự nhiên lĩnh sẽ ra ngoài, cũng không có gì khó khăn.

Không, cũng không phải, tỉ như Quỷ Phủ Thập Tam Đao luyện tập độ thuần thục tăng trưởng, so Mãnh Hổ quyền muốn tiêu tốn thời gian cao hơn bên trên không ít.

Bất quá có Chu lão chỉ bảo uốn nắn, kì thực tốc độ vẫn còn so sánh Mãnh Hổ quyền lần đầu tu hành có tác dụng trong thời gian hạn định suất cao hơn quá nhiều.

Vương Vũ cả giận nói:

"Lần này ta nhất định phải làm cho cái kia mong muốn cướp giết ta gia hỏa, đi chết."

Nếu như không phải hắn lần trước lanh lợi, hắn chỉ sợ cũng không sống được đến bây giờ, chỉ bất quá trước đó là vì không cho Phương Viễn lo lắng, cho nên hắn mới hời hợt nói ra.

Hiện tại có Chu lão chỗ dựa về sau, như vậy hắn tự nhiên cũng không cần lại che giấu tâm tình của mình.

Bất quá, cũng không biết Phương Viễn đánh thắng được người kia không, được rồi, ngược lại không được, cuối cùng có Chu lão ra tay.

. . .

Giờ phút này

Phương Viễn hai người nhìn xem trước mặt phường thị, sau đó đi theo đám người tiến vào chợ đen bên trong

Hắn sau đó liền cưỡng ép khống chế tự thân bộ mặt biểu lộ, bắt đầu nhìn chung quanh, giả bộ như một bộ lo lắng đề phòng bộ dáng, để tránh nhường người kia phát giác được không thích hợp, nhấc lên cảnh giác.

Một đường xem ra, có đại lượng ăn mặc cẩm y nam tử lui tới, mà ngồi ở quầy hàng bên trên người ngược lại che lại khuôn mặt, đem chỗ muốn bán ra đồ vật bày ra, lại không lên tiếng rao hàng.

Hắn biết được đây đều là lai lịch không rõ đồ vật, cho nên mới sẽ che khuất khuôn mặt bán ra.

Vương Vũ dựa theo trước đó bị theo dõi chỗ đi qua con đường lại đi một lần, cần phải đem ngày xưa tên kia dẫn ra ngoài.

Nơi xa, một cái tràn đầy râu ria nam tử trung niên Lâm Chân nhìn xem lần này làm dáng Vương Vũ cùng bên cạnh thanh niên ghét bỏ nói:

"Tiểu tử này không khỏi quá không biết sống chết, lần trước hắn liền là một bộ dê béo dáng vẻ, bị người theo dõi, nếu không phải ta nghĩ biện pháp làm ra động tĩnh, nhường tiểu tử này phát giác được, chỉ sợ hắn cũng sớm đã chết oan chết uổng."

"Bây giờ mới hơn một tuần lễ, hắn lại còn dám lại tới chợ đen bên trong, thật ngại chính mình chết không đủ nhanh."

Dương Kiến nhìn xem Vương Vũ cũng nhíu nhíu mày nói:

"Hắn thật chính là quá làm loạn, nếu không phải phụ thân hắn cho tiền để cho chúng ta chiếu cố hắn, này loại chịu chết gia hỏa cũng là chết đáng đời."

Hai người bọn họ chính là chỗ này chợ đen tuần tra Vệ, quản tự nhiên không là người khác chặn giết, quản là phải chăng có người dám ở chợ đen bên trong gây rối.

Dù sao tại đây bên trong bày quầy bán hàng, bọn hắn chợ đen nhưng là muốn rút ra mười phần trăm lợi nhuận.

Mà này phường thị mặc dù tên là chợ đen, nhưng Vũ Lạc thành bên trong thế gia, trong lòng đều rõ ràng, đây là độc thuộc về phủ thành chủ sản nghiệp, cho nên tại cái này phương viên trong vòng mười dặm, không có cái thứ hai chợ đen tồn tại.

Dù cho bán là vi phạm phạm tội đồ vật, chỉ cần không tại Vũ Lạc thành bên trong, bọn hắn cũng đều mở một con mắt nhắm một con mắt, ngầm hiểu lẫn nhau.

Lâm Chân thở dài một hơi nói:

"Thôi, xem ở phụ thân hắn tặng cái kia phần tiền bên trên, ta đến lúc đó lại cứu hắn một lần."

Dương Kiến lắc đầu, trong lòng cũng không tán thành Lâm Chân, nhưng cũng không có nói lời phản đối, dù sao hắn cũng thu tiền.

Cùng lúc đó, tại chợ đen một cái khác nơi hẻo lánh chỗ, một cái dáng người khôi ngô tráng hán nhìn xem lấm la lấm lét Vương Vũ trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn:

"Tiểu tử, lần trước ngươi vận khí tốt, cái kia hai cái tuần tra Vệ phát thiện tâm, nhắc nhở ngươi, lần này ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu."

Khâu Húc nghĩ đến này đang muốn theo sau, chỉ đợi Vương Vũ rời đi chợ đen lúc, liền thật tốt ngược sát Vương Vũ, đem hắn rút gân rút xương, để tiết ngày đó không thể phát tiết lửa giận.

Hắn đi theo đi theo, đột nhiên bước chân dừng lại, bởi vì hắn phát hiện Vương Vũ mặc dù nhìn chung quanh, nhưng căn bản không có mua cái gì vật quý trọng, bốc lên xảy ra chuyện nguy hiểm, liền mua này chút chuyện tầm thường vật?

Muốn hố ta?

Khâu Húc trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, hắn đối với mình thực lực có tự tin

Bởi vì hắn sắp luyện gân viên mãn, mà này chợ đen bên trong, tuần tra Vệ cũng bất quá da cảnh.

Hắn cũng không sợ tiểu tử này có thể gọi tới lợi hại gì người, bởi vì là chân chính có bối cảnh thế gia dòng chính, căn bản chướng mắt chợ đen bên trong mua bán đồ vật

Bọn hắn tu luyện dược vật đều là đặc cung, hiệu quả càng tốt hơn  tiểu tử này ba tháng trước mua đoán cốt dược tề, hắn nhìn rõ ràng, chỉ có thể là cái con em nhà giàu, cho nên mới sẽ dùng này chút hiệu quả bình thường dược tề.

Thôi, muốn là gọi tới vài vị luyện gân, sợ lại là nhường tiểu tử này trốn thoát.

Nghĩ đến nơi này, hắn trong mắt lóe lên vẻ nhức nhối, tìm một vị tại chợ đen bên trong lấy tiền dẫn đường người, viết một phong thư, nhường lúc nào đi hướng ba đường phố số sáu cửa hàng.

Xem ra chỉ có thể nhường đại ca ra tay rồi, lấy chút chất béo tiền, chí ít có kiếm, tiểu tử này gia cảnh không sai, hẳn là còn có khả năng ép ra chút tiền.

Sau đó hắn lại giết con tin, để tiết trong lòng khí!

. . .

Ba đường phố số sáu cửa hàng, cùng phần lớn che đậy khuôn mặt bán vật phẩm người khác biệt, nơi này người bán không có che lấp diện mạo, mà là khí định nhàn thần, ngồi xếp bằng trên đất, một đạo hẹp dài mặt sẹo, nhường bộ mặt của hắn cơ hồ một phân thành hai.

Tại hắn quầy hàng trước đó, trưng bày đại lượng võ học, còn có binh khí, mặt trên còn có lấy không hoàn toàn khô ráo máu tươi, cực kỳ doạ người.

Phạm Cảnh nhìn xem đưa xong tin sau lập tức liền chạy đi người, lạnh lùng mở ra phong thư, sau đó trên mặt lộ ra mỉm cười, giờ phút này vết đao trên mặt như là con rết đồng dạng đi khắp.

Hắn trực tiếp đem quầy hàng bên trên đồ vật đóng gói vác tại trên lưng, sải bước đi ra ngoài.

Mà đường lui đồ thượng, hết thảy nhìn xem trong mắt người của hắn đều lộ ra vẻ sợ hãi, dồn dập né tránh

Bọn hắn biết được, đây là Cuồng Sư Phạm Cảnh lại muốn mở ra đi săn, ý vị này lại có người muốn chết, không một may mắn thoát khỏi.

"Đại ca, ngươi đến rồi."

Dáng người to con Khâu Húc, thận trọng nói ra.

Chơi hắn nhóm này một nhóm, kiêng kỵ nhất liền là tình cảm, mà hắn sở dĩ nhận Phạm Cảnh vì đại ca, cũng là bởi vì hắn tại Phạm Cảnh trong tay không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, nếu không phải hắn đầu gối quỳ nhanh, hơn nữa còn có giá trị lợi dụng, vì đó chọn lựa con mồi, hắn chỉ sợ sớm đã chết tại Phạm Cảnh trong tay.

Nhưng dù vậy, lần này thỉnh động Phạm Cảnh, hắn vẫn là muốn phân ra tám mươi phần trăm lợi nhuận.

Bất quá nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá

Bởi vì Phạm Cảnh đã từng khoảng cách Hậu Thiên chỉ có cách xa một bước, tuy bị người cắt ngang căn cơ, một thân thể phách bị phế, khí huyết tán loạn, theo chú thể rơi xuống, nhưng cũng không phải ngọc da cảnh có thể so sánh.

Bởi vì Phạm Cảnh ngày xưa Huyết Cốt gân da thể đều viên mãn, đã đến đao thương bất nhập, hắn ngọc da một cách tự nhiên phát sinh thuế biến, đạt đến cao hơn một tầng đồng da chi cảnh.

Tại theo một ý nghĩa nào đó, hắn là chân chính chú thể phía dưới đệ nhất nhân, không phải chú thể tu vi, nếu không cầm trong tay tại Hậu Thiên trung đô khó gặp bảo đao, liền tuyệt đối không thể thương hắn da thịt!

Mà so đại ca hắn tu vi cao người, cơ bản không sẽ xuất hiện ở đây, bởi vì chợ đen bên trong mua bán đều là ngọc dưới da vật phẩm..