Chương 35: Nghiền ép

Chương 35: Nghiền ép

Chợ đen

Vương Vũ đi hết một vòng, hắn không có cảm nhận được bất kỳ dị dạng, trong lòng có chút thất vọng, chuẩn bị rời đi nơi đây

Mà ở phía xa, Khâu Húc yên lặng nhìn xem Vương Vũ rời đi, Phạm Cảnh hờ hững nói:

"Liền là tiểu tử này, xác định có khả năng theo trong tay hắn kiếm bộn?"

Khâu Húc mãnh liệt gật đầu nói:

"Lúc trước hắn có thể tại đây thường mua sắm đoán cốt dược tề, rõ ràng gia đình cực kỳ giàu có."

Hắn biết được Phạm Cảnh bởi vì thực lực tại chợ đen bên trong quá cao, dẫn đến trong chợ đen mỗi người đều đối với hắn cực kỳ phòng bị, Phạm Cảnh xuất hiện, tất nhiên sẽ dẫn tới cực động tĩnh lớn, không tiện cướp giết người khác.

Cho nên, hắn có thể sống một cái tác dụng liền là mỗi một quãng thời gian, đều muốn vì Phạm Cảnh chọn lựa thích hợp con mồi.

Phạm Cảnh vuốt cằm nói:

"Được, vậy ngươi lên trước."

Lời này vừa nói ra, không khí lâm vào tĩnh lặng.

Khâu Húc vẻ mặt có chút cứng đờ, mà Phạm Cảnh không để ý đến Khâu Húc ý nghĩ, lạnh lùng nói:

"Yên tâm, ta là đại ca ngươi, đương nhiên sẽ không mặc kệ ngươi, ta đây là muốn một trận chiến định càn khôn."

Sau đó vỗ vỗ Khâu Húc bả vai nói:

"Ngươi cũng không muốn nhường đại ca khó xử a?"

Khâu Húc toàn thân run lên nói:

"Sẽ không, làm tiểu đệ tự nhiên muốn vì đại ca phân ưu."

Đồng thời trong lòng thầm mắng, Phạm Cảnh càng ngày càng quá mức, vừa mới bắt đầu vẫn là đồng loạt ra tay, hiện tại biến thành bộ dạng này sắc mặt.

Nếu không phải ngày xưa cầu mong gì khác tha thời điểm, chủ động khai ra chính mình thê nữ ở ở nơi nào, cũng nhường vợ nữ đến Phạm Cảnh hang ổ làm con tin.

Bây giờ thê nữ tính mệnh tại Phạm Cảnh trong tay, hắn sớm liền chạy.

Bất quá bây giờ Phạm Cảnh càng ngày càng quá phận, hắn có cảm giác xấu, muốn không làm xong này một chuyến liền trực tiếp chạy trốn, lão bà, ngược lại hài tử ngày sau còn có thể lại có.

. . .

Vương Vũ tại trong rừng cây đi, đột nhiên truyền đến một tiếng rõ ràng răng rắc thanh âm, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, xem ra tên kia cuối cùng theo sau.

Mà Lâm Chân nhìn phía xa không có bất kỳ cái gì phản ứng Vương Vũ, thở dài một hơi, hắn lần này làm ra động tĩnh lớn như vậy, tiểu tử này lần này làm sao còn không có phát giác?

Hắn chính là muốn lại làm ra một điểm động tĩnh lúc, một đạo khác thân ảnh theo rừng rậm một phương khác đi ra nói:

"Lâm đại nhân, còn xin dừng bước, những năm gần đây chúng ta nước giếng không phạm nước sông, hi vọng ngươi không cần xen vào việc của người khác."

"Ngươi phối hợp ta, ta cũng phối hợp ngươi công tác."

Lâm Chân nhìn xem xuất hiện ở phía xa Phạm Cảnh, con ngươi co vào, trong lòng dâng lên kiêng kị, sau đó quả quyết ngừng bước, hắn có thể không phải là đối thủ của Phạm Cảnh, vì một cái giao dịch, triệt để làm mất lòng Phạm Cảnh rõ ràng không đáng.

Phạm Cảnh nhìn xem ngừng bước không tiến lên Lâm Chân, trên mặt lộ ra ý cười, mà chân sau đột nhiên phát lực, hướng phía Vương Vũ tan biến địa phương chạy đi.

Một bên khác

Khâu Húc không tiếp tục giấu diếm thân hình của mình, mắt lộ ra hung quang, hướng thẳng đến Vương Vũ nhào tới, giờ phút này hắn khí huyết trên người phun trào, khoảng cách mấy chục mét bị hắn tại trong vòng mấy giây trong nháy mắt nhảy vọt.

Hắn cũng mặc kệ tiểu tử này hiện tại có hay không chuẩn bị ở sau, trước tiên đem hắn đánh thành nửa tàn, phòng ngừa hắn về sau chạy trốn!

Mà đề cao cảnh giác Vương Vũ, tại Khâu Húc ra tay một khắc này, liền cảm giác lông tơ lóe sáng, trực tiếp xoay người lại, hướng một bên chạy đi.

Mà vận dụng tiềm hành ba mươi sáu thuật, đi theo tại phụ cận Phương Viễn, sải bước từ trong rừng rậm bước ra, đồng thời khí thế trên người nhảy lên tới cực điểm!

Một cỗ doạ người uy thế, theo trên người hắn tản ra, cái loại cảm giác này liền tựa như đến từ sinh vật bản năng!

Nguyên bản còn bởi vì Phương Viễn non nớt khuôn mặt, mà có chút khinh thị Khâu Húc, con ngươi đột nhiên co vào.

Đây là thế!

Tiểu tử này, là cái nào thế gia hoặc là tông môn đệ tử thiên tài?

Có thể tại như thế tuổi trẻ liền lĩnh ngộ ra tới?

Hắn trái tim suy nghĩ không ngừng chớp động, nhưng hắn biết giờ phút này ra tay hắn đã không có có bất kỳ lựa chọn nào.

Gân cốt không ngừng rung động, khí huyết tụ tập tại quyền!

Dùng một góc độ quái lạ trực tiếp đánh tới hướng Phương Viễn nơi tim

Mà Phương Viễn quyền mặc dù là sau ra tay, nhưng tốc độ lại càng nhanh, phản càng nhanh một bước đập vào Khâu Húc lồng ngực chỗ

Làm nắm đấm đâm vào Khâu Húc trên lồng ngực lúc, hắn cảm giác rơi vào trên người không phải một cái nắm đấm, mà là một cái bị người vung lên Lưu Tinh chùy, mang theo thế không thể đỡ lực lượng, nghiền ép hết thảy!

Răng rắc!

Nương theo lấy vài tiếng xương cốt vỡ tan thanh âm, vừa mới còn khí thế hung hăng Khâu Húc, so so lúc đến tốc độ nhanh hơn trực tiếp bay ngược mà đi, nặng nề mà đập xuống trên mặt đất, mà bộ ngực của hắn chỗ, sụp đổ lớn nhất khối, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Đã mất đi một bộ phận lớn sức chiến đấu.

Vương Vũ tại cách đó không xa nhìn xem như vậy thê thảm Khâu Húc, cười to nói:

"Nhường ngươi đánh ta chủ ý của ta, ngươi biết sai đi, tiểu ma cà bông."

Khâu Húc nghe Vương Vũ trào phúng, miệng phun bọt máu nói:

"A. . . A, này liền là của ngươi chuẩn bị ở sau  chờ sau đó, hi vọng ta đưa ngươi rút gân ba xương thời điểm, miệng của ngươi còn có thể độc như vậy."

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra một khắc này, xác định chung quanh không có bất kỳ cái gì mai phục Phạm Cảnh hướng thẳng đến, phía dưới Phương Viễn trực tiếp đánh giết mà tới, giờ phút này hai cánh tay của hắn kéo ra, hai chân một trước một sau như, như mãnh cầm chụp mồi

Một cỗ bén nhọn rõ ràng khí tức từ Phạm Cảnh trên thân phóng lên tận trời

Đây là ưng thế!

Sau đó hai cánh tay hắn trên không trung biến hóa thành lợi trảo

Nhưng mà Phương Viễn sớm đã phát giác được ở một bên mai phục Phạm Cảnh, cho nên hắn cũng không có vội vã đi xử lý Khâu Húc, một mực đang chờ Phạm Cảnh ra tay

Tại Phạm Cảnh ra tay một khắc này, mũi chân hắn đạp, lực đạo tự đại chân bên trong dâng lên sau đó truyền đạt đến phần eo, cuối cùng đột nhiên chuyển động thân khu, hắn tay phải cũng bị hắn kéo theo, đi theo xoay tròn oanh ra!

Đây là Hắc Hổ Trùng Quyền!

Cũng là, Mãnh Hổ quyền bên trong lực bộc phát mạnh nhất một quyền!

Giờ phút này, trong không khí khí lưu bị Phương Viễn cao tốc nắm đấm đột nhiên áp súc, sau đó tạo thành rõ ràng khí bạo thanh âm!

Bành

Hai người quyền trảo trực tiếp trên không trung, phát sinh va chạm!

Một cỗ toàn tâm đau đớn, từ Phương Viễn cánh tay bên trong truyền đến, sau đó tại đây cỗ cường đại lực đạo phía dưới, Phương Viễn nhịn không được liền lùi lại tứ bộ.

Nhi đồng lúc, cùng Phương Viễn giao thủ Phạm Cảnh, thân hình rung động, hướng lui về phía sau ra một bước, trên mặt vết đao không ngừng vặn vẹo, lộ ra nụ cười dữ tợn.

Da cảnh?

Có chút ngoài ý muốn, nhưng không phải vấn đề gì.

Hắn mặc dù theo năm quan viên mãn rơi xuống, nhưng một thân da thịt sớm đã đao thương bất nhập, nhưng da cảnh giao thủ chỉ có hắn đả thương người khác phần.

Giờ phút này, Chu lão nhìn xem trên tàng cây nhìn xem giao thủ hai người, trên mặt ngược lại lộ ra ý cười, này một cái mạnh hơn Phương Viễn người, chỉ có đối thủ như vậy mới có thể đủ cho Phương Viễn đầy đủ áp bách.

Chỉ có tại đây loại sống còn trước mắt, Phương Viễn chiến đấu kỹ nghệ mới có thể đủ tăng nhanh như gió.

Mà hắn cũng có nắm bắt, tại thời khắc sống còn cứu Phương Viễn, này không chỉ có là đối với hắn thực lực tự tin, càng là đối với Đao Ý tự tin.

Mà phía dưới Phương Viễn, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, lại một lần nữa xông về Phạm Cảnh, dù sao có Chu lão chăm sóc, đây là hắn số ít có thể tăng trưởng kinh nghiệm chiến đấu mà không cần lo lắng an nguy cơ hội

Hắn chân phải đạp mạnh mặt đất, sau đó xương sống phát lực, đem trên người gân lớn hóa thành một cây cung, cánh tay phải hóa thành quyền sau đó lại một lần nữa đánh tới!.