Chương 36: Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn, nhu cực sinh cương

Chương 36: Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn, nhu cực sinh cương

Vương Vũ nhìn xem đã trọng thương Khâu Húc, nghĩ đến tạp dịch thi đấu, sau đó cắn răng bay thẳng đến hắn vọt tới.

Cùng lúc đó

Phương Viễn hai người trong nháy mắt giao thủ số quyền, tại giao chiến bên trong, trong óc hắn có quan hệ với Mãnh Hổ quyền kinh nghiệm, triệt để cùng thân thể của hắn kết hợp lại cùng nhau, đối với nắm chắc thời cơ, càng ngày càng hoàn mỹ.

Từ vừa mới bắt đầu cơ hồ mỗi lần chỉ có thể cứng đối cứng

Cho tới bây giờ, hắn nhiều lần dùng thân thể làm ra không thể tưởng tượng nổi góc độ, tránh qua, tránh né Phạm Cảnh tập kích.

Lúc này Phương Viễn ở chỗ tại chỗ, trên thân tràn đầy mồ hôi, hô hấp dồn dập, lại bởi vì hắn nhiều lần điều động ý niệm khắp các nơi va chạm cơ bắp, khiến cho ngưng kết thành sắt, dẫn đến giờ phút này hắn tinh thần cũng biến thành dị thường rã rời.

Phạm Cảnh nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, biết được hắn thể lực đã đạt tới cực hạn, trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn nguyên bản xem Phương Viễn da trên người còn không có đi đến ngọc da chi cảnh, còn tưởng rằng là quả hồng mềm, nhưng không nghĩ tới lại có thể chống đỡ hắn nhiều như vậy quyền, còn không có sự tình, quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, hết thảy đều kết thúc, hắn cũng sẽ không lại cho Phương Viễn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, trong mắt của hắn tinh quang bắn ra, sau đó cả người dùng tốc độ khó mà tin nổi đi tới Phương Viễn bên cạnh, đại quyền vung xuống, hướng phía Phương Viễn đỉnh đầu hung hăng ném tới!

Giờ khắc này, hắn ánh mắt tàn khốc, vẻ mặt dữ tợn, phảng phất đã thấy Phương Viễn. Thất khiếu chảy máu mà chết cảnh tượng!

Mà Phương Viễn lần này không có tránh né, mà là túi móc ra một thanh quyển lưỡi đao đao khắc.

Cùng lúc đó, Chu lão ánh mắt lộ ra nụ cười hài lòng, lần này hắn tự mình chứng kiến phương nhẫn chiến đấu kỹ nghệ có thể xưng tăng cường nhanh chóng, thu hoạch đã đầy đủ lớn.

Hiện tại hắn biết Phương Viễn, đã đến cực hạn, như vậy Phạm Cảnh tác dụng cũng chỉ tới mới thôi, hắn đang muốn ra tay đem Phạm Cảnh đánh giết thời điểm, đột nhiên đột nhiên đã ngừng lại thân thể, trong mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc!

Bởi vì tại hắn cảm ứng bên trong, Phương Viễn trên thân dâng lên một cỗ cùng hắn hôm đó vô cùng tương tự khí tức

Giờ phút này trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Quỷ Phủ Thập Tam Đao tiểu thành, chỉ có ngộ tính bình xét cấp bậc đi đến thông thần, Tiên Thiên có thể bắt Thiên Địa Chi Ý người mới có thể lĩnh ngộ."

"Thiên ý xem trọng, ta phát đạt, vậy mà thu vào một người ngộ tính thông thần đệ tử!"

. . .

Phạm Cảnh khi nhìn đến Phương Viễn trong tay quyển lưỡi đao đao khắc lúc, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, tiểu tử này, cùng đường mạt lộ, sợ là là điên rồi đi?

Ngọc da có thể được đao thương bất nhập, cho dù là sắc bén lợi khí cũng khó có thể thương hắn, huống chi là một thanh quyển lưỡi đao tiểu đao.

Sau đó liền cảm nhận được một cỗ sắc bén vô cùng ý, triệt để chiếm cứ trong óc hắn tất cả suy nghĩ.

Đãi hắn lấy lại tinh thần, chỉ cảm nhận được trong cơ thể huyết dịch điên cuồng theo yết hầu chỗ trôi qua, lực lượng tốc độ cao xói mòn, hắn mong muốn tờ miệng nói chuyện, nhưng bởi vì khí quản bị cắt, chỉ có thể phát ra ôi ôi thanh âm!

Lúc này Phạm Cảnh, hai tay dùng sức che cổ họng của mình, mong muốn nhường máu tươi của mình chảy qua càng chậm một chút, trong mắt tràn đầy kinh khủng, cùng với với cái thế giới này chiếu cố.

Nhưng, cũng không có một chút tác dụng nào

Trên thân cái kia cỗ hơi thở nóng bỏng, tốc độ cao rơi xuống

Sau đó

Cả người tầng tầng ngã nhào trên đất

Không tiếng thở nữa.

Đến tận đây, Vũ Lạc thành trong chợ đen nhân vật truyền kỳ, Cuồng Sư, chết.

Phương Viễn nhìn xem Phạm Cảnh thi thể, tay phải có chút run rẩy, đây là hắn hai đời lần thứ nhất giết người, nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, có chẳng qua là một chút ác tâm.

Mà nguyên bản trọng thương còn áp chế Vương Vũ Khâu Húc, lại không đấu chí, tại lúc này khắc, Vương Vũ nắm lấy cơ hội lần nữa trọng kích hắn lồng ngực, Khâu Húc mất mạng.

Nhìn xem hắn thi thể, Vương Vũ trong lòng phát lên một cỗ dâng trào ý chí, buồn khổ đều tán, ngửa mặt lên trời thét dài.

Rít gào bên trong mang theo hổ ý.

. . .

Ban đêm

Một mực không có phát hiện Phạm Cảnh hai người trở về Lâm Chân, lại một lần nữa tới đến rừng cây bên trong, rất nhanh liền phát hiện mấy người giao chiến địa phương, giờ phút này, Phạm Cảnh thi thể, cơ hồ rách mướp.

Nhưng Lâm Chân lại không có không có lại ngừng lưu lại nơi này ý nghĩ, thật nhanh hướng phía phủ thành chủ chạy đi.

Bởi vì tại vậy hắn cảm nhận được ý!

Đây là Tiên Thiên

Vũ Lạc thành còn có vị thứ năm Tiên Thiên

Hắn nghĩ hết Vương Vũ tiểu tử này bên người tất cả nhân vật quan hệ, cuối cùng rơi vào một cái lúc đến rất có truyền thuyết tính nhân vật.

Chu Thanh!

Nếu như Chu Thanh là Tiên Thiên, như vậy hết thảy liên quan tới hắn truyền ngôn đều có thể giải thích được sạch.

. . .

Bây giờ khoảng cách chợ đen cuộc chiến, đã qua hơn nửa tháng

Trong đoạn thời gian này, hắn cũng hiểu rõ tâm ý của mình, cận chiến mặc dù đánh lên đến thoải mái tràn trề, nhưng vẫn là Đao Ý càng dùng tốt hơn.

Vì thế Chu lão còn chuyên môn cho hắn mua một thanh tại Hậu Thiên trong mắt đều thưa thớt bảo đao, để dùng cho hắn phòng thân.

Dựa theo Chu lão lời tới nói, gặp được kẻ địch trực tiếp dùng Đao Ý chém, sau đó đem hiện ra Đao Ý người, đẩy lên trên người hắn là đủ.

Phương Viễn kết thúc hôm nay Hổ Khiếu Thối Thể Pháp một lần cuối cùng tu luyện, trước mắt một đạo chữ viết lặng yên hiển hiện.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục +1 】

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn 】

Giờ phút này hắn rõ ràng cảm giác được, tại hô hấp của hắn ở giữa, lông của hắn lỗ cũng không ngừng khép kín, chỉnh thân thể, hoàn toàn như là nước cấu tạo đồng dạng, nguyên bản bởi vì da cảnh tiểu thành, mà biến đến kiên cường làn da, theo ý niệm của hắn khẽ động, như là như gợn sóng không ngừng chập trùng.

Nhưng hắn lại có thể tinh tường cảm thụ được, tại đây loại mềm mại dưới da, cất giấu một cỗ cực mạnh lực lượng.

Nhu cực sinh cương!

Tại ý niệm của hắn gợn sóng phía dưới, màng da cũng đang không ngừng chịu đựng lấy lôi kéo, sau đó nhanh chóng biến hóa

Nhanh, tại loại tình huống này, Phương Viễn vững tin hắn có thể tại trong vòng mấy tháng liền triệt để hoàn thành ngọc da tu hành.

Sau đó, hắn ngược lại bắt đầu tiến hành điêu khắc, trong tay đao khắc đã đổi một thanh toàn thân như ngọc đao khắc, hắn điêu khắc hiệu suất tăng lên rất nhiều, điêu khắc càng thêm thuận tay.

Đây là chợ đen cuộc chiến về sau, phủ thành chủ đột nhiên đưa tới cho hắn, tên là trở thành Chu lão đồ đệ lễ vật, dù cho đối với chân chính tượng gỗ sư, đều có chút trân quý.

Chu lão đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, khiến cho hắn nhận lấy.

Phương Viễn cũng là nhận.

Ngoài phòng, hắn có thể tinh tường nghe được từng tiếng hổ gầm, theo Chu lão nói, đây là tại chợ đen về sau, Vương Vũ hiểu rõ chính mình quyền bên trong chi thần, từ đó lĩnh hội ra quyền thế.

. . .

Nửa tháng sau

Thời khắc này Phương Viễn, chỉnh thân thể lại một lần nữa tại đầm lầy bên trong, so sánh với dĩ vãng, lần này Phương Viễn tại đầm lầy bên trong diễn luyện Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tư thế, lộ ra đến vô cùng dễ dàng.

Tại hắn Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đạt đến viên mãn về sau, hắn thân thể như nước, quá khứ trong đầm lầy, tại tôi Tinh bùn bên trong hình thành mạnh mẽ áp lực, cơ hồ biến đến không tồn tại.

Giờ khắc này ở Phương Viễn lần lượt tư thế biến hóa, hắn có thể tinh tường cảm nhận được màng da chỗ truyền đến một cỗ sóng nhiệt, dược lực không ngừng tại màng da chỗ nổ tung.

Nếu là ngày trước, hắn sẽ còn cảm nhận được có một ít thống khổ, nhưng bây giờ những cái kia nổ tung dược lực mảy may đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại truyền đến từng đợt dễ chịu cảm giác.

Cảm giác này liền tựa như nắm đấm, dù như thế nào nện ở trong nước cũng không có thể đối nước tạo thành chân chính tổn thương.

Giờ phút này, da của hắn biến đến nóng bỏng, mặt ngoài nổi lên hào quang màu đỏ thắm, hắn cảm giác mình thân thể mỗi một cái góc đều đang phát tán ra cảm giác vui thích, trên người sáng bóng đã dần dần hiện ra ngọc thạch màu sắc.

Bây giờ, hắn đã da cảnh đại thành!.