Chương 37: Lực điểm toàn thân

Chương 37: Lực điểm toàn thân

Chu lão nhìn xem Phương Viễn giờ phút này mang theo Ngọc Trạch làn da, trực tiếp đưa tay, một đạo hắc tuyến theo hắn tay áo trong miệng bay nhảy ra, trực tiếp bắn tại tại đầm lầy bên trong Phương Viễn phải trên vai.

Phương Viễn tuy biết Chu lão sẽ không hại hắn, nhưng tại bản năng của thân thể hạ mong muốn né tránh, nhưng tại đầm lầy bên trong cùng trên mặt đất hoàn toàn khác biệt, vô pháp gắng sức, hắc tuyến trực tiếp đâm vào vai phải của hắn phía trên.

Hắn cảm giác vai phải một hồi đau nhức, sau đó hướng nơi vai phải nhìn lại, trên da mang theo một cái rõ ràng điểm trắng

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía cái kia rơi xuống tại đất hắc tuyến, rõ ràng là một cây tiểu đao.

Chu lão cười nói:

"Đừng hốt hoảng, ta vừa mới nhìn ngươi làn da hào quang biến hóa, đánh giá ngươi có đột phá, mong muốn kiểm tra một chút ngươi màng da cường độ, hiện tại xem ra không sai, dù cho đoán cốt cầm trong tay lợi khí, nếu không có nhiều lần chém vào tại cùng một cái vị trí, cũng không cách nào đối ngươi tạo thành rõ ràng tổn thương."

"Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, ngươi liền có thể tu thành ngọc da, bắt đầu chú thể tu hành."

"Màng da càng mạnh, như vậy tại chú thể lúc, đủ khả năng gánh chịu cơ bắp bùng nổ cũng là càng lợi hại, chỉ có tài như thế có thể tùy ý tiêu xài lực lượng của ngươi."

"Chắc hẳn ngươi cũng cảm nhận được ngươi Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn về sau, thân thể phát sinh biến hóa, một bước này, cũng không phải hết thảy ngọc da cảnh người đều sẽ đi đến."

"Hoa Vũ tông phần lớn đệ tử đều sẽ dựa vào tôi Tinh bùn trực tiếp hoàn thành ngọc da kính tu hành, mà tại Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trên, nhiều nhất chỉ luyện đến đại thành mức độ."

"Nhưng bọn hắn lại không biết Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn sau có bao nhiêu tác dụng, nhớ kỹ cùng ngươi giao thủ tên kia sao?

Phương Viễn nghe được Chu lão lời nói, suy nghĩ trong nháy mắt kéo về tới một tháng trước cùng Phạm Cảnh giao thủ cảnh tượng, cái kia một bộ da màng mạnh mẽ, thậm chí vượt qua liên quan tới ngọc da kính miêu tả, lực phòng ngự cao hơn một tầng.

Vô luận hắn như thế nào đối Phạm Cảnh ra quyền, nhưng Phạm Cảnh nhưng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, phảng phất quả đấm của hắn không có bất kỳ cái gì lực sát thương đồng dạng, nếu như không phải hắn lĩnh ngộ Đao Ý, thả trong tay đao khắc, chân chính so sánh bảo đao, chỉ sợ thật muốn Chu lão ra tay mới được.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, trên mặt mang tới mỉm cười nói:

"Hắn đó không phải là bình thường da cảnh viên mãn, ngày xưa hắn nhất định năm quan viên mãn, khoảng cách đạp phá Hậu Thiên chỉ có một bước, chẳng biết tại sao ngã rơi xuống ngọc da cảnh."

"Nhưng bởi vì năm quan viên mãn về sau, sẽ hình thành một cái tuần hoàn hoàn mỹ, từ đó thăng hoa thể phách, nhường xương cốt hóa thành ngọc cốt, nhường gân lớn hóa thành gân rồng, mà ngọc da, biến thành thép đồng chi da, từ đó làm thân thể lực phòng ngự tăng cường rất nhiều."

Chu lão nói đến đây tiếng nói nhất chuyển nói:

"Nhưng bây giờ ngươi liền có thể nương tựa theo Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn chi về sau lĩnh ngộ hắn thân như nước, thêm nữa da cảnh đại thành tựu có thể làm đến hắn cái kia một mức độ!"

"Này chính là ta nói Hổ Khiếu Thối Thể Pháp chỗ tốt lớn nhất, mà lại theo ngươi màng da tăng cường, này hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng rõ ràng, năng lực kháng đòn cũng sẽ vượt xa tại những võ giả khác!"

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, hoạt động một chút thân thể của hắn, giờ khắc này ở nghe xong Chu lão lời nói về sau, hắn có thể cảm thụ được, mặc dù làn da sáng bóng bên trên chẳng qua là sáng lên rất nhiều, nhưng ở này màng da phía dưới, lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại hắn triệt để đạt đến da cảnh đại thành lúc, lớp da hắn trải qua từng tầng một áp súc, tạo thành như là cổ đại Đằng Giáp đồng dạng cấu tạo.

Vừa mới Chu lão cái kia một cây tiểu đao ghi vào bắn ở trên người một khắc này, bởi vì màng da đã có cực mạnh tính bền dẻo cùng lực đàn hồi, không có bị hắn lập tức đâm thủng, ngược lại đem tiểu đao động lực không ngừng hấp thu, từ đó chia đều bên trên tại vai phải làn da chỗ.

Mà cũng bởi vì Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn về sau, gần như có thể đem thân thể coi là một cái chỉnh thể hóa thành nước đồng dạng, càng đem màng da đặc tính hiện ra đến cực hạn.

Muốn là người khác cầm đao toàn lực chém vào hắn thời điểm, hắn có thể thông qua tự thân ý niệm, đem cỗ lực lượng này trực tiếp gánh vác đến toàn thân của hắn trên dưới, từ đó làm đến, thân thể chỗ không có bất kỳ cái gì một cái rõ ràng nhược điểm.

Phương Viễn tẩy sạch sẽ thân thể, mặc vào quần áo, cùng Chu lão nhảy lên đường trở về, mà tại hắn dựa theo Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hô hấp pháp ở giữa, hắn trên thân thể mơ hồ mang lên ngọc thạch sáng bóng làn da, sáng bóng lui bước, cuối cùng lại ẩn vào bình thường.

Hắn giờ phút này theo mặt ngoài nhìn qua, càng giống một cái con em nhà giàu, mà không giống như là một cái da cảnh có thành tựu võ giả.

Chu lão từ từ cùng Phương Viễn trò chuyện tiếp xuống đường:

"Chú thể nuôi là thịt, cường thịnh chính là khí huyết, thực lực tại đây một cái cấp độ sẽ nghênh đón tăng nhanh như gió, thậm chí một chút thiên phú nắm dị người, đủ để có thể tại chú thể này một cái giai đoạn liền làm đến khí huyết như hoả lò đồng dạng, đứng trong đống tuyết, tuyết đọng chung quanh sẽ hòa tan."

"Một thân khí huyết cường hãn, không kém gì Hậu Thiên võ giả."

"Mà ta Hoa Vũ tông chú thể chi pháp, tên là Kim Thân luyện nhục pháp, vì chính là tại đây một cái quá trình bên trong, làm một chút Tiên Thiên thiên chất chi năng, cũng có thể không ngừng cường thịnh khí huyết, thậm chí đi đến khí huyết như hoả lò cảnh tượng."

. . .

Hai người về tới tượng gỗ viện.

Phương Viễn cũng không có vội vã trở về tiến hành điêu khắc, mà là hành tẩu tại ngày xưa hắn cùng Vương Vũ thường xuyên đốn củi địa phương, giờ phút này cỏ cây ở giữa ẩm ướt khí tức xông vào mũi.

Từ khi hắn bị Chu lão thu làm đệ tử về sau, hắn cùng Vương Vũ hai người liền bị miễn đi chặt cây Thanh Ly Mộc, đào lấy mộc tâm nhiệm vụ.

Dùng Chu lão lời tới nói, hắn cũng không kém ngần ấy đồ vật.

Rừng cây ở giữa, chợt có chim tước kêu to.

Đột nhiên, một đầu thân ảnh màu trắng tốc độ cao theo trước mắt của hắn thoáng một cái đã qua, rơi vào nhánh cây một cái khác nhánh trên đầu.

Phương Viễn tầm mắt theo bản năng truy tìm cùng đạo thân ảnh này, miễn cưỡng thấy rõ đây là một đầu toàn thân mọc đầy bộ lông màu trắng Viên Hầu.

Hắn vô ý thức sững sờ

Bởi vì hắn tinh tường nhớ kỹ Chu lão nói qua, hắn dội hổ dịch, theo lý mà nói, sẽ không có bất luận cái gì một con dã thú tới gần mới đúng.

Nhưng này đạo thân ảnh màu trắng nhanh chóng tan biến tại trong rừng cây

Phương Viễn đành phải xoay người lại, dự định có thời gian hỏi một chút Chu lão.

Cùng lúc đó, Chu lão chỗ đại viện bên trong, tới một vị người mặc thân mặc màu đen Huyền Bào nam tử trung niên, hắn nhìn xem Chu lão nói khẽ:

"Không nghĩ tới, Chu lão ngươi lại là Hoa núi chủ thân truyền đệ tử, ta liền nói, chúng ta Vũ Lạc thành phụ cận, làm sao lại lại thêm ra một vị Tiên Thiên."

"Cũng là vất vả Chu lão giúp chúng ta Vũ Lạc thành, trừ đi Phạm Cảnh cái này dám to gan cướp giết người khác Pháp Ngoại Cuồng Đồ."

Từ Lâm Chân đem hôm đó tại chợ đen chi phụ cận xem xét đến khí tức, bẩm báo cho hắn về sau, hắn liền từ Ẩn Long trong các điều lấy có quan hệ Chu Thanh hết thảy tin tức.

Nội dung bên trong, khiến cho hắn giật nảy cả mình.

Sau đó liền lập tức để cho người ta cho Chu Thanh đệ tử mới thu một lần nữa bổ đưa một phần lễ.

Dù sao Chu Thanh nếu như chẳng qua là một cái tầm tầm thường thường Hoa Vũ tông đệ tử chính thức kiêm tượng gỗ sư, vậy hắn tự nhiên không cần cùng Chu Thanh rút ngắn bất kỳ quan hệ gì.

Có thể Chu Thanh nếu là Tiên Thiên liền hoàn toàn khác nhau, nhất cử nhất động của hắn đem có thể triệt để ảnh hưởng Vũ Lạc thành bên trong cách cục..