Chương 38: Da cảnh viên mãn, cuối cùng thành ngọc da

Chương 38: Da cảnh viên mãn, cuối cùng thành ngọc da

Thành chủ Lâm Nghiệp nghĩ đến này tâm niệm vừa động, sau đó nói:

"Chu lão sống lâu, nơi đây nghĩ đến cũng là có nỗi khổ tâm của ngươi, ta lẽ ra không nên quấy rầy ngươi, nhưng Chu lão ngươi cũng hiểu biết, ta là vì triều đình làm việc, Tuyên Đế yêu cầu nội thành không thể phát sinh cỡ lớn náo động, bằng không đứng đầu một thành, nhẹ thì cách chức bị giáng chức, nặng thì vào tù, một thân trong sạch bị hủy."

Chu lão nghe Lâm Nghiệp lời nói, suy nghĩ trong nháy mắt bị lôi trở lại Tuyên Đế còn chưa kế vị thời điểm tình cảnh, khi đó nhưng là chân chính dân chúng lầm than, thành trì bên trong tràn đầy tà giáo tế tự, mà lại áp dụng chính là người tự, thích nhất áp dụng giờ âm lịch âm hoặc là dương lúc dương lịch Đồng Tử.

Hắn lập tức đoán được cái tên này ý đồ đến, sau đó tại Lâm Nghiệp trông đợi dưới ánh mắt, chậm rãi lắc đầu nói:

"Không phải lão phu không nguyện ý ra tay, mà là ta bây giờ thân thể có trướng ngại, ta nhưng cho tới bây giờ đều không có che giấu qua thân thể ta tình huống, bây giờ ta một thân khí huyết gần như mục nát, thể lực kình lực không còn sót lại chút gì."

"Không phải ta nếu là toàn thịnh kỳ hạn, lại làm sao có thể trong thành này tham sống sợ chết, mà không thực hiện tông môn đệ tử nhiệm vụ."

Lâm Nghiệp nghe Chu lão, trong lòng lập tức chìm xuống, lúc trước hắn còn ôm một tia hi vọng, Chu lão bộ dáng này chỉ là đối với tự thân ngụy trang.

Hiện tại xem ra đúng là như thế.

Dù sao nhìn như vậy tới Chu lão, chỉ sợ cũng chỉ còn lại có một thân ý cảnh, nhưng ý cảnh mạnh hơn, mất đi triệt để có thể gánh chịu nó ý cảnh thân thể, cái kia uy lực cũng mười không còn một.

Hậu Thiên đỉnh phong võ giả, đối mặt Chu lão ý cảnh coi như bắt đầu bị hắn chấn nhiếp, nhưng dùng Chu lão bộ dáng này căn bản là không có cách đánh vỡ Hậu Thiên đỉnh phong, cái kia xỏ xuyên qua 12 đường kinh mạch, hắn kình trải rộng toàn thân phòng ngự.

Bất quá, bây giờ Chu lão dùng quá khứ Tiên Thiên hiểu biết, chỉ sợ có thể bắt lấy chỗ có hậu thiên đỉnh phong phía dưới võ giả kình lực lưu chuyển nhược điểm, dùng nhỏ nhất lực lượng trực tiếp đánh trúng yếu hại, khiến cho tạo thành trí mạng tổn thương.

Thực lực sợ là tại Hậu Thiên bên trong ở vào đỉnh phong phía dưới đệ nhất nhân.

Nhưng thực lực như vậy, tại Vũ Lạc thành bên trong mặc dù được cho là mười vị trí đầu, lại không cách nào tại Vũ Lạc thành bên trong, đưa đến giải quyết dứt khoát tính quyết định tác dụng.

Nghĩ đến này Lâm Nghiệp không hứng lắm, cùng Chu lão đang hàn huyên vài câu về sau, liền đi đầu lui.

Chu lão nhìn xem Lâm Nghiệp rời đi bóng lưng, ánh mắt thâm thúy, phải biết hôm nay thiên hạ ở vào thái bình thịnh thế, dưới tình huống bình thường, Vũ Lạc thành bên trong tuyệt đối sẽ không lo lắng phát sinh cỡ lớn náo động sự tình.

Dù sao trong thiên hạ tà giáo, cất giấu đều còn đến không kịp, làm sao có thể còn dám hiện thân?

Chẳng lẽ là Lâm Nghiệp cái tên này, hắn tìm được một cái tà giáo đà điểm, mong muốn động thủ với hắn?

Chu lão không tiếp tục suy nghĩ nhiều, cả người nằm ở trên ghế, dù sao này Vũ Lạc thành lại loạn, cũng cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Thật muốn loạn đến trình độ nhất định, Đại Ly tự nhiên sẽ ra tay.

Nếu như nói bọn hắn Hoa Vũ tông là vượt ngang một phủ tông môn, cái kia Đại Ly liền là chiếm cứ toàn bộ thiên hạ siêu cấp tông môn, hắn pháp lý điều lệ, hoàn thiện vô cùng, làm cái này siêu cấp tông môn vận hành lúc, tất cả tai hoạ, đều sẽ bị không có chút hồi hộp nào nghiền biến thành tro bụi.

. . .

Cùng lúc đó, Hoa Vũ tông, Mộc Điêu phong

Hoa đạo ý, hắn nhìn xem phong bên trong lui tới các sư đệ, tâm tình cũng không sung sướng.

Hắn không nghĩ tới, Chu Thanh lại có thể nhịn xuống lâu như vậy đều không liên hệ hắn, này hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

Theo hắn biết, Chu Thanh chỗ thu nhận đệ tử Phương Viễn căn cốt không được tốt lắm, bây giờ hẳn là tại tập võ phía trên gặp bình cảnh mới đúng.

Chu Thanh vì cái kia đáng buồn lòng tự trọng, cơ hồ tàn phế cũng không nguyện ý hồi trở lại phong, hiện tại rốt cuộc tìm được một cái miễn cưỡng có thể xắn cứu mình lòng tự trọng đệ tử, theo lý mà nói nên dốc hết hết thảy, cho điều kiện tốt nhất, khiến cho tận lực võ đạo cùng tượng gỗ kỹ thuật kề vai sát cánh.

Chẳng lẽ, Chu Thanh thật nguyện ý chậm trễ chính mình đệ tử cả một đời, nhường hắn vô vọng Tiên Thiên?

Hoa đạo ý nghĩ tới đây lắc đầu.

Nếu là như vậy, vậy hắn thật chính là xem thường người sư đệ này.

Nghĩ đến nơi này, hắn vẫy vẫy tay, một người mặc đạo bào màu xanh lam, tướng mạo thanh tú đệ tử bước nhanh chạy tới.

"Hư cực, ngươi nhớ kỹ quan tâm một thoáng, Phương Viễn. . ."

Hư cực khéo léo ứng với, trong lòng lại có nồng đậm nghi hoặc, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, chính mình sư tôn vì sao sẽ để cho hắn đi quan tâm một cái bình thường ngoại môn đệ tử?

Chẳng lẽ là hắn lại muốn thêm một cái tiểu sư đệ không thành.

Xem ra hắn phải thật tốt chuẩn bị một chút quà ra mắt.

. . .

Hai tháng sau

Phương Viễn bây giờ không có ở đầm lầy bên trong, mà là nằm ở trong rừng cây, giờ phút này hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được trong thân thể của hắn khí huyết không ngừng quay cuồng, chậm rãi biến đến cường thịnh.

Mà màng da cũng bắt đầu thật nhanh phát sinh thuế biến, đã lâu đau đớn, lại một lần nữa kéo tới như vô số châm nhỏ đồng dạng không ngừng tại hắn màng da chỗ xuyên qua, giống như cực hình.

Đang đau nhức kéo tới trong nháy mắt, hắn mãnh liệt cắn răng quan, yên lặng chịu đựng, từng viên lớn mồ hôi theo da thịt của hắn chỗ hiển hiện, sau đó không ngừng nhỏ xuống, vẻn vẹn chẳng qua là tại thuế biến đản sinh mấy tức bên trong, hắn chỉnh thân thể kèm thêm lấy quần áo triệt để ướt đẫm.

Mà theo hắn nhiệt độ cơ thể trèo cao, mồ hôi bắt đầu không ngừng mà bốc hơi, tạo thành nhàn nhạt sương trắng.

Lại làn da chỗ bắt đầu mang tới bạch quang, toàn bộ da thịt như cùng ở tại dưới ánh đèn, nhấp nháy rực rỡ dương chi ngọc đồng dạng, rung động lòng người.

Nhường cả người hắn thoạt nhìn như tiên nhân đồng dạng.

Theo thuế biến kết thúc, Phương Viễn thở dài ra một hơi.

Hắn cảm giác mình màng da đã hóa thành một thân áo giáp, dĩ vãng có thể đối với hắn tạo thành tổn thương đồ vật đều không uy hiếp nữa.

Hắn nghĩ tới này thở dài ra một hơi, sau đó hắn đứng dậy, nhìn xem ngồi cự thạch, sau đó tay phải biến chưởng thành quyền, nặng nề mà nện xuống!

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Phương Viễn nguyên bản ngồi cự thạch, phía trên hiện lên một cái vô cùng rõ ràng quyền ấn, đại lượng vết rách dùng quyền ấn làm trung tâm, không ngừng hướng về tảng đá các nơi lan tràn, sau đó, tại từng đợt giòn vang phía dưới, cự thạch chia năm xẻ bảy, đồng thời còn có mấy sợi khói trắng bay lên.

Phương Viễn xem một thoáng chính mình vừa mới đập lên lúc tay cầm, giờ phút này như là bạch ngọc hoàn mỹ không một tì vết, trên thân thậm chí liền một tia vết đỏ đều không có, cũng không có cảm nhận được chút nào đau đớn.

Giờ phút này, hắn cuối cùng cảm nhận được luyện võ mỹ diệu chỗ, bây giờ hắn tuy là một thân thân thể máu thịt, nhưng lại so binh khí còn cứng rắn hơn, là tuyệt đối hung khí.

Phương Viễn nghĩ đến bên này có nồng đậm cảm giác an toàn.

Đột nhiên, một tiếng Viên Minh đã quấy rầy suy nghĩ của hắn, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên lại gặp được cái kia đạo quen thuộc bóng trắng.

Hắn hướng Chu lão hỏi thăm qua việc này, theo Chu lão nói, bình thường dã thú sẽ e ngại hổ dịch, là bởi vì bọn hắn khó mà khắc chế chính mình bản năng, với thiên địch e ngại khiến cho bọn hắn không dám tới gần.

Mà này vượn trắng khác biệt, hắn chính là có Linh đồ vật, có thể tự động phân biệt ra được chỉ có hổ dịch, mà không mãnh hổ, trí tuệ không thua người thường, vì vậy đem nơi này không có quá nhiều thiên địch địa phương, cho rằng là một cái chỗ ẩn thân.

Phương còn lâu mới có được lại nghĩ vượn trắng sự tình, mà là trong đầu hồi tưởng lại có quan hệ Chu lão cùng hắn giảng giải Kim Thân luyện nhục pháp.

Nếu không phải Chu lão đã cảnh cáo hắn, ngọc da chưa thành thời điểm, không thể tiến hành tu luyện, hắn sớm liền bắt đầu trước luyện..