Chương 39: Nội thị chi diệu

Chương 39: Nội thị chi diệu

Kim Thân luyện nhục pháp

So sánh với trước đó Hổ Khiếu Thối Thể Pháp mà nói biến đến càng đơn giản hơn, chỉ cần bày ra hai cái động tác, thứ nhất vì dựng ngược nghịch lưu bao hàm kiểu chữ, cần toàn bộ thân thể hoàn toàn dựa vào đỉnh đầu chống đỡ, cánh tay không thừa trọng chỉ dùng tại cân bằng, thân thể trọng lượng toàn bộ đặt ở đầu, thân thể cần bảo trì thẳng tắp, hai chân chụm lại duỗi thẳng, cánh tay nhưng để ở thân thể sau lưng, mặt bên, trước ngực.

Từ đó thông qua trước đó, xương, gân, da, ba cái đánh xuống cơ sở, chưởng khống toàn thân mình mỗi một khối cơ bắp, nhường hắn thịt tại đây một cái quá trình bên trong không ngừng thông qua chấn động tới uẩn dưỡng.

Ở trong quá trình này, dựa vào là liền là không ngừng làm khí huyết dung nhập tại thân thể của mình mỗi một khối cơ bắp ở giữa, nhường hắn cường độ đại đại tăng cường.

Mà theo cơ bắp cường độ tăng cường, trong cơ thể khí huyết cũng lại không ngừng đạt được gia tăng, cả hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, chỗ bạo phát đi ra uy lực, cũng sẽ tăng vọt, có thể tại một chưởng ở giữa dễ dàng đập bay mỗi thân cây cối, quá trình này liền đem xưng là chú thể.

Mà luyện tới viên mãn người thậm chí có thể làm bắp thịt toàn thân như sắt, đồng thời thân thể phảng phất giống như mạ vàng, này loại Kim, cũng không là truyền thống trên ý nghĩa hoàng kim.

Mà là bị võ học Trung tướng hắn xưng làm một loại cảnh giới tu hành, ý là thân thể cơ bắp đạt đến một loại tên là Bất Hủ cảnh giới, tại Chú Thể cảnh Giới bên trong tên là vô cùng trân quý, dị thường hiếm thấy ý tứ.

Cũng chỉ có đạt đến cảnh giới như thế, mới có thể đủ dùng Tiên Thiên vốn là lạc hậu suy nhược người, tráng ngày kia khí huyết, từ đó đánh vỡ Tiên Thiên thân thể hạn mức cao nhất, vượt qua vốn là thiên sinh bất phàm người.

Đây cũng là môn công pháp này có thể bị mang theo Kim Thân luyện thịt tên nguyên nhân.

Mà tại toàn bộ thiên hạ, có thể đem thể xác luyện đến này một loại cấp độ công pháp lác đác không có mấy, tối vi trứ danh chính là tại mấy chục năm trước gần như có thể phân đất vì vương thập đại tông môn.

Mà Hoa Vũ tông Kim Thân luyện nhục pháp, nghe nói liền là đến từ thập đại tông môn một trong cực Võ Thánh địa phương.

Đương nhiên đại đa số người đều sẽ hắn làm vì một cái đàm tiếu, dù sao như thật là đến từ cực Võ Thánh, cực Võ Thánh làm sao có thể cho phép tông môn của mình võ học tiết lộ mà mặc kệ.

Bất quá, này cũng có thể thể hội ra Kim Thân luyện nhục pháp chỗ bất phàm.

Đương nhiên, tu hành Kim Thân luyện nhục pháp không thể nhất đủ thiếu hụt liền là Hoa Vũ tông Uẩn Thể đan, chỉ có tại phục dụng môn này đan dược tình huống dưới, mới có thể đủ càng nhanh đem chính mình khí huyết dung nhập vào cơ thể của mình bên trong, khiến cho bắp thịt cường độ nhanh chóng đạt được tăng trưởng.

Mà Uẩn Thể đan càng là chỉ có thể thông qua điểm cống hiến thêm nhiệm vụ công huân tới hối đoái, cho nên tại Hoa Vũ tông bên trong, mỗi một cái đi đến chú thể tu vi đệ tử, đều sẽ chủ động đi hoàn thành Hoa Vũ tông nhiệm vụ, tới thu hoạch đan dược.

Mà Hoa Vũ tông cũng dựa vào đệ tử không ngừng tính tích cực, đem chính mình xúc tu khắp tại đây một phủ mỗi trong khắp ngõ ngách.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, liền từ trong ngực hắn lấy ra Chu lão cho hắn Uẩn Thể đan uống vào, sau đó bắt đầu dựa theo Kim Thân luyện nhục pháp thứ nhất tư thế chỉnh thân thể dựng ngược lên.

Hắn thông qua chuyển động cánh tay, dắt chuyển động thân thể tĩnh mạch, sau đó cộng minh hắn thân thể mỗi một khối cơ bắp, bắt đầu chấn động, làm trong cơ thể khí huyết không ngừng sôi trào.

Ong ong!

Giờ khắc này ở bên trong thân thể của hắn, tựa như vang lên hổ gầm lôi minh, trong cơ thể khí huyết bắt đầu không ngừng quay cuồng lưu động, cái kia cỗ khí máu, thật giống như từng đầu ấm áp mảnh rắn, bắt đầu không ngừng phân tán, ở trong người các nơi đi khắp, sau đó từ từ xâm nhiễm.

Sau đó có một ít đi tới nửa đường liền biến mất không thấy gì nữa, còn có một số mạnh mẽ khí huyết chi mạch có thể thành công đi tới nơi hẻo lánh chỗ.

【  độ thuần thục +5 】

Thời gian không biết đi qua bao lâu

Phương Viễn tinh tường cảm nhận được trong cơ thể hắn khí huyết nguyên bản không ngừng tại các vị trí cơ thể chảy xuôi gào thét, giờ phút này giảm bớt rất nhiều, thậm chí truyền đến uể oải chi ý, trong cơ thể bàng bạc dược lực cũng triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời cơ thể của hắn chỗ, cảm nhận được một cỗ ê ẩm cảm giác, đồng thời đau bụng, truyền đến từng đợt đói khát cảm giác, đây là đại lượng năng lượng và khí huyết bị tiêu hao mà đưa đến, cần gấp thức ăn đến bổ sung.

Phương Viễn thông qua nội thị có khả năng tinh tường cảm thụ được, nguyên bản tại cảm ứng bên trong hiện ra đỏ rực trong cơ thể, đã bắt đầu biến thành màu đỏ cùng Thâm Hồng chi sắc hai cái khu vực.

Rõ ràng đây là tại vừa mới tiến hành Kim Thân luyện nhục pháp về sau, có một bộ phận khí huyết thành công dung nhập vào trong cơ thể tăng cường một bộ phận cường độ, cho nên ở bên trong trong mắt, hiện ra Thâm Hồng chi sắc bộ dáng.

Lại hai loại màu sắc cũng không là đều đều phân phối, ngược lại là không ngừng lẫn nhau đan xen.

Phương Viễn nghĩ đến này tâm niệm vừa động, hắn nghe Chu lão nhắc qua, đại đa số người lại ở chú thể dừng lại nguyên nhân, chính là chú thể cái giai đoạn này là Tiên Thiên trước đó duy nhất một lần có thể tăng trưởng căn cơ cơ duyên.

Tuyệt đại đa số người đều sẽ tận lực đem tự thân thể xác cường hóa đến tiến không thể tiến mức độ, từ đó đi đến chính mình Tiên Thiên cực hạn.

Bằng không cho dù là khai trương quan, thành công trở thành Hậu Thiên võ giả, hắn thực lực cũng sẽ so như thường Hậu Thiên muốn yếu hơn một bậc, trừ phi bất đắc dĩ, bằng không không có người sẽ nguyện ý không rèn luyện đến viên mãn đột phá.

Nhưng ở này một cái quá trình bên trong, bởi vì vô pháp tinh tế nắm khống được tự thân đến cùng có thế nào một chút cơ bắp không có đi qua cường hóa, chỗ dùng tuyệt đại đa số người đều sẽ áp dụng một cái sách lược, chính là tại chú thể hậu kỳ thời điểm, áp dụng đại lượng khí huyết đi cọ rửa thân thể mỗi một cái góc.

Thông qua hao phí thời gian dài, từ đó làm chính mình thân thể đạt đến cực hạn cấp độ, nhưng cách làm này cũng có một cái cực kỳ rõ ràng thiếu hụt.

Hoa thời gian mấy tháng thối luyện một chỗ, ban đầu đã đạt đến cực hạn thể xác khu vực, căn bản là không có cách cường hóa, khí huyết sẽ chỉ ở cái kia một chỗ cưỡng ép thối luyện, dẫn đến đại lượng khí huyết đạt được lãng phí, không ngừng chồng chất phía dưới, thậm chí sẽ thêm chậm trễ mấy năm.

Bây giờ hắn lại có thể ở bên trong xem tình huống phía dưới, trực tiếp quan trắc đến thể xác thối luyện tình huống, ý vị này hắn đem tinh chuẩn thối luyện thể xác mỗi một cái góc, không lại bởi vậy vô duyên vô cớ lãng phí đại lượng khí huyết.

Phương Viễn cảm nhận được giờ phút này uể oải suy sụp khí huyết  ấn xuống hiện tại liền luyện tập tâm tư, mà là đi tới tượng gỗ viện trong phòng bếp, chuẩn bị kỹ càng tốt ăn xong một bữa cơm, lấp đầy vừa xuống bụng con.

Mà nguyên bản tại phòng bếp chậm rãi chuẩn bị thức ăn Lão Lý, nhìn xem Phương Viễn tới một khắc này lập tức mặt mày hớn hở nói:

"Thiếu đông gia, hôm nay chuẩn bị cho ngươi chính là gà đất hầm canh sâm còn có. . ."

Trong giọng nói không chút nào che giấu sốt ruột, cùng hắn mới nhập môn thời điểm, nhìn thấy Lão Lý đơn giản tưởng như hai người.

Phương Viễn nhẹ gật đầu đáp:

"Đa tạ."

Sau đó theo bên cạnh vang lên một thanh âm

"Lão Lý, cho ta cũng chuẩn bị một phần."

Vương Vũ mồ hôi dầm dề chạy vào hô lớn.

Lời này vừa nói ra, Lão Lý lập tức trừng mắt thụ nhãn, này một phần thức ăn chi phí hơn mười lượng bạc, tiểu tử này quả nhiên sẽ làm tiền, trước đó hắn nhưng là rõ ràng nghe được tiểu tử này ghét bỏ hắn làm thức ăn.

Nhưng hắn vẫn là chuẩn bị cho Vương Vũ một phần, đặt ở phòng bếp cái kia, mà Phương Viễn cái kia một phần, Lão Lý liền trực tiếp bưng đến Phương Viễn trước bàn.

Vương Vũ cũng không khí, cười ha hả cầm lên thức ăn, chạy tới Phương Viễn bên cạnh cười nói:

"Ai, từ khi ngươi thành Chu lão đồ đệ về sau, liền phòng bếp thức ăn đều lên mấy cái cấp bậc, có thể cực lớn khôi phục khí huyết, ta ngược lại thật ra dính không ít chỗ tốt.".