Chương 40: Quỷ Phủ Thập Tam Đao đại thành, tự sáng tạo tượng gỗ Phong Minh tướng!

Chương 40: Quỷ Phủ Thập Tam Đao đại thành, tự sáng tạo tượng gỗ Phong Minh tướng!

Vương Vũ cười hì hì cùng Phương Viễn đàm tiếu, sau đó hững hờ nói:

"Phương Viễn, ta qua một đoạn thời gian nữa ta liền muốn rời khỏi nơi này, đi Hoa Vũ tông cái kia chuẩn bị tạp dịch thi đấu."

Lời này vừa nói ra, Phương Viễn hơi sửng sốt, trong lòng có chút hứa thương cảm hiển hiện, trong cái thế giới này, Vương Vũ là hắn vì số không nhiều bằng hữu, theo nhỏ yếu hai bên cùng ủng hộ trưởng thành, mà về sau Vương Vũ rời đi, chỉ sợ chỉ có một mình hắn luyện võ.

Coi như ngày sau lại đến mới tạp dịch, hắn tự hỏi tự thân không có khả năng lại lấy đối đãi Vương Vũ thái độ đối đãi vị kia mới tạp dịch, càng khó đàm thành làm hảo hữu.

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn cười nói:

"Không nên quá khó chịu, lần này ta tham gia tạp dịch thi đấu, nhất định như Giao Long vào biển, nhất phi trùng thiên."

Vương Vũ nói đến đây con mắt phát sáng, hắn tại chợ đen đánh một trận xong, cuối cùng từ Mãnh Hổ quyền bên trong lĩnh ngộ được thế, điều này cũng làm cho hắn trực tiếp tại tạp dịch thi đấu bên trong rút đến thứ nhất có nhất định lòng tin.

Sau đó hắn cảm khái nói:

"Liền là đáng tiếc rời khỏi nơi này về sau, không cách nào lại đạt được Chu lão chỉ bảo, chỉ sợ ta Hổ Khiếu Thối Thể Pháp sẽ trở nên chậm rất nhiều."

Từ khi hắn biết được Chu lão lĩnh hội Đao Ý có thể là Tiên Thiên về sau, hắn mới biết được cái kia ít tiền hoa chính là cỡ nào giá trị, đặt ở bên ngoài không muốn nói 300 lượng, coi như là 3000 hai cũng không tìm tới một vị Tiên Thiên tay nắm tay tới chỉ bảo.

Điều này thực coi là một phần đại cơ duyên.

Bất quá đáng tiếc là Hổ Khiếu Thối Thể Pháp trọng điểm là tại luyện da, dựa vào là khổ công, còn có tôi tâm bùn không ngừng rèn luyện màng da, mà tượng gỗ chỉ có thể khắc ra võ học chi thế, bằng không hắn còn có thể theo Chu lão trong tay mua Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tượng gỗ.

Vương Vũ nghĩ đến này có chút tiếc hận.

Phương Viễn nghe vậy chúc mừng một phiên, sau đó ăn cơm xong, về tới bên trong phòng của mình, đối một khối đã biến thành ngồi xếp bằng hình người Thanh Ly Mộc tâm tiếp tục tiến hành điêu khắc.

Bây giờ hắn muốn tặng cho Vương Vũ một phần lễ, làm ly biệt lễ vật.

Hắn tự nhiên là biết được, truyền thống tượng gỗ chỉ có thể điêu khắc ra võ học, nhưng hắn kiếp trước đối phong đạo có hiểu biết, đoạn thời gian này bên trong, hắn tiến hành tượng gỗ luyện tập thời điểm, cũng không ngừng tiến hành nếm thử, bây giờ cuối cùng cũng có đoạt được.

Nghĩ đến nơi này, Phương Viễn theo trên bàn của hắn cầm lên cái kia nắm màu xanh biếc đao khắc, lần này hắn muốn điêu khắc chính là hắn tự thân sáng tạo tượng gỗ, khắc điêu lưu chuyển, mảnh gỗ vụn bay xuống, thời gian trôi qua, tượng gỗ bên trên khuôn mặt chậm rãi thành hình, rõ ràng là hình dạng của hắn!

Nhưng cục gỗ này điêu cùng mặt khác tượng gỗ khác biệt chính là, tượng gỗ hình người phía trên có mấy chục cái sâu cạn khác biệt động, xuyên thấu qua này chút động, lờ mờ có thể nhìn thấy một tia sáng.

Giờ phút này theo hắn thu đao, trước mắt của hắn thổi qua nhất đoạn chữ viết.

【  Quỷ Phủ Thập Tam Đao độ thuần thục +14 】

【  Quỷ Phủ Thập Tam Đao đại thành (1/3000) 】

Phương Viễn nhìn trước mắt chữ viết, trong lòng vui vẻ, hắn không nghĩ tới lần này hắn thành công điêu khắc ra tự mình sáng chế tượng gỗ, vậy mà đạt được độ thuần thục xa so với bình thường cao hơn.

Lại Quỷ Phủ Thập Tam Đao cũng vào hôm nay đạt đến đại thành.

Phương Viễn giờ phút này cảm giác trong tay hắn chỗ nắm đao khắc, hoàn toàn không giống, tựa hồ không còn là một thanh đao khắc, không còn là ngoại vật, mà là trong thân thể của hắn một bộ phận.

Cực kỳ giống trong võ hiệp tiểu thuyết, nói tới nhân đao hợp nhất, đồng thời hắn cảm giác này giữa đất trời, tựa hồ có vô số đường, hắn mỗi một đao dựa theo những đường tuyến này bổ chém đi xuống, liền có thể có được thiên địa trợ lực, tuỳ tiện cắt ra hết thảy sự vật.

Phương Viễn tâm niệm vừa động.

Đao khắc tại tay hắn chỉ ở giữa không ngừng nhảy vọt, tựa như hồ điệp đồng dạng nhảy múa, sau đó phương dùng biến chưởng thành quyền nắm chặt đao khắc, đối lên trước mặt hư không hung hăng vạch một cái, một cỗ cực đoan sắc bén khí thế, trong nháy mắt che kín phòng của hắn bên trong, tựa hồ không có gì không cắt.

Sau đó cỗ này khí thế tốc độ cao biến mất biến mất không thấy gì nữa, Phương Viễn đem trong tay đao khắc thu hồi, sau đó đi đến một cây trụ bên cạnh, hắn vừa mới rõ ràng chỉ là hướng về phía hư không huy động, nhưng lại tại khoảng cách nhất định bên ngoài trên cây cột lưu lại một đạo vết đao.

Phảng phất là bị người dùng đao khắc xẹt qua đồng dạng!

Phương Viễn suy tư một lát sau đó, sau đó không tiếp tục vận dụng đao khắc trực tiếp khép lại hai ngón tay, đối cột nhà nhẹ nhàng xẹt qua, lần này tay của hắn chỉ đồng dạng không có chạm tới cột nhà, nhưng theo hắn hai ngón tay không ngừng dời xuống, trên cây cột, có một đạo cực sâu vết đao chậm rãi hiển hiện!

Mà này còn vẻn vẹn chẳng qua là khoảng cách hoàn chỉnh Đao Ý chỉ thiếu chút nữa!

Hắn khó có thể tưởng tượng, nếu là hắn Quỷ Phủ Thập Tam Đao đạt đến viên mãn về sau, cầm trong tay Chu lão đưa bảo đao, đem sẽ là như thế nào một phiên cảnh tượng?

Bất quá, bây giờ hắn có thể xác định chính là, giờ phút này phần lớn Hậu Thiên, tại không có bất kỳ cái gì đề phòng phía dưới, bị hắn chặt lên một đao, cho dù là vậy ngày mốt thân thể lui lại, hiểm mà lại hiểm tránh thoát, cũng sẽ bị tràn ngập tại lưỡi đao phía trên đao khí, một phân thành hai!

Mà cho dù là vừa bước vào hậu thiên giả, tại Vũ Lạc thành đại thế gia bên trong, cũng đủ để trở thành một vị trưởng lão, thả trong gia tộc, thậm chí được cho là định hải thần châm tồn tại.

To như vậy Vũ Lạc thành bên trong, có thể hạ gục hắn đều là danh truyền một phương cường giả, mà có thể đánh chết người càng là lác đác không có mấy.

Hắn giờ phút này chỉ cần không tìm chết, xông vào Phương gia hoặc Ngô gia, đại náo một trận, cùng Hậu Thiên đỉnh phong sinh tử vật lộn lời, cơ bản sẽ không còn có nguy hiểm tính mạng.

Mà hắn đạt đến tình trạng như thế, tu hành còn chưa đủ một năm.

Phương còn lâu mới có được nghĩ nhiều nữa, mà là đem tầm mắt rơi vào giờ phút này đã thành hình tượng gỗ phía trên, trên đó mang theo một cỗ mãnh hổ oai.

Hắn mãnh liệt hơi thở, đối trên mặt bàn tượng gỗ bật hơi.

Giờ phút này, khí lưu tại trên mặt bàn không ngừng bồi hồi, sau đó theo lỗ bên trong không ngừng ra vào, theo khí lưu dài ngắn ra vào biến hóa, tượng gỗ bắt đầu phát ra một hồi ô minh thanh âm!

Nếu là tinh tế phân rõ, liền có thể phát hiện, tượng gỗ một ô Nhất Minh, có gấp có chậm, chính là hoàn mỹ phù hợp Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp.

Hắn đem hắn mệnh danh là Phong Minh tướng!

Nếu là đem Phong Minh tướng đặt tại trống trải có gió địa phương dưới, như vậy Phong Minh tướng liền sẽ dựa theo Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hô hấp pháp tiến hành biến hóa từ đó vòng đi vòng lại tuần hoàn.

Vương Vũ chỉ cần một mực đi theo Phong Minh tướng tiến hành hô hấp, tại tích lũy tháng ngày phía dưới, Vương Vũ có lẽ cũng có thể đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hô hấp pháp hóa thành bản năng, làm đến một nhóm một nằm đều tại tu hành.

Mà hắn cũng hiểu biết, sư tôn mặc dù dạy bảo hắn võ học, nhưng một mực trông đợi hắn tại tượng gỗ kỹ thuật bên trên trưởng thành, bất quá trước đó khi biết hắn Quỷ Phủ Thập Tam Đao đã tiểu thành về sau, liền rất ít hỏi đến hắn tại tượng gỗ đạt thành tựu cao.

Nhưng Phương Viễn có thể tinh tường cảm thụ được, Chu lão trông đợi, hắn nhớ tới trong khoảng thời gian này, Chu lão đối với hắn nỗ lực.

Bây giờ hắn tự sáng tạo Phong Minh tướng, là hắn bây giờ tượng gỗ kỹ thuật bên trên thành tựu tối cao, đồng thời không thể nghi ngờ là tốt nhất trấn an Chu lão lễ vật!

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, liền lấy tay nắm lấy Phong Minh tướng đi ra trong phòng.

Cùng lúc đó

Chu lão nằm tại cái ghế bên cạnh, nhắm mắt nghỉ ngơi, tình cờ chỉ bảo chỉ ra Vương Vũ tại Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trên hô hấp tiết tấu bên trên sai lầm.

Nhưng tâm tư của hắn lại trôi hướng phương xa.

Bởi vì Phương Viễn tu hành tốc độ thật sự là quá nhanh, tại dược vật gia trì dưới, lại cùng hắn ngày xưa các sư huynh so sánh, đều không có kém hơn quá nhiều..