Chương 41: Thấy gió minh 

Chương 41: Thấy gió minh 

Phải biết sư huynh của hắn nhóm đều là trực tiếp bái nhập Hoa Vũ tông, liền trở thành chân truyền đệ tử thiên kiêu nhân vật, Hoa Vũ tông cung cấp bảo dược, cái kia nhưng là chân chính hiếm thấy bí dược, có thể xa so với hắn chỗ thông qua hối đoái sách hối đoái vật tư tốt hơn mấy lần.

Thật không hổ là ngộ tính thông thần người, người thường bình thường căn cốt ngăn cản, với hắn mà nói căn bản không có bất cứ hiệu quả nào.

Nhưng cũng bởi vì như thế, Chu lão phát hiện một cái chuyện buồn rầu, nguyên bản Phương Viễn trưởng thành chậm rãi lời, hắn còn có khả năng chậm rãi góp nhặt điểm cống hiến, vì Phương Viễn tại hậu thiên cảnh giới cung cấp duy trì.

Để cho Phương Viễn có thể tại tượng gỗ cùng tập võ phía trên gồm nhiều mặt, không cần vì điểm cống hiến mà phát sầu.

Nhưng bây giờ dùng Phương Viễn hiện tại tốc độ phát triển, chỉ cần hơn một năm, Phương Viễn liền có thể đạt đến Hậu Thiên, hắn căn bản là không có cách gánh vác lên Phương Viễn tu hành vật tư, cùng với Hậu Thiên bên trong đủ loại võ học công pháp hối đoái, đều muốn điểm cống hiến.

Chu lão nghĩ đến nơi này, nhịn không được vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, bây giờ hắn lại đem Phương Viễn lưu tại tượng gỗ viện, không hề nghi ngờ là tại liên lụy Phương Viễn tu hành, hắn không thể bởi vì vì lợi ích một người, sẽ trở ngại Phương Viễn tiền đồ.

Nhưng nếu chỉ là trở thành đệ tử chính thức, Phương Viễn vẫn là muốn bằng vào chính mình kiếm lấy lượng lớn điểm cống hiến.

Mà phương pháp tốt nhất, không thể nghi ngờ là nhường Phương Viễn bái nhập Mộc Điêu phong, lời như vậy, vĩnh viễn tu hành hắn võ học của hắn, cũng có thể không cần điểm cống hiến.

Nhưng Chu lão nhớ tới chuyện cũ, thở dài ra một hơi, thần sắc ảm đạm, bởi vì thật sự là không mặt mũi nào lại đi thấy Mộc Điêu phong các vị sư huynh, cùng với đi gặp sư tôn.

Nếu như lúc ấy không phải là bởi vì hắn khư khư cố chấp, sư muội sẽ không chết tại bí cảnh bên trong, mà hắn cũng sẽ không rơi nửa tàn thân thể, mà sư muội không chỉ có là Mộc Điêu phong bên trong, cùng thế hệ tượng gỗ thiên phú tối vi xuất chúng mấy người, càng là sư tôn nữ nhi.

Nhớ tới cái kia đạo hồng sắc bóng hình xinh đẹp, Chu Thanh trong lòng một hồi nhói nhói, làm xuống như thế chuyện sai, hắn hiện tại làm sao có ý tứ lại đi cầu sư tôn cùng các sư huynh.

Nhưng vào lúc này, Phương Viễn mang theo hắn vừa mới khắc ra tới Phong Minh tướng đi tới trong đại viện, nhìn xem Vương Vũ nói khẽ:

"Vương Vũ, chắc hẳn ngươi chuyến đi này, nhất định có thể trở thành ngoại môn đệ tử, đến lúc đó, ngươi định chọn ở ngoại môn trong quần sơn, trên người của ta cũng không có mặt khác đáng tiền tặng ngươi, chỉ có thể đưa ngươi một kiện chính ta chỗ khắc đồ vật biểu đạt tâm ý."

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời cười nói:

"Quên đi thôi, coi như ngươi muốn đưa ta đáng tiền vật, ta chắc chắn sẽ không lại thu, ta thiếu ngươi nhiều lắm."

Trong khoảng thời gian này, phương xa không dùng hết tôi Tinh bùn ngươi cũng bị Chu lão đưa cho Vương Vũ, này một bình có thể là bù đắp được hơn ngàn lượng bạc, nếu là hắn tại cầm Phương Viễn lễ vật, quả thực là có chút không biết xấu hổ.

Phương Viễn nói khẽ:

"Yên tâm, không đáng tiền, đây là ta chỗ khắc tượng gỗ, ta tùy thời có khả năng lại khắc ra tới, ngươi có khả năng yên tâm cầm lấy, là đoạn thời gian này bên trong ta kết hợp ta ý nghĩ, dung hợp sở học tượng gỗ tri thức, khắc ra tới một loại mới tượng gỗ."

"Ta đem hắn xưng là Phong Minh tướng, hi vọng tương lai có thể đối ngươi tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp có thể có một ít trợ giúp."

Vương Vũ nghe Phương Viễn, trên mặt lóe lên kinh ngạc chi sắc, nếu như hắn không có nhớ lầm, tượng gỗ hẳn là chỉ có thể khắc ra võ học chi thế mới đúng, thế gian này tại sao có thể có tượng gỗ có thể đối Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tu hành có trợ giúp, trong mắt của hắn lộ ra nồng đậm vẻ tò mò.

Nguyên bản nhắm mắt lại thảnh thơi thảnh thơi nằm tại trên ghế Chu lão giờ phút này cũng chẳng biết lúc nào, trực đứng lên đến, mở mắt, đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn trên thân, trong mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc.

Hắn làm là chân chính tượng gỗ sư, tự nhiên đối tượng gỗ hiểu rõ càng thêm rõ ràng, Hổ Khiếu Thối Thể Pháp chú trọng hơn chính là tự thân màng da, tượng gỗ đối hắn phụ trợ tác dụng ít càng thêm ít.

Nhưng tiếng địa phương đã như vậy nói chắc như đinh đóng cột, như vậy tất nhiên là xác thực, Chu lão lập tức dùng tự thân bắt đầu tiến hành suy nghĩ, nếu như là hắn, làm sao có thể nhường tượng gỗ đối Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tu hành đưa đến trợ giúp.

Trong chốc lát, vô số linh cảm trong đầu của hắn xen lẫn, mỗi loại diệu tưởng tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Tỷ như thông qua tượng gỗ từ đó đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp 28 loại cố định tư thế, toàn bộ phục khắc ra tới, dạng này Vương Vũ liền có thể thông qua tượng gỗ mỗi một loại động tác tiến hành so sánh, mình rốt cuộc có chỗ nào sai lầm.

Nhưng lời như vậy, cũng chỉ có thể đủ đối Hổ Khiếu Thối Thể Pháp còn chưa nhập môn người đưa đến rõ ràng trợ giúp, một khi Hổ Khiếu Thối Thể Pháp nhập môn về sau, những chi tiết kia bên trên sai lầm chỉ bằng vào cùng tượng gỗ so sánh, là khó mà bằng vào tự thân quan sát phát hiện, từ đó tiến hành uốn nắn.

Thường thường cần người khác chỉ bảo trực tiếp chỉ ra trên tu hành sai lầm mới được.

Nhưng dạng này tượng gỗ, đối Vương Vũ tới nói cũng được cho là không sai, Phương Viễn là thông qua phương pháp như vậy sao?

Chu lão nghĩ tới đây, chẳng biết tại sao trong lòng lóe lên vẻ mong đợi, hi vọng Phương Viễn có thể lấy ra so với hắn tốt hơn tối ưu hiểu, nhưng hắn lại cảm thấy rất không có khả năng.

Dù sao thân là tượng gỗ sư hắn, cũng chỉ có thể đủ nghĩ đến loại ý nghĩ này.

Mà mới tiếp xúc tượng gỗ không đủ một năm Phương Viễn, có thể đi đến dự bị tượng gỗ sư liền đã để cho người ta rất đỗi giật mình, nhưng mong muốn so với hắn xuất ra tốt hơn giải pháp, khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Dù sao cho dù là lại thiên phú tốt, cũng cần sung túc tri thức dự trữ cùng thực tiễn kinh nghiệm, mới có thể đủ làm đến tại cự nhân trên bờ vai, sản sinh ra sáng chói diệu tưởng.

Phương Viễn thiếu hụt không phải thiên phú, mà là thời gian.

Ngay tại ánh mắt hai người nhìn chăm chú phía dưới, Phương Viễn đem chính mình nắm trong tay Phong Minh tướng trực tiếp thả trên bàn đá, toàn bộ tượng gỗ ước chừng 50 centimet lớn nhỏ, tượng gỗ bên trên người mặc dù tình thế ngồi xếp bằng, nhưng lại cho người ta một loại lúc nào cũng có thể nổi lên cảm giác.

Vương Vũ nhìn xem giờ phút này trên bàn đá tượng gỗ, trước mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, bởi vì này một tòa tượng gỗ không có cùng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong bất kỳ một cái nào tư thế có liên quan.

Mà trên ghế Chu lão nhìn xem tượng gỗ bên trên những cái kia sâu cạn không đồng đều mảnh lỗ, đầu phảng phất nổ tung đồng dạng, một cái làm hắn khó có thể tin ý nghĩ, theo trong đầu của hắn hiển hiện.

Chẳng lẽ Phương Viễn là thông qua này chút sâu cạn không đồng đều mảnh lỗ, từ đó phục khắc ra Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp?

Ngay một khắc này, Phong Minh tướng bắt đầu không ngừng phát ra ô minh thanh âm, bắt đầu là một sâu ba cạn, sau đó đổi thành ba gấp dừng một chút, không ngừng biến hóa, hắn ô minh thanh âm mơ hồ lộ ra một loại tiết tấu cảm giác.

Vương Vũ cảm thụ được này đạo quen thuộc hô hấp tiết tấu, chấn động trong lòng.

Phương Viễn thời khắc này thanh âm tại trong đại viện không ngừng quanh quẩn.

"Này chính là ta đem hắn mệnh danh là Phong Minh tướng nguyên nhân, ta thông qua này chút sâu cạn không đồng đều mảnh lỗ, lợi dụng thế ở trong đó, tạo thành một loại cực kỳ đặc thù phong đạo, chỉ cần có gió thông qua, liền có thể hoàn mỹ phục khắc ra Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp!"

"Từ đó giải quyết Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong khó khăn nhất một vấn đề, như thế nào đem hô hấp pháp dung luyện đến sinh hoạt hằng ngày một nhóm một nằm bên trong.".