Chương 42: Chú thể đại thành 

Chương 42: Chú thể đại thành 

Chu lão con mắt chăm chú khóa chặt tại trên bàn đá Phong Minh tướng tượng gỗ phía trên, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, cái kia Phong Minh tướng phát ra đặc biệt ô minh thanh âm, một thoáng lại một thoáng đụng chạm lấy nội tâm của hắn.

Chu lão chậm rãi vươn tay hai tay, mong muốn đụng vào cái kia tượng gỗ, rồi lại ở giữa không trung dừng lại, phảng phất sợ hắn này một động tác lại đánh gãy món này thần kỳ tác phẩm, từ đó làm cái kia theo Phong Minh tướng trên thân bên trên phát ra ô minh thanh âm nhận cắt ngang.

Mặc dù dùng hắn tại tượng gỗ bên trên thành tích có khả năng rõ ràng phán đoán, hắn chạm đến sẽ không đối này tượng gỗ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, nhưng hắn lại không muốn đi nếm thử.

Tại bởi vì trong mắt của hắn, này tòa tuy chỉ là tại năm quan bên trong tác phẩm, lại vượt qua Phương Viễn dĩ vãng mang cho hắn hết thảy rung động còn muốn lớn.

Hổ Khiếu Thối Thể Pháp luôn luôn là chuyên chú vào tự thân màng da tu luyện, cùng tượng gỗ ở giữa liên hệ cực kỳ bé nhỏ, này tại Mộc Điêu phong mọi người trong nhận thức biết, sớm đã là thâm căn cố đế xem.

Bọn hắn này chút Mộc Điêu phong người, tại tượng gỗ lĩnh vực nghiên cứu nhiều năm, đều chưa bao giờ nghĩ tới có thể đem hai cái này như thế xảo diệu dung hợp. Nhưng hôm nay Phương Viễn lại làm được, ngay tại trước mắt của hắn, đem này nhìn như chuyện không thể nào biến thành hiện thực.

Chu lão trong đầu suy nghĩ như nước thủy triều, đệ tử của hắn con Phương Viễn, cái này mới tiếp xúc tượng gỗ không đủ một năm người trẻ tuổi, lại nương tựa theo hắn đặc biệt thiên phú và kỳ tư diệu tưởng, đã sáng tạo ra như vậy một kiện làm người kinh ngạc thán phục tác phẩm.

Này không chỉ là một kiện tượng gỗ, càng là Phương Viễn thiên phú chân chính biểu lộ ra.

Tại tượng gỗ thế giới bên trong, linh cơ tràn đầy chỉ là trở thành tượng gỗ đại sư điều kiện cơ bản

Mà tại vốn có sự vật bên trên lớn mật sáng tạo cái mới, thậm chí có thể diễn sinh ra một loại mới phân loại, cái kia là trở thành tượng gỗ Tông Sư nơi mấu chốt.

Phương Viễn thời khắc này cử động, mặc dù còn không thể nói đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới tượng gỗ phân loại, nhưng cũng tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy sáng tạo cái mới cử chỉ.

Phóng nhãn toàn bộ tượng gỗ Giới, nhiều ít đỉnh tiêm tượng gỗ đại sư, cuối cùng cả đời đều khó mà có dạng này đột phá.

Chu lão hơi hơi ngẩng đầu lên, trong lòng dâng lên một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được. Giờ phút này, tại Phương Viễn trên thân, hắn thấy được vô hạn khả năng, thấy được Phương Viễn tương lai trở thành tượng gỗ Tông Sư, so sánh hắn sư tôn hi vọng.

Có lẽ, một ngày kia, có thể cho Mộc Điêu phong mang đến một vị tượng gỗ Tông Sư, từ đó đền bù chính mình phạm sai lầm, có thể làm cho hắn lấy dũng khí, lại đi thấy sư tôn một mặt.

Chu lão hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục nội tâm gợn sóng, mong muốn nói cái gì, yết hầu lại giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn đồng dạng, nhất thời lại không phát ra được thanh âm nào.

Mà Vương Vũ lại không có nhiều như vậy ý nghĩ, hắn trực tiếp ngừng luyện tập, cả người nhào tới bàn đá trước mặt, cầm lên Phong Minh tướng nói:

"Ta đi, Phương Viễn ngươi là như thế nào nghĩ ra, vậy mà phục khắc ra Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp."

Vương Vũ cầm lấy Phong Minh tướng, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, thậm chí đưa tay ra, trực tiếp ngăn chặn Phong Minh tướng đầu gió, nương theo lấy đầu gió tắc nghẽn, ô minh thanh âm cũng trong nháy mắt tan biến.

Thấy một bên Chu lão lông mày nhảy lên, thịt đau vô cùng, sợ hắn không cẩn thận nắm Phong Minh tướng làm hỏng rồi, nhưng đây là Phương Viễn đưa cho Vương Vũ, hắn cũng không dễ nói gì nhiều.

Trong lòng của hắn suy nghĩ quay cuồng, cuối cùng hạ quyết tâm, mở miệng nói:

"Phương Viễn, Vương Vũ không phải qua một đoạn thời gian nữa muốn đi tham gia tạp dịch thi đấu, ngươi bồi tiếp hắn cùng đi một chuyến đi, ngươi gia nhập Hoa Vũ tông đến nay đều không có đi tông môn nơi đó nhìn qua, bây giờ đi mở mang kiến thức một chút cũng tốt."

"Trong khoảng thời gian này ta phải đi xa nhà một chuyến."

Hắn biết, Phương Viễn tiếp tục lưu lại hắn nơi này, chỉ có thể là chậm trễ hắn, mà lấy chính mình ngày đó cái kia phiên hành động Phương Viễn chỉ sợ sớm đã đã vào Đại sư huynh trong mắt, bây giờ hắn đem Phương Viễn lần nữa đưa đến trong tông môn.

Dùng Đại sư huynh tính tình, tuyệt đối không cách nào lại làm đến bỏ qua.

Mà hắn cũng muốn đi làm một sự kiện, nếu như thành công, hắn liền có thể cầm lại ngày xưa đồ vật, nếu như thất bại, như vậy cũng bất quá là thân tử đạo tiêu thôi.

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, trên mặt có một tia kinh ngạc, bởi vì Chu lão tựa hồ là tạm thời quyết định, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, dù sao hắn biết mình sư tôn trên người có rất nhiều bí mật, hắn thực lực cũng vượt qua hắn.

Mà bây giờ dùng thực lực của hắn, tự nhiên cũng không sợ một chút tiểu mao tặc cướp giết.

Mà Chu lão giờ phút này mới hồi trở lại điểm phòng, đi tới bàn đọc sách trước đó, đem một trang giấy mở ra, nhấc lên bút lông chậm rãi viết

"Đạo ý sư huynh thân khải, sư đệ Chu Thanh, tự biết phạm phải sai lầm lớn, vốn không ứng quấy rầy, nhưng niệm sư huynh. . ."

Hắn viết xong phong thư này về sau đi tới phòng bếp Lão Lý vị trí, ngồi, thật lâu lên tiếng nói:

"Lão Lý, ngươi đi theo ta bao lâu."

Lão Lý sững sờ, sờ lên đầu nói:

"Ông chủ, ba mươi năm, từ ngài còn tại Mộc Điêu phong lúc, ta liền vì ngài làm đồ ăn."

Chu lão nghe được Lão Lý, trên mặt lộ ra hoài niệm chi sắc, sau đó nói:

"Nếu là 5 một tháng về sau, ta chưa có trở về, ngươi liền đem phong thư này giao cho ta Đại sư huynh."

Lão Lý nghe vậy thân thể run lên, hắn biết được ông chủ cùng Mộc Điêu phong sự tình, có thể làm cho ông chủ đi chủ động liên hệ Mộc Điêu phong, như vậy chỉ có một cái khả năng, liền là năm tháng sau, ông chủ không về được.

Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ bi ý.

Cuối cùng khẽ lên tiếng.

...

Hai tháng sau

Phương Viễn tại trong rừng cây cả người dựng ngược, chỉnh thân thể không ngừng mà phát ra như sóng âm đồng dạng chấn động, mặt đất bên trên lá cây cũng nhận sóng âm ảnh hưởng, không ngừng nhảy lên.

Ở bên trong xem phía dưới, Phương Viễn tinh chuẩn thao túng trong thân thể khí huyết nhiều ít, tới thối luyện cơ bắp chỗ không công bằng chỗ.

Giờ phút này thân thể của hắn tựa như nhanh đốt lên ấm nước đồng dạng, không ngừng mà hướng ra phía ngoài bốc hơi nóng.

【  độ thuần thục +2 】

【  Kim Thân luyện thịt pháp đại thành (1/3000) 】

Tại đoạn chữ viết này đạt thành một khắc này

Một cỗ triều khí phồn thịnh sinh mệnh lực theo trên người hắn bắt đầu tản ra, cơ bắp bầy bắt đầu không ngừng giãn ra co vào, giờ phút này trong thân thể hắn có một chút điểm bùn đen, bắt đầu theo hắn trong cơ thể hướng ra phía ngoài bốc lên đi.

Một cỗ nồng đậm hôi chua vị, từ Phương Viễn trên thân bay lên.

Nguyên bản trong khoảng thời gian này đến nay, theo nhiều lần gặp mặt, vượn trắng chậm rãi không nữa e ngại Phương Viễn, thậm chí bắt đầu ở nơi xa bắt chước Phương Viễn luyện tập động tác này vượn trắng, đột nhiên chỉnh thân thể ngã trên mặt đất.

Sau đó mãnh liệt khấu trừ cuống họng, cũng như chạy trốn rời đi nơi đây, giờ phút này, vượn trắng nhìn về phía Phương Viễn trong ánh mắt vô cùng hoảng sợ.

Phương Viễn lại tựa như không có phát giác, giờ phút này hắn tinh tường cảm nhận được cơ thể của mình bên trong sức sống tràn trề, tinh thần không ngừng cất cao, lực lượng của thân thể, khí huyết đồng thời đều khi lấy được cường hóa.

Mà những cái kia theo hắn trên thân thể xuất hiện ô uế, là ở trong người mất đi tế bào, bây giờ hắn trong cơ thể vui vẻ phồn vinh, trong thân thể theo trên căn bản liền để lộ ra một cỗ cường thịnh chi ý, hoàn mỹ hiện ra lực cùng đẹp.

Tại đầy đủ Uẩn Thể đan gia trì dưới, hắn tại chú thể bên trên tu vi cũng đạt tới đại thành!.