Chương 43: Biến hóa 

Chương 43: Biến hóa 

Phương Viễn thân thể lật qua lật lại, hai chân đứng ở trên mặt đất, thân thể cơ bắp co vào, hóa quyền vì chưởng hướng phía phía trước ra tay mấy lần, lần này hắn không có vận dụng đến Đao Ý, mà chỉ là đơn thuần ra tay.

Hưu hưu hưu!

Lăng lệ khí bạo tại đây trong một rừng cây vang lên, đây là hắn thân thể không ngừng cường hóa về sau, tại mạnh mẽ cơ bắp bầy kéo theo phía dưới, dẫn đến hắn tốc độ ra quyền biến đến càng ngày càng nhanh, mà cường lực lôi kéo không khí, tạo thành khí lưu biến hóa.

Thậm chí loáng thoáng có thể gặp đạt được một cỗ trong suốt sóng khí theo quả đấm của hắn chung quanh tản ra, chung quanh lá cây tại cỗ kình phong này phía dưới, không ngừng hướng về phương xa lướt tới.

Hắn thu tay lại mà đứng, lẳng lặng cảm thụ được hắn thân thể biến hóa, thời khắc này gân cốt tại chú thể đạt đến đại thành về sau, tựa hồ tại không ngừng chấn động, từ từ điều chỉnh vị trí, từ đó làm thân thể bày biện ra một loại thích hợp hơn bùng nổ thể chất.

Phương Viễn bắt đầu nhớ lại theo trong thư tịch thấy nội dung, lập tức liền tìm được một chủng loại giống như thân hình, tay vượn eo ong, đây là thích hợp nhất cận thân cách đấu dáng người, có thể tại gồm cả cực hạn lực bộc phát đồng thời, còn có được hoàn mỹ linh xảo.

Mà nguyên bản trong cơ thể giống như cùng như suối chảy khí huyết, giờ phút này như giang hà đồng dạng trong thân thể không ngừng phun trào.

Phương Viễn bắt đầu điều động khí huyết, đem đại lượng khí huyết vận dụng đến cánh tay phải của hắn chỗ, lập tức cánh tay phải bắt đầu biến đến một hồi trướng hồng, cánh tay cũng so với ban đầu to lên một vòng, phía trên có từng đạo gân xanh không ngừng chập trùng, lộ ra đến vô cùng.

Hắn có thể tinh tường cảm thụ được cái kia cứng cỏi màng da bọc lại giờ khắc này ở khí huyết tràn đầy tình huống dưới bành trướng cơ bắp, nếu như không phải lớp da hắn luyện đến cực hạn, chỉ sợ tại những cái kia cơ bắp biến lớn gấp đôi tình huống dưới, vô cùng có khả năng căng ra làn da, dẫn đến máu tươi chảy ra!

Phương Viễn bắt đầu chuyển động cái này biến lớn cánh tay phải, không có bất kỳ cái gì cồng kềnh, trì độn cảm giác, ngược lại tốc độ so với hắn bình thường càng là gấp hai lần!

Lần này hắn vung lên động cánh tay phải hướng phía cái kia đủ một người cứng cáp thanh cách cây lớn hung hăng ném tới.

Sống càng lâu Thanh Ly Mộc, bọn hắn bằng gỗ liền sẽ theo niên tuế sinh trưởng không ngừng áp súc thuế biến, mà này có tới một người cứng cáp thanh cách cây lớn, hắn bằng gỗ xa so với tảng đá còn cứng rắn hơn.

Đây cũng là nó rành rành như thế dễ thấy, lại ở quá khứ bên trong, không có bất kỳ cái gì một vị tạp dịch đệ tử mong muốn chặt cây nguyên nhân, bởi vì cho dù là đạt đến đoán cốt luyện gân chi cảnh, cầm trong tay rìu đều khó mà đối khối này thanh cách cây lớn tạo thành rõ ràng làm tổn thương.

Không khí tại Phương Viễn dưới nắm tay, bị không ngừng áp súc, phát ra hí lên!

Theo Phương Viễn nắm đấm đập xuống tại thanh cách cây lớn phía trên, phát ra điếc tai vang trầm!

Một cỗ đáng sợ lực đạo khuynh tả tại thanh cách cây lớn phía trên, cây lớn đột nhiên run rẩy, đại lượng lá cây theo tán cây phía trên không ngừng bay xuống, mà vỏ cây trực tiếp nổ tung, thân cây phía trên nhiều hơn một cái trọn vẹn hai thốn lớn nhỏ sâu quyền ấn.

Phương Viễn nhìn xem thanh cách cây lớn bên trên quyền ấn, thở dài ra một hơi, lực lượng của hắn so với trước tăng trưởng nhiều lắm.

Lúc trước hắn đạt đến ngọc da cảnh về sau, cũng từng dùng qua viên này thanh cách cây lớn tới thử quyền, bất quá quả đấm của hắn rơi vào cái này thanh cách cây lớn phía trên, chẳng qua là làm vỏ cây của nó nổ tung, mà hắn thân cây lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nếu như nói trước đó hai cánh tay hắn có hai ngàn cân khí lực, hiện tại hắn tại khí huyết tràn đầy tình huống dưới liền có thể làm được một cánh tay liền có hai ngàn cân khí lực.

Nếu là vận dụng hai tay, liền có tới bốn ngàn cân!

Phải biết tất cả đều là một đầu như thường lớn nhỏ Á Châu rừng rậm tượng, cũng bất quá là ba ngàn cân đến năm ngàn cân chi trọng.

Nói cách khác, chỉ cần cho hắn tìm tới một cái thích hợp góc độ, hắn liền có thể làm đến lực có thể chịu tượng!

Đã vượt qua nhân loại cực hạn, thả ở kiếp trước bên trong quả thực là nhân vật trong truyền thuyết đồng dạng.

Ngay tại Phương Viễn cảm khái thời điểm, đột nhiên một hồi tiếng bước chân cắt ngang suy nghĩ của hắn, hắn quay đầu nhìn lại chỉ thấy Vương Vũ từ đằng xa chạy tới nói:

"Phương Viễn, Chu lão hôm nay không có cùng bất luận kẻ nào nói, liền trực tiếp rời đi."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, trong lòng nhịn không được dâng lên một chút nghi hoặc, trong khoảng thời gian này hắn cùng Chu lão ở chung dâng lên, hắn vậy mà biết Chu lão tính cách, tuyệt sẽ không là không lưu lại đôi câu vài lời, tạm biệt liền người rời đi.

Trong lòng của hắn có một chút dự cảm không tốt, nhưng chỉ có thể cưỡng chế ở trong lòng, có lẽ là hắn suy nghĩ nhiều.

Mà Vương Vũ lúc này cũng ngửi được này Phương Viễn thân bên trên truyền đến cái kia một cỗ mùi hôi thối, hắn không có né ra, ngược lại say mê ngửi hai lần hâm mộ nói:

"Ngươi đây là chú thể có thành tựu đi, vậy mà đều làm được gột rửa tự thân tình huống.

Sau đó Vương Vũ nói đùa:

"Ngươi sẽ không phải không được bao lâu liền muốn khai trương nhốt vào Hậu Thiên đi?"

Lời này vừa nói ra, hắn hơi sững sờ, bởi vì hắn phát hiện đây cũng không phải là là chuyện không có thể  dựa theo Phương Viễn này loại tiến độ xuống, có lẽ người thường cần ở cái địa phương này rèn luyện ba năm năm, mới có thể đủ đem chú thể đi đến viên mãn.

Nhưng nếu là Phương Viễn lại cùng trước đó đồng dạng trực tiếp đem Kim Thân luyện nhục pháp luyện đến viên mãn lời, này điểm này vấn đề căn bản khốn không được Phương Viễn.

Cái này muốn Hậu Thiên rồi? !

Làm sao lại Hậu Thiên rồi?

Muốn hay không khoa trương như vậy?

Rõ ràng chẳng qua là nhanh thời gian một năm, Vương Vũ lại cảm giác qua được vài chục năm đồng dạng.

Hắn có chút hốt hoảng, loại thiên phú này thật sự là quá kinh người một chút, hắn tại những cái kia đệ tử chính thức bên trong, cũng không có nhìn thấy qua Phương Viễn bên này người.

Vương Vũ có chút hoài nghi nhân sinh, rõ ràng đều là bình thường căn cốt, làm sao lại ngộ tính bên trên chênh lệch, liền có thể kéo ra chênh lệch lớn như vậy, thậm chí còn so với cái kia đệ tử chính thức nhanh hơn.

Quái thai, này là quái thai.

Vương Vũ ở trong lòng an ủi tự thân, không cùng Phương Viễn tiến hành ganh đua so sánh, để tránh tổn thương tự thân luyện võ tính tích cực nói:

"Đi, nhanh đến một năm, bây giờ tạp dịch đệ tử thi đấu sắp bắt đầu, ngươi cùng ta ở chung Hoa Vũ tông nhìn một cái."

Phương Viễn gật đầu nói:

"Cái kia ngươi chờ ta rửa mặt một phiên, chúng ta liền cùng nhau tiến đến."

Hắn cũng thực tò mò Hoa Vũ tông bên trong, đến tột cùng là một phiên như thế nào cảnh tượng?

...

Buổi chiều

Hai người bọn họ đổi lại Hoa Vũ tông phát tạp dịch đệ tử quần áo và trang sức, rời đi Vũ Lạc thành, Phương Viễn cũng muốn mặc vào ngoại môn đệ tử quần áo và trang sức, nói như vậy không chừng có thể giảm giảm rất nhiều phiền toái, nhưng hắn phát hiện Chu lão căn bản không cho hắn mang, chỉ cho hắn ngoại môn đệ tử lệnh bài.

Nhưng tốt trên đường đi, không có gặp đến bất kỳ cường đạo cướp đường, Phương Viễn suy tư một phiên liền hiểu rõ, dù sao Hoa Vũ tông bên trong tạp dịch đệ tử lại thế nào cũng là võ đạo tu hành có thành tựu người, bọn cường đạo đương nhiên sẽ không vờ ngớ ngẩn, để đó càng kiếm tiền thương đội không ra tay, chọn bọn hắn đám người này ra tay.

Bất quá một ngày, hai người liền đi tới Hoa Vũ tông trước sơn môn, trên tấm bảng rồng bay phượng múa viết Hoa Vũ tông ba chữ to, tại bảng hiệu về sau có khả năng thấy, từng đạo kéo dài dãy núi, tình cờ còn có Thanh Phong đứng vững.

Phương Viễn nhìn bảng hiệu bên trên ba chữ to, vẻ mặt có chút ngưng trọng, càng đến gần cái bảng hiệu này, hắn càng có thể cảm nhận được tâm linh phía trên, phảng phất bị bao phủ lên một hồi Ô Vân, đáy lòng bị đè xuống một ngụm tảng đá lớn.

Đồng thời cái kia cơ hồ hoàn chỉnh Đao Ý, tựa hồ tùy thời mong muốn theo trên thân thể hắn dâng lên mà ra, chém về phía cái kia một khối bảng hiệu!.