Chương 44: Vào Hoa Vũ tông (Canh [4])

Chương 44: Vào Hoa Vũ tông (Canh [4])

Nhưng Phương Viễn lại lại cảm thấy này một khối bảng hiệu, tại phía xa chân trời góc biển, không thể nghe thấy không thể đụng, khó mà bắt lấy bất luận cái gì sơ hở, này một đao dù như thế nào cũng không tìm tới một cái thích hợp góc độ chém xuống!

Chữ này tất nhiên là một vị để ý cảnh phía trên, lĩnh hội tới thâm bất khả trắc nhân vật chỗ đề!

Bằng không không có khả năng đi qua nhiều năm như vậy, trên của hắn ý cảnh còn có thể cường thịnh đến tình trạng như thế.

Vương Vũ giờ phút này cười hì hì nói:

"Phương Viễn ngươi có ngộ ra những thứ gì sao? Nghe nói Hoa Vũ tông ba chữ có thể là do Hoa Vũ tông khai phái tổ sư chỗ khắc, trong chữ cất giấu hắn cả đời lĩnh ngộ, nếu là có thể lĩnh hội ra liền có truyền thừa của hắn, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có người ngộ ra tới."

Phương Viễn lắc đầu nói:

"Ta cũng không có ngộ ra cái gì."

Nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, trên tấm bảng ý cảnh tựa hồ cùng Quỷ Phủ Thập Tam Đao đồng xuất nhất mạch, bất quá lại cao hơn vô số cấp bậc.

Một ngày kia, hắn tại Quỷ Cốc thập tam đao đi đến viên mãn về sau. Có khả năng lại đến xem, nói không chừng có thể có chút lĩnh ngộ.

Lúc này theo tạp dịch thi đấu ngày gần, cổng sơn môn có khả năng xem đạt được đại lượng tạp dịch đệ tử không ngừng chạy đến.

Vương Vũ chỉ những cái kia cao lớn mỏm núi, kích động đối Phương Viễn nói ra:

"Phương Viễn ngươi thấy được à, cái này là Hoa Vũ tông Thất Phong! Nghe nói mỗi một phong đều chiếm cứ thiên địa linh cơ, có thể tốt hơn tấn cấp Tiên Thiên, nguyện vọng của ta liền là có thể trở thành đệ tử chính thức, từ đó bái nhập đến trong đó bất luận cái gì nhất phong bên trong, ở bên trong tu luyện."

"Dùng thiên tư của ngươi nhất định có thể bái nhập trong đó bất luận cái gì nhất phong bên trong, trở thành phong chủ ký danh đệ tử."

Lời này vừa nói ra, chung quanh truyền đến một hồi tiếng cười, bất quá trong tiếng cười, tuyệt đại đa số không có quá lớn mỉa mai, bởi vì đây là bọn hắn tâm nguyện của mỗi người.

Bất quá Vương Vũ đem hắn nói ra miệng tới.

Đệ tử chính thức cùng trở thành phong chủ ký danh đệ tử đệ tử chính thức, đãi ngộ có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Đột nhiên có người thổn thức nói:

"Mong muốn theo tạp dịch đệ tử trở thành phong chủ ký danh đệ tử, đối với chúng ta bình thường tạp dịch đệ tử tới nói, cơ vốn không có khả năng."

"Muốn trước trở thành tạp dịch đệ tử trước 10, từ đó tấn cấp trở thành ngoại môn đệ tử."

"Sau đó lại khai trương nhốt vào Hậu Thiên, đồng thời cần tu hành tốc độ còn muốn đè lên đám kia trực tiếp bái vào sơn môn liền trở thành ngoại môn đệ tử người, mới có cơ duyên này."

"Cái này có thể tại Hoa Vũ tông làm được người, có thể nói là ít càng thêm ít."

"Dù sao bây giờ Hoa Vũ tông phong chủ đều không thu đồ đệ, có thể trở thành một vị trưởng lão đệ tử đều là Vạn Hạnh."

Vương Vũ nghe người này lời, nhếch miệng nói:

"Chúng ta không giống nhau."

Hắn không muốn cùng này người lại nói tiếp, thật sự là thật không có có chí khí, bại người đấu chí, xem xét liền hiểu tương lai võ đạo, thành tựu có hạn

Hắn trực tiếp mang theo Phương Viễn tiến vào trong tông môn, tiếp tục cùng Phương Viễn giới thiệu hắn theo thư tịch chi bên trong hiểu được đến có quan hệ Hoa Vũ tông nội dung.

Chỉ để lại tại tại chỗ mọi người hai mặt nhìn nhau.

Thật lâu, Trương Dương cắn răng nói:

"Ta ghi lại tiểu tử này, hi vọng đến lúc đó tạp dịch thi đấu thời điểm, dưới tay hắn công phu có thể cùng miệng hắn đồng dạng cứng như vậy."

"Còn có cái kia bị tiểu tử kia tán dương tên là Phương Viễn gia hỏa, ta có thể phải thật tốt ước lượng một phiên bản lãnh của ngươi."

Những người khác nghe lời của hắn, chẳng qua là lắc đầu, trong lòng đã cho cái này người phán quyết tử hình, bọn hắn trưởng bối trong nhà giao cho bọn hắn khóa thứ nhất liền là nói cho bọn hắn, một người luyện võ nếu là liền tương lai cũng không dám tưởng tượng, như vậy này cả đời đã định trước luyện võ không làm nổi.

Hai người tại bên trong tông môn không ngừng hành tẩu, ánh mắt bắt đầu biến đến trống trải, kéo dài trong sơn cốc, có từng dãy nhà gỗ đặt song song.

Xây một tòa tên là Tạp Dịch đường môn đình, tại môn đình bên trong sắp xếp một hàng dài đội ngũ, mà môn đình tay phải sườn có một khối bảng hiệu đứng thẳng, phía trên viết:

"Phàm là đến đây tham gia tạp dịch thi đấu đệ tử, nếu như thông qua lệnh bài đi vào Tạp Dịch đường nhận lấy một cái đối ứng nhà gỗ dãy số làm tạm thời ở lại chỗ."

Phương Viễn nhìn xem Tạp Dịch đường, hắn nhớ tới Chu lão theo như lời nói.

Tạp Dịch đường, không chỉ là quản lý Hoa Vũ tông bên trong tạp dịch đệ tử, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm Hoa Vũ tông bên trong hết thảy to to nhỏ nhỏ việc vặt vãnh, liền rất nhiều ngoại môn đệ tử việc vặt vãnh, đều cần thông qua Tạp Dịch đường đi xử lý.

Vương Vũ mang theo Phương Viễn vội vàng đi tới xếp hàng, mặc dù tại Hoa Vũ tông dưới chân núi, cũng có được một cái trấn nhỏ có thể dùng tới ở lại, nhưng tới tới lui lui vẫn là cần lãng phí không ít thời gian.

Lại hắn rõ ràng cảm nhận được, tại Hoa Vũ tông bên trong lúc, trong thân thể của hắn khí huyết trôi chảy tốc độ đều biến nhanh thêm mấy phần, ý vị này vô luận là đánh nhau vẫn là khôi phục khí huyết tốc độ đều sẽ trở nên càng nhanh.

Thật không hổ là có thể bị Hoa Vũ tông dùng tới lập tông bảo địa, liền tại dãy núi ở giữa đều có rõ ràng như thế tác dụng.

Rất nhanh, liền đến phiên Vương Vũ, Vương Vũ lật ra vải màn, đi thẳng về phía trước, liền thấy được một người trung niên nam tử ngồi ở trên đầu, đồng thời một mùi thơm quanh quẩn ở bên trong phòng.

Trương Thụy lơ đãng nói:

"Nắm lệnh bài của ngươi đưa qua."

Vương Vũ ngoan ngoãn theo trong ngực của mình đem lệnh bài của hắn đem ra, giao cho Trương Thụy.

Trương Thụy nhận lấy Vương Vũ lệnh bài, không có lập tức động tác, mà là hỏi:

"Không có sao?"

Vương Vũ nghe Trương Thụy lời nói gãi đầu một cái nghi ngờ nói:

"Bảng hiệu bên trên không phải nói chỉ dùng tạp dịch đệ tử lệnh bài là được?"

Trương Thụy không nói gì thêm, trực tiếp theo trong ngăn kéo, lấy ra một cái mã số vì 6666 dãy số, đưa cho Vương Vũ.

Hắn nhìn xem Vương Vũ bóng lưng rời đi, lắc đầu.

Bây giờ trong núi những cái kia nhà gỗ đều là qua loa dựng, tự nhiên cũng có chia cao thấp, có chút hoàn cảnh ưu mỹ, có chút khắp con muỗi.

Đều là là tạp dịch đệ tử, làm sao chia vậy chính là có một cái kích thước, dù sao chân chính có bối cảnh không có thể trở thành tạp dịch.

Hắn vừa mới xem Vương Vũ trên người trang sức, còn có ngửi được chưa hoàn toàn tiêu tán hổ hương vị của máu, hiển nhiên là tạp dịch đệ tử bên trong nhất không thiếu tiền một loại kia, nguyên bản hắn coi là sẽ kiếm một món hời.

Nhưng hắn không nghĩ tới Vương Vũ lại là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn đều nói rõ ràng như vậy, còn nghe không hiểu ý tứ trong lời nói, hi vọng đi nhà vệ sinh cạnh nhà gỗ cái kia, thật tốt tỉnh lại một cái đi, nếu là không thích ứng được với, liền đi dưới chân núi trong trấn dùng tiền tìm địa phương ở.

Hiện tại hà tiện, đang thôn trấn khách sạn cũng sẽ nhường hắn chảy máu, dù sao hằng năm tạp dịch thi đấu tiến đến thời điểm, bên trong khách sạn giá cả đều sẽ vượt lên gấp bội.

Việc này hắn hằng năm đều làm, người sau lưng sớm đã ngầm đồng ý, dù sao tạp dịch đệ tử có thể không tính là chân chính Hoa Vũ tông đệ tử.

Vương Vũ đi ra, nhìn xem Phương Viễn cười nói:

"Ha, Phương Viễn mã số của ta vẫn rất may mắn, 6666, xem ra đã định trước ta lần này tạp dịch thi đấu, nhất định thuận buồm xuôi gió, hảo vận liên tục."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản ở phía sau đứng xếp hàng ngũ các đệ tử, trên mặt đều lộ ra vẻ cổ quái, tựa hồ là không mò ra Vương Vũ này lời nói thật hay giả.

Theo bọn hắn biết, tạp dịch tạm thời phòng ốc bị nhốt tại dãy núi này bên trong, dãy số càng đến gần sau địa phương, đều là tại đây một khối trong dãy núi tìm không thấy nơi thích hợp dựng, chỉ có thể tại một chút xử lý rác rưởi địa phương, hoàn cảnh ác liệt.

Mà 6666, hiển nhiên là cực phẩm trong cực phẩm.

Bất quá, không có bất kỳ người nào lên tiếng điểm phá, dù sao có thể chấp chưởng một đường chấp sự, tu vi tại Hậu Thiên bên trong cũng là người nổi bật, bọn hắn giờ phút này dù cho lại nhỏ giọng nói chuyện, đều sẽ bị vị kia chấp sự nghe được rõ ràng.

Đến lúc đó đến phiên bọn hắn, khẳng định sẽ bị mặc vào tiểu hài.

Mà giờ khắc này, nguyên bản thảnh thơi thảnh thơi Trương Thụy, nghe Vương Vũ cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa lời nói, đột nhiên kinh khởi một thân mồ hôi lạnh, hắn thế nào cảm giác Phương Viễn cái tên này, vẫn có một ít quen tai.

Tựa hồ

Tựa hồ có chút việc lớn không ổn!.