Chương 45: Thái độ (Canh [5])

Chương 45: Thái độ (Canh [5])

Mà giờ khắc này, Phương Viễn cũng xốc lên vải màn, đi vào Tạp Dịch đường bên trong, nhìn xem giờ phút này ngồi thẳng tắp, quang minh lẫm liệt Trương Thụy

Trong lòng của hắn cảm khái, không hổ là Hoa Vũ tông, liền trong đó một vị chấp sự đều lộ ra khí độ bất phàm, ngày kế xử lý nhiều chuyện như vậy, đều không có nửa điểm lười nhác bộ dáng, ngược lại thần thái sáng láng.

Trương Thụy nhìn xem Phương Viễn gương mặt trẻ tuổi, có chút nghi ngờ không thôi.

Bởi vì hắn tại Phương Viễn trên thân không có xem ra cái gì ngọc da có thành tựu dấu hiệu, ngược lại giống một cái công tử đồng dạng, điều này nói rõ Phương Viễn giờ phút này tu vi võ đạo tại ngọc da cảnh phía dưới.

Cái này là vị kia Hoa núi Chủ Thần bí thân truyền đệ tử đồ đệ, thế nào thấy có chút thường thường không có gì lạ?

Tu vi tiến độ cùng những ngoại môn đệ tử khác so có chút thong thả?

Hắn nhớ kỹ nửa năm trước lúc, vị kia có thể là tới nơi này đổi lấy đầy đủ hổ huyết dịch, hổ huyết dịch đầy đủ tình huống dưới làm sao cũng nên hoàn thành luyện gân, bắt đầu tiến hành da cảnh tu hành mới đúng.

Trương Thụy suy tư một phiên bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này cũng như thường, Phương Viễn nhập môn lúc, liền trực tiếp trở thành tạp dịch đệ tử, này đã nói lên căn cốt không đủ xuất chúng, xem ra là tại tượng gỗ thiên phú bên trên có chút xuất chúng.

Lại mới nhập môn một năm, liền có thể nhanh hoàn thành luyện gân cũng là có chút thật tốt.

Hắn thầm mắng mình quá mức thành kiến, Mộc Điêu phong đúng trọng tâm nhất định là muốn dùng tượng gỗ kỹ thuật luận cao thấp, võ đạo chẳng qua là hộ đạo thủ đoạn thôi.

Bất quá, hắn lại vừa lúc phát hiện Phương Viễn thân hình, chính là hiếm thấy tay vượn eo ong, mà lại tỉ lệ vậy mà không có chút nào sai lầm, có thể xưng hoàn mỹ.

Bình thường loại thể chất này đều cần tại chú thể thời điểm chậm rãi điều chỉnh, cuối cùng tại viên mãn lúc mới có thể đủ hình thành, trời sinh liền có thể đi đến hoàn mỹ mức độ cũng là hiếm lạ.

Nghĩ đến tại cách đấu bên trên có phần có thiên phú.

Phương Viễn cảm nhận được Trương Thụy tựa như xem kỹ đồng dạng tầm mắt, có chút không thích ứng, sau đó chắp tay mở miệng nói:

"Chấp sự, ta tới này cũng muốn tạm lĩnh một cái ở lại nơi chốn."

Trương Thụy nghe Phương Viễn thanh âm, giờ phút này mới thanh tỉnh lại, ý thức được, hắn vừa mới có chút thất thố, cười tủm tỉm nói:

"Dễ nói, dễ nói! Nhường sư thúc ta cho ngươi tìm một chỗ tốt."

Trong giọng nói mang theo một tia ân cần, dù sao hắn nhưng biết, Phương Viễn có thể là vào hoa đạo ý trong mắt, coi như căn cốt bình thường, chỉ cần hoa đạo ý nguyện ý ra tay, cũng là có thể đem hắn mạnh mẽ đưa đến Tiên Thiên cánh cửa trước.

Người với người thật chính là không giống nhau, hắn tu hành hơn mười năm, trải qua vô số gặp trắc trở, thậm chí gặp khuất nhục mà lựa chọn nuốt giận vào bụng mới đạt đến hôm nay tình trạng như vậy.

Nhưng Phương Viễn chỉ cần xuôi gió xuôi nước, liền có thể dễ dàng siêu việt hắn.

Hôm nay hắn xưng Phương Viễn vi sư chất, nói không chừng thế nào ngày, Phương Viễn tu vi liền vượt qua hắn, hắn ngược lại muốn gọi hắn là một tiếng sư huynh, thế đạo này liền là dùng thực lực tới bài tư luận bối.

Phương Viễn nghe lên trước mặt chấp chuyện ngữ, luôn cảm thấy có một ít kỳ quái, hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được trước mặt chấp sự tu vi vượt xa với hắn, nhưng luôn cảm thấy đối với hắn tựa hồ quá mức khách khí.

Hoàn toàn không có sư môn trưởng bối tác phong, ngược lại càng giống là, một bóng người dần dần hiện lên ở Phương Viễn trong óc.

Phương Ngao

Liền cùng ngày xưa Phương Ngao đến cho hắn tặng quà lúc thái độ giống như đúc.

Rõ ràng hắn chẳng qua là một cái ngoại môn đệ tử mà thôi, Phương Viễn đè xuống nội tâm nghi hoặc, suy đoán, có thể là vị chấp sự này đối đãi bất luận cái gì người đều như thế bình dị gần gũi, là hắn suy nghĩ nhiều.

Sau đó Trương Thụy tại hộc tủ của mình bên trong, không ngừng tìm kiếm, rốt cuộc tìm được một cái do ngọc bài điêu khắc thành dãy số, phía trên bất ngờ viết con số một.

Hắn suy tư sau một lát, mà nối nghiệp tục tìm kiếm, theo bên trong tìm ra một con số ba, nhìn xem hai cái này lệnh bài, trong lòng của hắn tùng hạ thở ra một hơi.

Còn tốt, còn tốt!

Không có toàn bộ bán đi, bằng không y theo Vương Vũ cùng Phương Viễn quen thuộc bộ dáng, không chừng lại ở bên cạnh hắn nói cái gì nói xấu, như vậy hắn tại Phương Viễn trước mặt lưu lại ấn tượng tốt, chỉ sợ đều sẽ hủy trong chốc lát.

Mà hắn có thể trở thành Tạp Dịch đường chấp sự, dựa vào là liền là Mộc Điêu phong quan hệ, Phương Viễn tương lai xem xét chính là Mộc Điêu phong dòng chính nhân vật, ngày sau nói không chừng một câu liền có thể hủy đi hắn qua nhiều năm như vậy thành lập quan hệ.

Dù sao thân sơ hữu biệt.

Trương Thụy lấy ra hai cái lệnh bài, đưa cho Phương Viễn nói:

"Cho ngươi sư chất, hai cái này nhà gỗ vị trí vừa vặn kề cùng một chỗ, hắn vị trí có thể nói là Hoa Thanh thủy tú, mở cửa sổ ra liền có thể gặp được dòng suối trên núi cao chảy xuống, không khí cũng tốt."

"Muốn là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể thấy. . ."

Trương Thụy nói đến đây, hướng Phương Viễn nháy mắt ra hiệu một phiên, tựa hồ hết thảy đều tại không nói bên trong.

Phương Viễn nhìn xem Trương Thụy trong tay cùng cho lúc trước Vương Vũ hoàn toàn khác biệt lệnh bài, híp híp mắt nói:

"Chấp sự, ta chỉ cần một cái lệnh bài là đủ."

Trương Thụy cười nói:

"Trước đó vị kia sư chất ta không nghĩ tới cùng ngươi biết, cho nên đặc biệt cho hắn đổi một chỗ tốt, hi vọng hắn không nên quá để ý."

Trương Thụy tư không che giấu chút nào chính mình trước đó hành vi, Vương Vũ dãy số bên trên sự tình, đến lúc đó chỉ cần hỏi một chút liền biết, chẳng thà trực tiếp thoải mái thừa nhận, nói rõ là bán cho Phương Viễn một lần mặt mũi.

Phương xa không có lập tức nhận lấy, giờ phút này triệt để xác định chính mình bên trong ý nghĩ trong lòng, vị chấp sự này liền là đang lấy lòng hắn, bằng không dùng thân phận của hắn cùng tu vi căn bản không cần đối với hắn một cái ngoại môn đệ tử khách khí như thế.

Dù sao mỗi một cái chấp sự trước đó đều là do đệ tử chính thức tấn thăng mà thành.

Phương Viễn trầm giọng nói:

"Chấp sự, ta có một chuyện không rõ, ngươi vì sao đối ta khách khí như thế."

Phương Viễn liền trực tiếp mở ra nói, mong muốn tìm kiếm chân tướng sự tình.

Vô công bất thụ lộc, hắn biết rõ này một cái đạo lý, trên thế giới bất kỳ vật gì đã sớm trong bóng tối đánh dấu nhớ cho kĩ giá cả.

Có thể làm cho một vị chấp sự, đối với hắn khách khí như thế, rõ ràng này một phần lễ vật sau lưng, cực kỳ kinh người, ít nhất là liên lụy đến một vị Tiên Thiên.

Mà hắn cho tới bây giờ đều chưa có tới Hoa Vũ tông, rõ ràng không có quan hệ gì với hắn, như vậy duy nhất liền là sư tôn duyên cớ.

Thật sự là hắn có thể theo Chu lão trên thân cảm thụ được, ở trên người hắn cất giấu rất nhiều bí mật, hiện tại hắn có lẽ có thể theo Trương Thụy trong miệng vạch trần một góc.

Trương Thụy nhìn xem Phương Viễn, trầm ngâm một hồi nói:

"Ngươi sư tôn không nói với ngươi, đây là có đạo lý của hắn.

"Bất quá ta có khả năng nói rõ với ngươi, ta đối với ngươi dạng này, chẳng qua là hi vọng ngươi ngày sau sẽ không tìm ta phiền toái."

"Mà này, hết thảy đều nguồn gốc từ tại một vị đối ngươi quăng tới tầm mắt, bây giờ Mộc Điêu phong Đại sư huynh, tương lai Mộc Điêu phong chi chủ, hoa đạo ý!"

"Bây giờ trong tông môn trưởng lão, lớn phần lớn tu vi cũng không bằng hắn."

"Vị kia tầm mắt rơi vào trên người của ta, chỉ cần có chút ác ý, ta liền sẽ mất đi hết thảy, cho nên ta không thể phạm phải bất kỳ lỗi lầm nào, hắn không để cho ta không nói, chính là muốn nắm miệng của ta, tới nói cho ngươi, hắn bây giờ đang ở nhìn xem ngươi."

"Thực không dám giấu giếm, ngươi rời đi nơi này về sau, ta liền sẽ đi tới Mộc Điêu phong bên trong, hồi báo vừa mới phát sinh tất cả mọi chuyện."

Phương Viễn nghe lên trước mặt Trương Thụy lời nói, tâm tình run lên, tương lai Mộc Điêu phong chi chủ, vẻn vẹn này một cái danh từ, là hắn có thể đủ cảm nhận được trĩu nặng trọng lượng..