Chương 46:  mộ ý (canh thứ sáu)

Chương 46:  mộ ý (canh thứ sáu)

Cái kia đám nhân vật vậy mà lại bởi vì vi sư tôn, từ đó đem tầm mắt rơi vào hắn một cái năm quan cảnh võ giả trên thân, rõ ràng Chu lão đi qua cất giấu cực lớn bí mật.

Phương Viễn liên tưởng đến trước đó Chu lão lời nói, đột nhiên trong lòng dự cảm không tốt biến đến càng ngày càng mãnh liệt.

Chu lão khiến cho hắn tới Hoa Vũ tông, sẽ không phải liền đã làm tốt khiến cho hắn không trở về tượng gỗ viện dự định, mà hắn tới đến Hoa Vũ tông sau đó phát sinh tất cả mọi chuyện, chỉ sợ đều tại Chu lão trong dự liệu.

Phương Viễn hạ quyết tâm, trước tiên ở Hoa Vũ tông bên trong làm rõ ràng, hắn tới đến Hoa Vũ tông về sau, sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, biết rõ ràng Chu lão ý đồ.

Sau đó lại tìm thời gian trở lại tượng gỗ viện bên trong  chờ Chu lão trở về.

Hi vọng không phải hắn có dự liệu như vậy, Chu lão sẽ một đi không trở lại, dù sao hắn hoàn toàn không biết Chu lão đến tột cùng tiến vào phương nào.

Phương Viễn theo Trương Thụy trong tay nhận lấy ngọc chế lệnh bài, trong miệng cảm ơn một phiên về sau, liền trực tiếp quay người rời đi nơi đây.

Mà liền tại Phương Viễn sau khi rời đi, Trương Thụy từ bên trong đi ra, nhìn xem trước mặt trường long đội ngũ nói:

"Được rồi, các ngươi tản đi, ta hôm nay có chuyện quan trọng phải xử lý, ngày khác các ngươi lại tiếp tục tới xếp hàng."

Lời này vừa nói ra, tạp dịch đệ tử nhóm dồn dập hai mặt nhìn nhau

Có hận chính mình vì sao không sớm một chút đến

Có người nghi hoặc này tại giới trước bên trong chưa bao giờ phát sinh qua?

Nhưng không có có bất cứ một người đệ tử nào dám ở Trương Thụy trước mặt bày vẻ mặt, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng chính mình cùng trước mặt vị chấp sự này thân phận chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Vị chấp sự này chỉ cần nhấc nhấc tay, liền có thể tuỳ tiện bóp chết bọn hắn, thậm chí bọn hắn cuối cùng cả đời đều không thể đi đến vị chấp sự này tu vi cảnh giới.

Bất quá cũng có một số người nhịn không được đưa ánh mắt về phía vừa mới rời đi Phương Viễn trên thân, mơ màng liên tục.

Là trùng hợp sao?

Làm sao vị kia đệ tử mời vừa rời đi Tạp Dịch đường về sau, Tạp Dịch đường liền lập tức đóng, phải xử lý muốn sự tình.

Lập tức, một trận vở kịch liền tại trong đầu của bọn hắn chậm rãi kéo ra.

Phương Viễn rất nhanh liền tại bên ngoài, tìm được chờ đợi Vương Vũ, đồng thời đem số 3 lệnh bài đưa cho Vương Vũ.

Giờ phút này Vương Vũ nhìn xem trên tay do chạm ngọc khắc mà thành, lộ ra tinh mỹ dị thường số 3, nhìn lại trong tay kia dùng phá đầu gỗ khắc ra tới 6666, vẻ mặt không ngừng biến hóa.

Rõ ràng hắn coi như tình thương lại thấp, cũng đoán được trong đó môn đạo.

Mắng

"Tốt một cái chấp sự, trả lại cho ta làm khác nhau đối đãi, ta đảo mau mau đến xem ngươi cho ta phân phối 6666 đến cùng là địa phương tốt gì."

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ hướng ngươi khuất phục không thành! Ta cho ngươi biết không có khả năng!"

Sau đó Vương Vũ liền không ngừng tìm kiếm, nhìn xem cái kia cách nhà vệ sinh cách đó không xa, treo 6 số 666 mã một gian phòng ốc, hắn rơi vào trầm mặc, vẻ mặt biến đến xanh đen.

...

Thời gian liền một chút như vậy điểm đi qua.

Phương Viễn cảm thụ được vừa lúc chiếu ở trên người hắn ánh nắng từ trên giường tỉnh lại, đẩy ra cửa sổ, giờ phút này sương trắng vừa vặn quay quanh tại đầu cành cây ở giữa, không khí mới mẻ tràn vào trong phòng  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Không thể không thừa nhận, này một căn phòng không thẹn với số 1, hết thảy bố trí đều vừa đúng.

Phương còn lâu mới có được tại suy nghĩ nhiều rửa mặt một phiên về sau, liền đi ra phòng ốc, giờ phút này Vương Vũ đã thức dậy tiến hành luyện võ, còn muốn bắt lấy này một điểm cuối cùng thời gian, lại nhiều tiến bộ một điểm.

Đến mức phòng sự tình, Vương Vũ cũng sớm đã đem hắn ném ra sau đầu.

Dùng hắn tới nói, ngược lại hắn cũng không có thua thiệt, ngược lại lấy không một chỗ tốt.

Mà sát vách số 2 trong phòng, một nam một nữ theo bên trong đi ra, Vương mới ôm đạo lữ, nhìn xem giờ phút này luyện võ Vương Vũ cười nói:

"Vị sư đệ này thật chăm chỉ, tu hành sự tình cần xiết chặt dừng một chút, khổ nhàn kết hợp mới được.

"Mà nam nữ phối hợp, luyện võ không mệt, "

Lời này vừa nói ra, rúc vào Vương mới trên người nữ tử vung vẩy xinh đẹp tay, nhẹ nhàng đập Vương mới lồng ngực một thoáng, lộ ra cực kỳ thẹn thùng.

Vương mới ngược lại cười ha ha, sau đó cảm khái nói:

Xem ra tạp dịch đệ tử mười vị trí đầu chỉ sợ cũng tại chúng ta trên người mấy người sinh ra."

Vương mới nói đến đây, ánh mắt nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, cơ bản bất luận cái gì có thể ở tại mười vị trí đầu dãy số bên trong tạp dịch đệ tử, đều cần tốn hao cực lớn một khoản tiền tài.

Có thể bởi vì ngủ nghỉ tốn hao như thế tiền tài, trong nhà đều là Cự Phú, tại tất cả mọi người là căn cốt thường thường tình huống phía dưới, người nào đập nhiều tiền, người nào liền có thể tại năm quan cảnh giới bên trong tăng nhanh như gió!

Mà hai vị này dãy số khoảng cách gần hắn nhất hai vị đệ tử, cũng là hắn nhất thấy không rõ người, bởi vì hắn tại này trên người của hai người xong tất cả cũng không có cảm nhận được bởi vì từ nhỏ ăn ở mà mang tới thói quen.

Ngày thường sử dụng vật tư cũng đều thường thường không có gì lạ.

Như không phải hai người bọn họ người dãy số liền là ở nơi này, dạng này hai người đặt ở địa phương khác, hắn cũng sẽ không để ý tới.

Hắn, Vương mới, nhất biết xem dưới người món ăn!

Vương Vũ cũng là không có phát hiện Vương mới kế vặt, một bên luyện tập Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, vừa nói:

"Ta đây tại thi đấu phía trên gặp được ngươi, cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Vương mới cười đáp:

"Từ nên như vậy."

Nhưng trong lòng hắn gánh nặng trong lòng liền được giải khai, bởi vì Vương Vũ vừa mới lôi kéo tĩnh mạch lúc, phát ra tiếng vang, cho thấy thời khắc này cảnh giới chẳng qua là luyện gân tiểu thành.

Xem ra này người không thành họa lớn, bây giờ chỉ có này một cái, Vương mới nghĩ đến này liền đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn trên thân, cũng là này người, hắn vẫn luôn nhìn không ra sâu cạn.

Thậm chí sinh ra một loại không có luyện gân ảo giác.

Nhưng Vương hiểu biết mới nói, tuyệt không có khả năng này, có thể ở tại số 1 vị trí, dùng tiền nện cũng có thể nện vào luyện gân.

Không hề nghi ngờ, cái này người đã tu hành đến luyện gân viên mãn, có thể khống chế tự thân tĩnh mạch, không phát ra cái gì dị động.

Giờ phút này hắn đã đem Phương Viễn cho rằng là lần này tạp dịch thi đấu bên trong lớn nhất đối thủ cạnh tranh!

Ngay tại ba người nói chuyện trời đất, một đạo người mặc áo trắng thân ảnh đi tới nói:

"Phương sư đệ không nghĩ tới ngươi trở thành ngoại môn đệ tử, vậy mà hiện tại tới Hoa Vũ tông, làm sao không cùng ta nói một tiếng, về tình về lý, ta đều hẳn là mang ngươi tại Hoa Vũ tông bên trong nhìn một chút mới đúng.

Phương Viễn nhìn xem Phương Ngao ánh mắt hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Phương Ngao tin tức vậy mà lại như thế linh thông, hắn thuận miệng đối phó nói:

"Không có, ta chẳng qua là không muốn phiền toái sư huynh thôi."

Vương mới nghe Phương Viễn đối thoại của hai người, trong lúc nhất thời tâm tình có chút phức tạp, không nghĩ tới là chính hắn tự mình đa tình, vị này lại là ngoại môn đệ tử, xem ra cảnh giới xa so với hắn đoán chừng cao hơn.

Nhưng ở da cảnh tu hành bên trong, tất nhiên sẽ thể hiện ra đối ứng đặc chất mới đúng, vì sao tại vị sư huynh này màng da phía trên, hắn xem không ra bất kỳ dị thường, chẳng lẽ vị sư huynh này đã năm quan viên mãn?

Ngay tại Vương mới mở bắt đầu miên man bất định thời điểm, đột nhiên Phương Ngao tiếp xuống một câu, lại bị hù hắn giật mình.

"Cũng là không nghĩ tới, sư đệ ngươi vậy mà lại đạt được, hoa đạo ý sư thúc ưu ái, hiện tại tông môn trên dưới, đều tại lưu truyền, ngươi muốn bái nhập hoa đạo ý môn hạ, trở thành đệ tử của hắn con."

Phương Ngao nói đến đây, trong giọng nói có nồng đậm hâm mộ, người với người vận khí quả nhiên là không so được

Vị kia có thể là tương lai nhất phong chi chủ, Phương Viễn bái nhập tại môn hạ của hắn, tiếp qua mấy chục năm, hoa đạo ý trở thành phong chủ  dựa theo mỗi vị phong chủ danh ngạch, Phương Viễn nói không chừng trực tiếp nhảy lên thành vì chân truyền đệ tử

Từ đó trực tiếp thụ lấy tông môn toàn lực bồi dưỡng, bất luận cái gì tài nguyên, ưu tiên cung ứng.

Dù cho căn cốt đồng dạng, đột phá Tiên Thiên cũng không có bất kỳ cái gì độ khó!

Dù sao Hoa Vũ tông nội tình tìm tới một chút cải thiện căn cốt bảo dược, cũng không là việc khó..