Chương 47: Ra tay (cầu nguyệt phiếu, canh thứ bảy 3000 chữ)

Chương 47: Ra tay (cầu nguyệt phiếu, canh thứ bảy 3000 chữ)

Phương Ngao ý niệm tới đây, lòng sinh cảm khái, theo hiện tại thời khắc này lên, Phương Viễn cùng hắn liền là người của hai thế giới.

Phương Viễn nghe Phương Ngao lời nói, ánh mắt ngưng tụ, hắn biết hắn một mực chỗ chờ đợi thời cơ rốt cuộc đã đến.

Không có lửa làm sao có khói, bây giờ chỗ này tin nhảm có thể truyền ra, chắc hẳn tự nhiên là theo Mộc Điêu phong bắt đầu hướng xuống truyền.

Chu lão rõ ràng liền là ra này loại Mộc Điêu phong nhất mạch, mà nhất định cùng hoa đạo ý có qua kết giao.

Khác quăng hắn nhân vi sư, hắn không nguyện ý

Mà hoa đạo ý sở dĩ mong muốn thu hắn làm đồ, cũng tất nhiên là bởi vì Chu lão

Nhưng hắn rõ ràng hơn một sự kiện, cái kia chính là nếu như giờ phút này hắn vứt bỏ Chu lão mà đi, ngược lại bái hoa đạo ý là sư, tuyệt đối sẽ đả thương Chu lão trái tim.

Phương Viễn nghĩ đến này không do dự, trực tiếp cho thấy tự thân thái độ nói:

"Ta vô ý lại bái nhập những người khác dưới, ta chỉ có một sư tôn liền là Chu lão."

Theo Phương Viễn câu nói này nói ra, toàn bộ không khí lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Phương Ngao thậm chí hoài nghi mình xuất hiện nghe nhầm, không phải tại sao có thể có người cự tuyệt được bái hoa đạo ý là sư cơ duyên.

Nghe nói vị kia có thể là sắp tại Tiên Thiên bên trong đi đến cực hạn nhân vật.

Phương Ngao nuốt một ngụm nước bọt nói:

"Phương Viễn, ngươi có muốn hay không lại suy nghĩ một chút."

Tin tức này hắn nhưng là theo vị kia hoa đạo ý sư thúc đệ tử hư hết lời bên trong nghe được, cái này cơ hồ mang ý nghĩa muốn trở thành sự thật.

Chỉ cần là một người bình thường đều biết, tại một cái bình thường tượng gỗ sư cùng một vị tượng gỗ đại sư kiêm Tiên Thiên cực trí, tương lai nhất phong chi chủ bên trong, làm sao tuyển?

Phương Viễn lắc đầu, Chu lão đãi hắn không tệ, lại bây giờ hắn sớm đã không quá cần người khác bảo hộ, phản bội một cái đối với mình người tốt vô cùng, hắn tự hỏi làm không được.

Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn tự nhiên sẽ đặt chân võ đạo đỉnh.

Mà Chu lão trước đó an bài như vậy, chỉ sợ là vì cho hắn tốt hơn tương lai, khiến cho hắn tại võ đạo trên tu hành càng thêm thông thuận

Nhưng hắn tinh tường cảm thụ được, Chu lão không nguyện ý liên hệ vị sư huynh này, chắc hẳn đi qua xảy ra chuyện gì khó mà mở miệng sự tình.

Dẫn đến Chu lão tình nguyện một người đợi tại Vũ Lạc thành tượng gỗ trong nội viện, cũng không muốn đi tìm vị sư huynh này.

Nhưng nếu là ở trong quá trình này cần để cho Chu lão ném mất mặt mũi lời, như vậy hắn thà rằng không cần, hắn không thiếu này chút thời gian.

Mà ở phía xa nghe Phương Viễn lời nói hư cực, vô ý thức sờ lên hắn sớm đã chuẩn bị xong lễ vật, đây chính là hắn tuyển chọn tỉ mĩ Cửu Bảo lưu ly hoa.

Có thể lăng không tăng trưởng một điểm Tiên Thiên cực hạn, khiến cho càng thêm tại Kim Thân luyện nhục pháp đi đến viên mãn, chính là bất luận cái gì tại năm quan đệ tử tha thiết ước mơ đồ vật.

Trong lòng của hắn thầm than.

Sư tôn, cái này cùng ngươi nghĩ cũng không đồng dạng a.

Ngươi cũng không cùng ta nói tiểu sư đệ sẽ như vậy bướng bỉnh, rõ ràng ngươi cùng ta nói, tiểu sư đệ nhập tông thời điểm, liền là hắn bái nhập sư môn ngày.

Hiện tại hắn tới, không bái làm sao bây giờ?

Được rồi, đến lúc đó lại cùng sư tôn nói, bây giờ trước dựa theo sư tôn an bài, trước kiểm tra một chút, tiểu sư đệ thực lực, lại căn cứ tiểu sư đệ thực lực, chuẩn bị kỹ càng tương ứng tu hành vật tư lại nói.

Một ngày nào đó tiểu sư đệ sẽ nghĩ rõ ràng.

Hư cực nghĩ tới đây khóa chặt lông mày chậm rãi tùng hạ, sau đó vẫy vẫy tay, đem một người gọi đến bên cạnh, nhỏ giọng phân phó.

...

Ngày kế tiếp

Phương Viễn hai người hành tẩu ở trong núi bên trong, thanh tuyền lưu động, tiếng nước vang lên ào ào.

Trên đường đi, Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được, trên đường đệ tử ánh mắt nhìn hắn biến đến phá lệ khác biệt, có ghen ghét, hâm mộ, mỉa mai.

Thậm chí cực đoan còn có hận ý.

Rõ ràng khi đó hắn cùng Phương Ngao theo như lời nói, triệt để truyền ra.

Bất quá, hắn cũng không có muốn truy cứu tới cùng là người phương nào truyền đến ý nghĩ, hắn mảy may không thêm vào che giấu, nói thẳng ra chính mình nội tâm ý nghĩ. Liền cũng sớm đã làm xong dạng này chuẩn bị tâm lý, bây giờ dạng này phát triển, ngược lại càng phù hợp hắn ý tứ.

Giờ phút này, chung quanh tiếng nghị luận tiến giai truyền vào đến trong lỗ tai của hắn.

"Vị này liền là cái kia không nguyện ý bái hoa đạo ý sư thúc vi sư gia hỏa, thoạt nhìn cũng cùng chúng ta không sai biệt lắm, cũng không phải cái gì thiên sinh bảo thể, cũng là, cũng là nhìn khá lắm."

"Ngươi liền biết xem mặt, nghĩ đến vị sư huynh này nhất định có gì đặc biệt hơn người địa phương, mới có thể đủ bị hoa đạo ý sư thúc liếc mắt cho nhìn trúng, không nên quên hoa đạo ý sư thúc bây giờ hai vị đệ tử, một vị đã đi vào Tiên Thiên, một vị khác đã đứng ở Tiên Thiên cánh cửa trước, thiên phú doạ người."

"Tin tức cũng không biết là thật hay giả đây này, ta có thể là phái người tìm hiểu gia hỏa này, nhập tông thời điểm, rõ ràng chỉ có thể trở thành tạp dịch, điều này nói rõ căn cốt bình thường mới đúng, hoa đạo ý sư thúc đệ tử, nói thế nào đều hẳn là theo những cái kia nhập tông trực tiếp có thể trở thành đệ tử chính thức ứng cử viên."

"Cho nên nói không chừng là cái tên này vận khí đủ tốt, hi vọng ta cũng có thể như thế gặp may mắn, không cầu bị hoa đạo ý sư thúc coi trọng, chỉ cầu bị một vị trưởng lão coi trọng, theo mà trở thành đệ tử chính thức cũng tốt."

Phương Viễn nghe những nghị luận này thanh âm, mặt không đổi sắc, sau đó đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ ánh mắt phức tạp, hắn theo bản năng hướng cái kia đạo ánh mắt nhìn lại.

Liền nhìn thấy cái kia có thể cùng hắn hai mắt đối mặt thời điểm, liền trực tiếp chạy đi, thậm chí rời đi thời điểm có chút hoảng hốt chạy bừa còn đâm vào người khác trên thân.

Phương Viễn trong đầu tìm tòi một phiên, lập tức liền nhớ tới trước đó tại Hoa Vũ tông cửa gặp đến cái kia thất bại thanh niên, hắn lắc đầu, không có quá để ý.

Mà Trương Dương cảm nhận được Phương Viễn rời đi trên người mình tầm mắt về sau, vẻ mặt vô cùng phức tạp, hắn đột nhiên nhớ tới hôm đó, tiểu tử kia theo như lời nói.

"Dùng Phương Viễn thiên tư, nhất định có thể bái nhập Thất Phong bên trong, bất luận một vị nào phong chủ phía dưới thành vì ký danh đệ tử."

Hiện tại xem ra, tiểu tử kia nói lại là sự thật, liền hoa đạo ý sư thúc đều muốn phía nhận xa làm đệ tử, rõ ràng Phương Viễn thiên tư cực kì khủng bố.

Trương Dương nghĩ đến nơi này, đột nhiên có một loại mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác, nghe chung quanh đệ tử đối phương xa không phải luận, hắn nhịn không được mở miệng nói:

"Các ngươi đám người này, làm sao có thể biết được Phương Viễn thiên tư, hoa đạo ý sư thúc chẳng lẽ còn có thể nhìn lầm hay sao?

Các ngươi đây là tại nghi vấn hoa đạo ý sư thúc ánh mắt?"

Theo Trương Dương lời nói nói ra chung quanh nghị luận rơi vào trầm mặc, hắn nhìn xem người chung quanh phản ứng, trong lòng sinh ra một loại thoải mái cảm giác.

Ngay tại Phương Viễn cùng Vương Vũ xem xong tạp dịch thi đấu chuẩn bị đồ vật về sau, quay người hướng về chỗ ở đi đến, tại sắp đi vào phòng trước một khắc này.

Đột nhiên một người đứng ở trước mặt của hắn, ngăn cản con đường của hắn một thân mặt như vàng nhạt, trên người da thịt mang theo oánh oánh bạch quang, rõ ràng đã tu thành ngọc da cảnh, đi vào chú thể.

Phương Viễn nhàn nhạt nhìn năm người này liếc mắt, sau đó ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Không biết năm vị sư huynh vì sao muốn cản ở đường đi của ta."

Mà cách đó không xa một mực tại quan sát Phương Viễn hư cực nhìn xem đột nhiên xuất hiện năm người, theo bản năng nhìn một chút người bên cạnh nói:

"Đây là ngươi an bài? Làm sao tại chú thể rồi? ?"

Người kia nghe được hư cực đặt câu hỏi, liền vội vàng lắc đầu nói:

"Sư huynh, ta làm sao lại an bài như vậy, này xem xét liền là hắn chủ động tìm tới Phương Viễn, Phương Viễn cái kia ngày cự tuyệt truyền ra về sau, cũng sớm đã tại trong ngoại môn đệ tử đưa tới sóng to gió lớn."

"Nếu là hắn trực tiếp trở thành hoa đạo ý sư thúc đệ tử, trong tông môn bên ngoài tự nhiên không người nào dám ra tay với hắn, mà hắn lựa chọn cự tuyệt, chắc chắn sẽ có mấy người, mong muốn thăm dò một thoáng, hắn dựa vào cái gì đạt được hoa đạo ý sư thúc ưu ái."

"Dù sao trong tông môn cũng không cấm đánh nhau."

Hư cực suy nghĩ một chút, cảm thấy rất có đạo lý nói: "

"Vậy ngươi người cũng không cần lên, dùng này người một dạng."

Hư cực nói xong lời này về sau, liền sửa sang lại một chút y phục, sau đó hướng về Phương Viễn vị trí tới gần, hắn tự nhiên không có cái gì nghĩ xuất thủ tương trợ ý nghĩ.

Dù sao võ giả chỉ cần tu hành đến trình độ nhất định, nếu như không phải chênh lệch quá lớn, như vậy chịu mấy quyền cũng ra không được cái vấn đề lớn gì.

Hắn vừa vặn thông qua này người đến xem thử, vị tiểu sư đệ này đến tột cùng luyện đến mức độ như thế nào?

Cùng lúc đó

Cầm đầu Dương Kiến nhìn xem sắc mặt lạnh nhạt Phương Viễn, trong lòng đột nhiên dâng lên một hồi hỏa, hắn ghen ghét Phương Viễn đạt được hoa đạo ý xem trọng, càng ghen ghét Phương Viễn còn không biết cơ hội trân quý, lựa chọn cự tuyệt.

Hắn trực tiếp làm mở miệng nói:

"Sư đệ, ta tới này chỉ là muốn cùng ngươi luận bàn một phiên."

Phương Viễn nghe vậy, lắc đầu nói:

"Sư đệ ta không giỏi võ học, sư huynh vẫn là thay cao minh."

Phương Viễn đang muốn từ một bên rời đi, đột nhiên một thanh âm ở bên tai của hắn nổ vang.

"Sư đệ, có nhiều đắc tội, sư huynh ta tới đây chỉ cầu trong lòng dễ chịu, bằng không ta võ ý khó thông!"

"Đợi đến lần này luận võ về sau, ta nhất định hướng ngươi chịu nhận lỗi!"

Dương Kiến thân thể bởi vì đột nhiên gia tốc, quần áo cùng không khí tốc độ cao xoẹt, phát ra vang trầm, cả người dùng một cái vượt qua tốc độ bình thường tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện ở Phương Viễn trước mặt.

Kỳ lực, đi qua bắp chân, đùi mà sau khi được qua xương sống chỉnh hợp vì một, vặn thành một cỗ dây thừng, thông qua cánh tay phải đập xuống!

Đây là hắn tu hành võ học, đánh thần quyền!

Có thể làm đến thống nhất toàn thân, từ đó làm thân thể bộc phát ra cực hạn lực đạo, làm đến kỳ lực không có nửa phần lãng phí!

Giờ phút này, Dương Kiến trên thân thể cơ bắp bởi vì không ngừng vặn vẹo từng cục ở cùng nhau  khiến cho người nhìn mà sợ!

Da dưới thịt gân xanh bạo liệt, tiếng gió rít gào!

Một quyền này không chỉ đánh ra hắn đời này cao nhất mạnh nhất một quyền, đồng thời đem hắn nỗi khổ trong lòng buồn bực cũng cùng nhau đánh ra!

Hắn có dự cảm, chỉ cần Phương Viễn thua ở một quyền này phía dưới, hắn liền có thể tâm ý dễ chịu, từ đó đánh thần quyền sẽ đột phá đại thành đi đến viên mãn!

Trở thành hắn chân chính đòn sát thủ!

Nhưng ngay tại tự nhận là tất thắng một quyền phía dưới, Phương Viễn động, thân hình của hai người trong nháy mắt đan xen.

Ầm

Đó là khí bạo!

Cũng là hổ gầm!

Dương Kiến nhìn xem giờ phút này hướng phía trong phòng đi đến Phương Viễn quát:

"Ngươi là muốn trốn sao? Còn chưa kết thúc!"

Ta

Hắn tiếng nói còn chưa nói xong, liền cảm giác có chút không đúng, giờ phút này hắn nửa người không ngừng run lên, cái kia cỗ cảm giác tốc độ cao hướng phía trái tim của hắn đánh tới, khí huyết bắt đầu bạo động.

Phương Viễn lắc lắc trên năm căn ngón tay máu tươi.

Dương Kiến nguyên bản biến đến màu xanh tím cơ bắp bắt đầu tốc độ cao khôi phục như thường, hắn tự nhận là đủ để có thể ngăn cản được đao thương ngọc da, giờ phút này xuất hiện 5 cái sáng loáng lỗ ngón tay

Mà hậu thân thể chậm rãi hướng về sau ngã xuống, nện rơi trên mặt đất.

Mà nơi xa nhìn hư cực trên người khí tức, trong nháy mắt biến đến không bình ổn

Hắn biết điều này đại biểu lấy cái gì, lúc trước hắn tại khoảng cách nhất định đều không có thấy rõ ràng vị tiểu sư đệ này tu vi, cái kia liền chỉ có một cái khả năng

Vị tiểu sư đệ này trước đó công pháp đều tu hành đến viên mãn, mới có thể đủ che đậy máu tại thể..