Chương 48: Tâm ý bên trên

Chương 48: Tâm ý bên trên

Dương Kiến cả người tê liệt ngã trên mặt đất, cảm thụ được giờ phút này trong thân thể truyền đến từng đợt suy yếu cảm giác, hai mắt thất thần.

Hắn cứ như vậy bại

Thậm chí ngay cả một chiêu đều không có đón lấy

Thậm chí Phương Viễn ra tay một khắc này, hắn bại đều hồn nhiên không biết

Mà Phương Viễn rõ ràng là hạ thủ lưu tình, bằng không cái kia năm cái lỗ máu thâm nhập hơn nữa một chút liền sẽ đâm xuyên trái tim của hắn, sau đó mất máu mà chết.

Hắn lúc mới sinh ra xưng xương liền được xưng là thượng giai, sau đó bái nhập Hoa Vũ tông về sau trực tiếp trở thành ngoại môn đệ tử, hao tốn ba năm liền tu hành đến Chú Thể cảnh, dù cho thả tại trong ngoại môn đệ tử, hắn cũng là trong đó người nổi bật.

Hắn nhận là trở thành đệ tử chính thức thời điểm, nhất định có khả năng bái một vị trưởng lão vi sư, mà trong đó đã định trước trở thành nhất phong chi chủ Hoa Đạo Ý, liền là hắn lựa chọn hàng đầu.

Chỉ bất quá, hắn thỉnh sư huynh đi nói bóng nói gió, không nghĩ tới, hắn liền một cái ký danh đệ tử cơ hội đều không có.

Cho nên hắn tới tìm Phương Viễn, mặc dù trước lúc này hắn đã từng nghe nói, Phương Viễn bị Hoa Đạo Ý sư thúc nhìn trúng càng có thể là tượng gỗ thiên phú.

Hắn còn là muốn ra tay, để cầu võ ý thông suốt, không phải hắn võ đạo thiên phú không được, mà là hắn tượng gỗ thiên phú bên trên không đủ, cho nên mới không có thể vào Hoa Đạo Ý chi nhãn.

Có thể hiện thực xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn tàn khốc hơn

Tập võ một năm Phương Viễn, vậy mà liền đến loại địa phương này, đặt ở đám kia nhập môn liền trở thành đệ tử chính thức, thiên tư vô song người trong, cũng là trong đó người nổi bật.

Nguyên lai, hắn cùng Phương Viễn chi ở giữa chênh lệch lớn như vậy.

Thời khắc này Dương Kiến có chút thất hồn lạc phách, nguyên bản tràn ngập tại chung quanh thân thể hắn nhuệ khí, tan biến không còn một mảnh, thay vào đó là một cỗ nồng đậm đồi phế chi ý.

Vương Vũ làm tận mắt chứng kiến lần này chiến đấu người, hắn lắc đầu, lại là một cái bị Phương Viễn đả kích mất đi võ đạo đấu chí người, quá vô dụng.

Không giống hắn, một mực Phương Viễn bị đả kích, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Vương Vũ đột nhiên dâng lên một loại, cái gọi là chú thể chỉ đến như thế cảm giác.

Lần này tạp dịch thi đấu liền là hắn thi thố tài năng ngày, đáng tiếc a, về sau thì sẽ không thể cùng Phương Viễn đợi tại một khối luyện võ.

Quay người về tới chính mình trong phòng.

. . .

Hư Cực nhìn xem Phương Viễn đi vào phòng bóng lưng, suy nghĩ muôn vàn

Hắn không nghĩ tới lúc trước hắn từ các nơi thu thập tới có quan hệ Phương Viễn cảnh giới tin tức vậy mà hoàn toàn không hợp.

Hắn có đầy đủ tự tin, không ai lại bởi vì này một số việc liền lừa gạt hắn, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, liền là vị tiểu sư đệ này thật sự là quá điệu thấp, cơ bản cũng không có ở người trước xuất thủ qua.

Tại Hoa Vũ tông đối với căn cốt đo đạc chi pháp, tại đây mấy trăm năm bên trong chưa bao giờ sai lầm.

Ngộ tính sao?

Mà có thể tại trong vòng một năm, liền ít nhất điều dưỡng máu, đoán cốt, tôi thể tam môn, võ học lĩnh hội tới viên mãn.

Ngộ tính như vậy vậy mà không kém hắn quá nhiều.

Hư Cực trong mắt hào quang lấp lánh, lúc trước hắn sang đây xem nhìn Phương Viễn, hoàn toàn là xuất từ sư tôn Hoa Đạo Ý bày mưu đặt kế.

Bởi vì thông qua trước đó tư liệu điều tra, Phương Viễn bái nhập Hoa Vũ tông chuyện sau đó, có thể nói là thường thường không có gì lạ, chỉ có tượng gỗ bên trên có chỗ thiên phú.

Nhưng ở võ đạo rất có thể cả đời thành tựu, cũng bất quá miễn cưỡng sờ đến Tiên Thiên cánh cửa.

Mà hắn hai mươi tám đã ở vào Hậu Thiên đỉnh phong, sắp phá vỡ mà vào Tiên Thiên, tương lai cùng tiểu sư đệ tại võ đạo chi lộ không có quá nhiều gặp nhau.

Bất quá tất cả những thứ này, tại gặp được Phương Viễn ngộ tính về sau, hắn liền đã xác định phá vỡ mà vào Tiên Thiên đối với Phương Viễn mà nói cũng không là quá khó khăn.

Mà tiến vào tiên thiên về sau, tu hành tốc độ cũng sẽ trở nên càng ngày càng thong thả.

Có lẽ tiếp qua mấy chục năm về sau, hai người bọn họ có thể hai bên cùng ủng hộ.

Hư Cực nghĩ đến này thái độ hơi hơi chuyển biến, không nữa chẳng qua là khi thành sư tôn một cái nhiệm vụ, sau đó lặng yên tan biến.

Hắn tại Hoa Vũ tông bên trong không ngừng xuyên qua, sau đó đi tới một chỗ linh tú đỉnh núi, quả nhiên gặp được giờ phút này đang nhìn xem dưới núi sư tôn Hoa Đạo Ý.

Hắn vội vàng đem hôm nay thấy, nói thẳng ra.

Hoa Đạo Ý nghe được Hư Cực lời nói, nhịn không được phát ra một tiếng, nhẹ kêu.

Khẽ cười nói:

"Không nghĩ tới hắn cũng là tìm một cái đệ tử giỏi, vậy mà ngộ tính còn không sai, nếu là nửa đường không có có ngoài ý muốn, nói không chừng có thể tại hơn 30 tuổi, đột phá Tiên Thiên."

"Như thế ngã vào Mộc Điêu phong bên trong, có thể lưu lại một đạo truyền thừa."

"Bất quá tiểu tử này cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của ta, vậy mà lựa chọn cự tuyệt."

"A, xem ra đã nhiều năm như vậy, ánh mắt của hắn cũng là có một chút tiến bộ, tìm được một cái đệ tử giỏi."

Hư Cực nghe sư tôn mất tích lời nói, không có lên tiếng, trong khoảng thời gian này hắn cũng rõ ràng chính mình sư tôn tâm ý.

Mặc dù hắn bái nhập sư môn thời điểm, vị sư thúc kia cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng tình cờ còn có thể nghe được một chút nghe đồn.

Sư tôn của mình đã từng cùng vị sư thúc kia, thân như huynh đệ.

Hắn suy nghĩ một chút mở miệng hỏi:

"Người sư tôn kia, Phương Viễn đã cự tuyệt ngài, ta hiện tại có hay không muốn chờ hắn hồi tâm chuyển ý."

Hoa Đạo Ý nghe Hư Cực lời nói, thản nhiên nói:

Chờ

"Không cần, ta Hoa Đạo Ý thu người làm đồ, xưa nay không cho người khác cơ hội thứ hai.

"Nếu hắn ngộ tính không tệ, có thể dựa vào tự thân liền đột phá Tiên Thiên, ta liền càng không cần đi nhúng tay."

Hắn tự nhiên là hiểu được Chu Thanh đem Phương Viễn đưa tới Hoa Vũ tông ý tứ, nhưng sư đệ ngươi không khỏi quá để ý mình, liền thấy ta một mặt dũng khí đều không có, thậm chí không nguyện ý cùng đệ tử của mình giao phó xong hết thảy.

Bây giờ ngươi đệ tử nếu cự tuyệt bái ta làm thầy, ta há lại sẽ liếm láp mặt đi thu hắn làm đồ, ta đây ngược lại muốn xem xem hắn nương tựa theo tự thân có thể đi đến một bước nào.

Hư Cực nhìn xem thần sắc lạnh lùng Hoa Đạo Ý, do dự mãi nói:

"Sư tôn, Phương Viễn ngộ tính quả thực không sai, nếu như nuôi thả, sợ rằng sẽ lãng phí hắn hoàng kim thời gian tu hành, ngươi có muốn hay không cân nhắc tự mình cùng hắn gặp một lần."

Hắn tự nhiên là biết mình sư tôn, luôn luôn mạnh miệng mềm lòng, lời chỉ có thể nghe ba phần.

Năm đó hắn xuống núi lịch lãm thời điểm, sư tôn nói rõ, sau khi xuống núi, sinh tử do mệnh, phúc họa nhìn bầu trời.

Nhưng ở hắn nguy cơ sớm tối thời điểm, sư tôn lập tức hiện thân, cứu hắn, có thể như thế kịp thời xuất hiện, rõ ràng sư tôn vẫn luôn đang lặng lẽ che chở hắn.

Hoa Đạo Ý nghe Hư Cực lời nói, lãnh đạm đáp lại nói:

"Không cần, ngộ tính trước đó tốt, cũng bất quá là cùng ngươi tương đương, mà dạng này người, mỗi giới Hoa Vũ tông bên trong đều có thể tìm tới năm sáu người, thiếu hắn một cái không thiếu thiếu hắn một người không ít, huống chi hắn căn cốt còn chưa kịp ngươi."

Hư Cực nghe Hoa Đạo Ý lời nói, trong lòng tối thở dài một hơi, sư tôn a, sư tôn, ta có thể hoàn toàn nhìn không ra ngươi một điểm không thèm để ý bộ dáng.

Ngươi cùng vị sư thúc kia bên trên lần gặp gỡ đều đi qua mấy thập niên, vị sư thúc kia đệ tử vừa xuất hiện ngươi liền trông mong chạy lên đi, mong muốn thu hắn làm đồ, thế sư thúc tới dạy bảo.

Ngươi có thể rất để ý.

Được rồi, sư tôn có việc, đệ tử cực khổ hắn đi.

Ta liền thay ngươi chiếu cố nhiều một thoáng tiểu sư đệ.

Hư Cực nghĩ đến nơi này, liền trực tiếp chắp tay rời đi nơi đây.

Thật lâu

Hoa Đạo Ý chậm rãi xoay người lại, tầm mắt thâm thúy nhìn qua hướng Hư Cực rời đi hướng đi, trong mắt ánh mắt phức tạp khó hiểu, khó mà nhìn trộm nội tâm của hắn ý tưởng chân thật..