Chương 49: Tâm ý hạ

Chương 49: Tâm ý hạ

Nhoáng lên liền đã qua hai tháng, phía ngoài tạp dịch thi đấu cũng đến khâu cuối cùng.

Trong đoạn thời gian này, phương còn lâu mới có được lại đi ra loạn hoảng, ngoại trừ một ngày ba bữa bên ngoài, cơ bản đều lựa chọn ngốc tại phòng phụ cận luyện võ.

Sợ gặp lại cùng Dương Kiến đồng dạng trực tiếp động thủ với hắn người

Nhưng dù vậy, vẫn là không ngừng có người tìm được nơi đây nghĩ muốn khiêu chiến hắn, mở mang kiến thức một chút bản lãnh của hắn.

Mà những người kia nghĩ muốn khiêu chiến người, Phương Viễn đều hết thảy từ chối, không cho bất cứ cơ hội nào, dù sao có một cái liền sẽ có vô số cái, thật sự là quá chậm trễ hắn luyện võ.

Bất quá theo Vương Vũ trong miệng, hắn ngạc nhiên phát hiện, hắn cùng Dương Kiến trận chiến kia vậy mà không có truyền ra, cũng không biết là Dương Kiện không muốn nói, vẫn là có người cản lại tin tức này.

Mà sát vách Vương mới, thái độ đối với hắn càng là phát sinh biến chuyển cực lớn, không ngừng tìm hiểu sư tôn của hắn đến tột cùng là người phương nào, lại có thể khiến cho hắn cự tuyệt Hoa Đạo Ý.

Phương Viễn như nói rõ thật, chẳng qua là một cái tại Vũ Lạc thành bên trong, có chút thanh danh tượng gỗ sư, lời này vừa nói ra, ngược lại càng khơi dậy Vương mới lòng hiếu kỳ.

Nói cùng, nếu là hắn sư tôn Chu Thanh sau khi trở về, hắn chắc chắn muốn đề lễ đi bái phỏng một phiên, nhìn một chút vị này kỳ nhân.

Đồng thời trong hai tháng này, hắn thông qua dùng Uẩn Thể đan, hắn Kim Thân luyện nhục pháp sắp viên mãn.

【  Kim Thân luyện nhục pháp đại thành (2997/3000) 】

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, lần nữa uống vào một viên Uẩn Thể đan, thân thể dựng ngược, tiếp tục bắt đầu tu hành Kim Thân luyện nhục pháp, trong cơ thể hắn khí huyết không ngừng sôi trào.

Theo một đạo chữ viết hiển hiện.

【  độ thuần thục +4 】

【  Kim Thân Luyện Nhục Pháp viên mãn 】

Một cỗ nồng đậm năng lượng tại trong thân thể hắn nổ tung, sau đó thật nhanh cùng hắn thân thể mỗi một khối cơ bắp kết hợp lại, giờ khắc này ở trong thân thể hắn có từng tầng một sóng bạc tản ra.

Phương Viễn cảm giác thân thể của hắn tựa như rơi vào đến dung trong lò, dùng liệt hỏa tới nấu luyện, không ngừng đem trong cơ thể tất cả chất bẩn theo trong thân thể bài luyện ra, sau đó lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Nhiệt độ của người hắn bắt đầu không ngừng hướng lên trèo cao, nếu là có người tiếp cận thân thể của hắn, liền sẽ cảm giác tới gần một cái nóng bỏng hỏa lô đồng dạng, thậm chí người thường lấy tay đi chạm đến, ngược lại sẽ rơi vào bị phỏng khả năng.

Phương Viễn đồng thời nội thị thân thể, giờ phút này phát hiện hắn tự thân do bên trong đến bên ngoài, toàn bộ biến thành mạ vàng phía trên, trong cơ thể xương cốt, huyết dịch, tĩnh mạch, cũng dát lên một tầng màu vàng kim áo ngoài, tựa như đang phát tán ra hào quang nhàn nhạt.

Hắn trong nháy mắt nhớ tới Chu lão cùng hắn nhắc tới Bất Hủ chi cảnh, hắn trong ngoài thân thể phảng phất giống như hoàng kim, này không phải liền là hắn thời khắc này chân thực khắc hoạ.

Phương Viễn bắt đầu cẩn thận cảm thụ được thân thể của hắn, phát hiện hắn đối với thân thể chưởng khống bắt đầu biến đến càng ngày càng cao, thậm chí khớp nối cùng xương cốt chỗ, hắn có thể bằng vào ý thức của mình liền đối hắn tiến hành điều chỉnh, có thể làm cho hắn đi đến một loại cảm giác thoải mái.

Trong cơ thể nội tạng nhúc nhích, trái tim nhảy lên, càng ngày càng rõ ràng.

Phương Viễn kết thúc Kim Thân luyện nhục pháp tu hành, đứng tại chỗ.

Đông đông đông!

Hắn giờ phút này không nhúc nhích, nó trái tim như trống trận đồng dạng rung động, khí huyết càng ngày càng sôi sục, tựa như không ngừng phun trào dung nham, tùy thời có khả năng xông phá làn da, theo bên ngoài thân bên trong dâng lên mà ra.

Hô

Phương Viễn nôn thở một hơi, lại trực tiếp tại trong phòng tạo thành một vệt màu trắng sóng khí!

Lúc này, Phương Viễn hoạt động thân thể, sau đó bước về phía trước một bước, này bước ra một bước, mặt đất vậy mà phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề, tựa như vật nặng rơi xuống đất.

Phương Viễn ánh mắt thâm thúy, hắn nặng!

Ngay tại hắn Kim Thân luyện nhục pháp đi đến viên mãn thời khắc đó, hắn làm được thể như mạ vàng, phá vỡ Tiên Thiên cực hạn, làm cực hạn lăng không tăng trưởng mấy phần.

Mà tại đây một cái quá trình bên trong, cơ thể của hắn, xương cốt mật độ, đều phát sinh cải biến, hắn giờ phút này rõ ràng thân hình cùng trước đó không có có bất kỳ khác biệt gì, nhưng thân thể mật độ biến hóa dẫn đến tất cả cực hạn đạt được tăng trưởng, hắn thể xác sức chiến đấu trực tiếp tăng trưởng một phần tư!

Ngay tại hắn kết thúc luyện võ không lâu

Một người tướng mạo tuấn mỹ người mặc đạm áo bào màu xanh người, mặt mỉm cười đi tới nói:

"Chúc mừng sư đệ, Kim Thân luyện nhục Pháp Viên đầy, bây giờ Tiên Thiên cực hạn đánh vỡ, ngươi một cách tự nhiên liền có thể đi đến chú thể viên mãn, sau đó năm quan cộng minh, luyện ra kình, liền có thể phá vỡ mà vào Hậu Thiên."

Theo người này đến gần, Phương Viễn trên người ngũ giác, truyền đến một hồi nhói nhói cảm giác, tựa hồ là gặp thiên địch đồng dạng.

Ý vị này, trước mặt người này tu vi võ đạo vượt xa với hắn.

Phương Viễn con mắt híp lại nói:

"Không biết vị sư huynh này là?"

Thanh niên cười nói:

"Hư Cực, Hoa Đạo Ý đệ tử, nói đến, hai người chúng ta kém một chút liền trở thành chân chính sư huynh đệ."

Phương Viễn nghe vậy không có lên tiếng, mà là nhìn xem Hư Cực, muốn biết hắn tới này làm gì.

Hư Cực nhìn thấy Phương Viễn bộ dáng này, cười khổ nói:

"Sư đệ, ngươi không cần đối ta như thế đề phòng, ngươi sư tôn hắn chính là sư tôn ta sư đệ, coi như chúng ta vẫn là người một nhà."

"Năm đó ta sư càng là đối đãi ngươi sư như huynh đệ, "

"Hắn kỳ thật vẫn luôn nghĩ nhìn thấy ngươi sư tôn, chỉ bất quá đám bọn hắn hai người đều quá mức bị động, cho nên rõ ràng chỉ có nửa ngày hành trình, lại làm được số 10 năm không thấy."

"Không phải ngươi sư tôn làm sao lại yên tâm đi ngươi đưa tới Hoa Vũ tông."

Phương Viễn nghe Hư Cực không có lên tiếng, việc này hắn dùng sư tôn tên đã tra ra được một chút.

Hư Cực nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, tự nhiên sẽ hiểu Phương Viễn cũng hẳn phải biết bộ phận sự thật, sau đó tiếp tục nói ra.

"Ta tới đây liền là chỉ có hai chuyện, thứ nhất, chính là ta điều tra đi sau hiện, sư thúc đã rời đi Vũ Lạc thành, đồng thời nhưng hắn trên người có bị thương rất nặng thế, chỉ có hậu thiên tu vi, đoán chừng mệnh hỏa mỏng manh, chỉ có vài chục năm sinh mệnh."

"Cho nên ta hi vọng nếu là sư thúc nhận trọng thương lúc, ngươi có thể dùng sư thúc giọng điệu viết phong thư đến, nhường hai người bọn họ gặp mặt, bằng không dùng sư thúc thân thể, một khi lần nữa bị thương nặng, nhất định không còn sống lâu nữa."

"Thứ hai, đó chính là ngươi dù như thế nào đều là ta Mộc Điêu phong người, bây giờ ngươi đến chú thể, nhất định phải tiến hành Hậu Thiên tu hành."

"Nếu là lấy một người truyền thừa, cần biển hoa lượng cung ứng điểm tới hối đoái, nhưng dùng Mộc Điêu phong danh nghĩa, lại có thể không cần bỏ ra phí bất luận cái gì điểm cống hiến, đây cũng là sư thúc nhường ngươi tới Hoa Vũ tông một cái nguyên do."

"Cho nên này hai quyển ở phía sau Thiên Phá mười hai chính mạch hổ gầm quyết, còn có ba mươi sáu ẩn mạch Long lăng pháp, hai quyển luyện đến cực hạn, liền có thể đến Hậu Thiên đỉnh phong, đứng Tiên Thiên cánh cửa trước đó."

"Này hai quyển, đầy đủ ngươi tu hành mười năm, ta liền trực tiếp giao cho ngươi."

Hư Cực tiếng nói vừa ra, hai quyển võ học liền trực tiếp bay về phía Phương Viễn, Phương Viễn tay phải vừa xem, liền trực tiếp đem hai quyển sách nắm ở trong tay.

Hư Cực cười nói:

"Đúng rồi, ta còn có một vật, tên là Cửu Bảo lưu ly  có thể tăng trưởng Tiên Thiên cực hạn, hiện tại ngươi Kim Thân luyện thịt viên mãn, nếu là trực tiếp ăn vào lời  có thể càng nhanh nhường ngươi năm quan cộng minh, khiến cho lại càng dễ lĩnh ngộ kình."

"Tại tu hành hổ gầm quyết lúc, nếu là ngươi có cái gì không cũng hiểu có khả năng hướng ta..."

Phương Viễn xem trong tay hai quyển sách nói:

"Đa tạ sư huynh, việc này bên trên ta thiếu ngươi một phần nhân tình, nhưng Cửu Bảo lưu ly cùng chỉ bảo cũng không cần."

Phương Viễn nói xong, liền chắp tay về tới trong phòng.

Hư Cực nhìn xem đóng lại cửa phòng, nhún vai, hắn không vội, dùng hắn có một không hai cùng thế hệ ngộ tính, tại người khác kình lực làm dẫn chỉ đạo phía dưới, đều cần một tháng mới nhập môn.

Mà Phương Viễn ngộ tính gần giống như hắn, nếu là không có người khác kình lực làm dẫn, ít nhất cần ba tháng.

Mà qua lại võ học tu hành nhanh như vậy, cùng hổ gầm quyết tu hành chậm rãi so sánh phía dưới.

Hắn không tin, Phương Viễn một mực không thể vào môn sẽ không vội.

Cứ như vậy một lần, Phương Viễn thái độ tự nhiên liền sẽ biến mềm.

Sư tôn a, đệ tử vì ngươi nỗ lực nhiều lắm..