Chương 50: Trở lại Vũ Lạc thành

Chương 50: Trở lại Vũ Lạc thành

Ngày kế tiếp

Phương Viễn rửa mặt xong, liền trong phòng luyện tập tượng gỗ, trong tay đao khắc như hồ điệp đồng dạng tại trong tay bay lượn, mảnh gỗ vụn thật nhanh bay xuống.

Từ khi hắn tới Hoa Vũ tông về sau tượng gỗ luyện tập thời gian liền giảm ít đi rất nhiều, bởi vì nơi này cây cối chưa trải qua cho phép cũng không có thể chặt cây.

Muốn tìm được có thể dùng tới tiến hành tượng gỗ tài liệu, liền muốn đến cực xa chỗ tự động tìm kiếm chặt cây hoặc là dùng tiền mới từ Mộc Điêu phong nơi đó mua sắm.

Cả hai chồng chất phía dưới, trong khoảng thời gian này hắn liền đem trọng tâm đặt ở luyện võ phía trên, thuận tiện dùng buôn bán tượng gỗ tiền, theo người khác đổi lấy một môn tên là đề túng thuật khinh công, dùng tới đền bù một chút điểm yếu, thậm chí đi đường cũng có thể so thường ngày càng nhanh.

Đột nhiên một hồi tiếng gõ cửa dồn dập cắt ngang hắn suy nghĩ, trong tay hắn bay múa đao khắc ngừng tại trong giữa không trung.

Một đạo tràn ngập vui sướng thanh âm tại cửa phòng bên ngoài vang lên

"Phương Viễn, ta trở thành ngoại môn đệ tử! Hắc hắc!"

Phương Viễn vừa nghe là biết đạo là Vương Vũ, giờ phút này Vương Vũ thanh âm đều so bình thường cao hơn mấy phần.

Hắn đi tới, mở cửa phòng ra, nhìn xem lúc này mặt mày đều muốn vểnh lên đi Vương Vũ trên mặt lộ ra mỉm cười:

"Chúc mừng ngươi Vương Vũ, ngươi hoàn thành một năm trước nhấc lên nguyện vọng, trở thành ngoại môn đệ tử."

Vương Vũ nghe Phương Viễn, sờ lên đầu cười nói:

"Ha ha ha ha, nói thật, đến bây giờ ta vẫn là tại cùng giống như nằm mơ, nếu như không phải ngươi cùng Chu lão, ta khả năng vẫn là một cái tạp dịch đệ tử, đang ở đoán cốt đây."

Trong khoảng thời gian này tại Phương Viễn chỉ bảo phía dưới, hắn cũng thành công đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp thành công nhập môn, thậm chí sắp tiểu thành.

"Đáng tiếc không có thắng được thứ nhất, bại bởi sát vách Vương mới tiểu tử kia, hắn vậy mà bắt đầu da cảnh tu hành, ta đánh hắn không tạo được thương tổn quá lớn."

Vương Vũ nói đến đây, có chút buồn bực dâng lên, tên kia thật chính là giàu đến chảy mỡ, theo hắn nói, hắn tại đoán cốt luyện gân lúc, dùng bảo dược, hoàn toàn không quan tâm lãng phí dược lực, mạnh mẽ trong vòng một năm, trực tiếp chồng chất đến da cảnh.

"Hắn sao có thể như thế kháng đánh, ta..."

Vương Vũ không ngừng nói, tựa hồ mong muốn đem này một phần vui sướng, đồng thời chia sẻ cho Phương Viễn, đợi cho Vương Vũ triệt để nói xong, trên mặt còn mang theo vẫn chưa thỏa mãn chi sắc lúc.

Phương Viễn mở miệng nói:

"Ta muốn rời khỏi Hoa Vũ tông trở lại tượng gỗ viện."

Vương Vũ nghe đến lời này, trầm mặc một lúc lâu sau nói:

"Nhanh như vậy, không ở nơi này lại nhiều đợi một hồi?"

Phương Viễn lắc đầu nói:

"Vẫn là không được, tại đây bên trong thật sự là quá không tiện chút, có đại lượng người nghĩ muốn khiêu chiến ta, bây giờ ta ra cửa đều phải đề phòng người khác ra tay với ta.

"Mà lại theo tạp dịch thi đấu kết thúc, chỗ này trụ sở cũng sẽ bị hủy đi, đến lúc đó ta nói không chừng liền sẽ bị phân đến nhiều người địa phương, khi đó còn không thích hợp luyện võ."

Ngoại môn đệ tử có thống nhất chế thức phòng ốc, một người một gian phòng, hoàn cảnh không thể nói, tốt cũng không thể nói hỏng, nhưng tuyệt đối ảnh hưởng hắn luyện võ cùng tượng gỗ, chỉ có trở thành đệ tử chính thức về sau có thể chuyển vào Thất Phong, có được độc thuộc về mình một cái tiểu viện.

Phương Viễn tiếp tục nói:

"Không bằng hồi trở lại tượng gỗ viện đầu tiên chờ chút đã sư tôn, xem hắn sau khi trở về, đối ta có cái gì an bài lại nói."

"Dù sao ngày đó sư tôn nói liền là để cho ta cùng ngươi đi tham gia tạp dịch thi đấu, nói không chừng hắn đã trở về."

Vương Vũ nghe vậy tầng tầng gật gật đầu nói:

"Cũng thế, hai người chúng ta lại không phải là không có tại gặp nhau thời điểm, nói không chừng qua một thời gian ngắn nữa, ngươi liền có thể thành làm đệ tử chính thức."

Hắn một đường nhìn xem Phương Viễn tu hành, đối phương xa tu vi tiến độ nắm chắc, nghĩ đến lần sau gặp mặt lúc Phương Viễn liền đã trở thành Hậu Thiên võ giả.

Buổi chiều, lại có một nhóm ngoại môn đệ tử kết bạn đi tới hướng về Phương Viễn trụ sở đi đến.

"Lần này nhất định phải nghĩ biện pháp khiến cho hắn tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta, thực sự không được ta xuất tiền, khiến cho hắn so với ta một trận, không phải trong lòng ta không dễ chịu!"

"Quên đi thôi, người ta liền Hoa Đạo Ý sư thúc đều có thể cự tuyệt, này đã có thể mang ý nghĩa cự tuyệt Hậu Thiên võ học, kỳ trân dị bảo, còn tại hồ ngươi cái kia một điểm tiền tài, ta xem nhất định phải lấy tình động, hiểu chi dùng lý."

"Nói rõ lí lẽ muốn là hữu dụng, cũng sớm đã có người cùng hắn so qua, ta nhìn ngươi còn không bằng quỳ xuống đi cầu hắn cùng ngươi so, nói không chừng Phương Viễn thật đúng là khả năng đáp ứng."

Mấy người cười cười nói nói ở giữa đi tới Phương Viễn phòng ốc nhìn đằng trước lấy cửa lớn đóng chặt, hô:

"Phương sư huynh, chúng ta. . ."

Tiếng nói còn chưa nói xong, Vương Vũ liền mở ra cửa sổ nói:

"Các ngươi đừng hô, Phương Viễn đã đi."

Lời này vừa nói ra, mấy người đưa mắt nhìn nhau, Phương Viễn đi như thế nào?

Mà bởi vì tại Mộc Điêu phong ngồi không quá ở, đặc biệt tới Phương Viễn nơi này nhìn một chút, thuận tiện chỉ điểm một chút Phương Viễn Hư Cực, ở phía xa nghe được Phương Viễn rời đi tin tức, trên mặt hắn lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Cái này cùng hắn nghĩ phát triển làm sao không giống nhau lắm?

Sư đệ, ngươi đi ta như thế nào cùng sư tôn ta bàn giao!

...

Đơn giản thu thập xong hành lý Phương Viễn, đã đi tại hồi trở lại Vũ Lạc thành trên đường, bây giờ mùa chính là mùa xuân, thường xuyên trời mưa, dẫn đến bây giờ đường lộ ra có chút bùn lầy.

Như là có người có thể cẩn thận quan sát Phương Viễn đi đi, liền sẽ phát hiện Phương Viễn mỗi một lần đều là dùng mũi chân đạp, tại bùn đường chỉ để lại một cái nhàn nhạt chân nhỏ ấn, phảng phất vừa mới đi qua không phải một người trưởng thành, mà là một đứa con nít đồng dạng.

Đây chính là hắn sở học khinh công đề túng thuật hiệu quả, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt tự thân trọng lượng, khiến cho tốc độ chạy biến đến càng nhanh, tại đối địch thời điểm cũng sẽ trở nên càng thêm linh mẫn.

Theo Phương Viễn tốc độ cao lướt qua một đống lùm cây, trước mắt của hắn có nhất đoạn chữ viết hiển hiện

【  đề túng thuật tiểu thành (1/1000) 】

Vô số kỹ xảo tại trong đầu của hắn hiển hiện, Phương Viễn vô ý thức dựa theo bước ra một bước, lần này hắn cảm giác mình thân thể biến đến phá lệ nhẹ nhàng, lần này bùn lầy trên đường cực mỏng ấn ký, hoàn toàn nhìn không ra có người đi qua bộ dáng.

Màn đêm buông xuống

Phương Viễn đi tới Vũ Lạc thành cửa thành, giờ phút này cổng hai cái thương đội không ngừng đẩy trách móc, quay đầu ánh mắt này hung lệ, bầu không khí biến đến cực kỳ nghiêm túc, tùy thời một điểm liền.

Phương Viễn vội vàng tránh đi, hắn cũng không muốn nhúng tay, để miễn cho bên trên phiền toái.

Mà nghe được người chung quanh thảo luận, hắn cũng hiểu biết tranh chấp hai cái thương đội đang thuộc về Phương Ngô hai nhà, mà chuyện như vậy tựa hồ đã nhìn mãi quen mắt.

Mà hắn cũng không có dẫn tới bất luận người nào chú ý thuận lợi tiến nhập Vũ Lạc thành ngoại thành bên trong, nghe chung quanh quen thuộc rao hàng thanh âm, Phương Viễn lòng sinh cảm khái, mấy tháng trước hắn cùng Vương Vũ đi Hoa Vũ tông lúc trọn vẹn hao tốn một ngày công phu, bây giờ trở về lại chỉ tốn nửa ngày.

Phương Viễn trên mặt lộ ra nụ cười, này đề túng thuật hiệu quả tăng lên vẫn là rất rõ ràng, bất quá hắn cũng rõ ràng, lần này tăng lên to lớn như thế, là do ở hắn chưa bao giờ tu hành quá nhẹ công, trước đó hai người hoàn toàn là dựa vào man lực tới đi đường.

Nhưng theo đề túng thuật đi đến viên mãn về sau, hắn tin tưởng tốc độ của mình, nhất định có thể lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Giờ phút này Phương Viễn cuối tầm mắt, đã xuất hiện một rừng cây, hắn vô ý thức nhìn về phía bảng.

【  dự bị tượng gỗ sư (1685/2000) 】

Theo Quỷ Phủ Thập Tam Đao tăng trưởng, hắn tại dự bị tượng gỗ sư bên trên tăng trưởng kinh nghiệm cũng càng lúc càng nhanh.

Bây giờ hắn đánh giá chỉ cần hơn hai tháng thời gian, liền có thể trở thành tượng gỗ sư.

Không biết Thất Mệnh Thiên Công Xích có hay không lần nữa nghênh đón biến hóa?

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trong lòng mơ hồ sinh ra chờ mong..