Chương 51: Khai trương quan, thành Hậu Thiên! 

Chương 51: Khai trương quan, thành Hậu Thiên! 

Một lát sau, Phương Viễn về tới tượng gỗ viện bên trong, cảm thụ được miệng mũi ở giữa truyền đến trận trận cỏ cây mùi thơm ngát, hắn hô một tiếng:

"Sư tôn."

Thanh âm tại tượng gỗ bên trong viện không ngừng quanh quẩn, kinh khởi chim tước, nhưng Phương Viễn trông đợi đạo nhân ảnh kia lại chưa từng xuất hiện tại trước mắt hắn.

Phương Viễn có chút uể oải, thật sự là hắn là có chút bận tâm Chu lão, dù sao lần này rời đi Chu lão không cùng hắn đánh bất luận cái gì chào hỏi.

Đột nhiên, nơi xa một đạo thân ảnh đến gần, người tới chính là Lão Lý, hắn nói khẽ:

"Thiếu đông gia, ông chủ vẫn chưa về, ngươi không cần lo lắng quá mức hắn, hắn đã sắp xếp xong xuôi hết thảy."

Phương Viễn nghe vậy con mắt híp lại, hắn không nghĩ tới Lão Lý không hề rời đi, lại Lão Lý tựa hồ biết đến so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn nhiều.

Hắn cùng Lão Lý hàn huyên vài câu về sau, lại không theo Lão Lý trong miệng moi ra Chu lão hướng đi cùng an bài, đành phải thôi, hướng về phòng của mình bên trong đi đến, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút Hổ Ngâm Quyết, từ đó đột phá Hậu Thiên.

Mà Lão Lý nhìn xem Phương Viễn bóng lưng rời đi, trong lòng âm thầm cầu nguyện, bây giờ khoảng cách ông chủ cho năm tháng, đã qua hai tháng.

Nếu như tiếp qua sau ba tháng, ông chủ vẫn là hồi trở lại tới không được, cái kia mang ý nghĩa ông chủ đã xảy ra chuyện, hắn liền vừa lá thư này giao cho Hoa Đạo Ý, vì thiếu đông gia cầu một cái tương lai.

...

Giờ phút này, trở lại trong phòng Phương Viễn, đem Hổ Ngâm Quyết lật ra, từ từ đọc dâng lên.

Hậu Thiên cùng năm quan bên trong khác biệt lớn nhất, liền là nội kình.

Mà theo phá vỡ kinh mạch càng nhiều, hắn kình cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Chỉ cần tại kình không có bị tiêu hao hết lúc, vận kình tại thân, hắn võ học lực sát thương liền sẽ tăng cường mấy lần.

Thậm chí kình du tẩu cùng thể thời điểm, hắn tay thậm chí có thể cùng bảo đao chạm vào nhau, mà không thương tổn!

Nếu là có thể phá vỡ mười hai chính mạch, ba mươi sáu ẩn mạch, nội kình khắp toàn thân, hộ hắn thể, quanh thân viên mãn vô khuyết, không có một chút kẽ hở, đây là Hậu Thiên đỉnh phong.

Phương Viễn tiếp tục lật qua lật lại trang sách

Mà mỗi người theo ra đời một khắc kia trở đi, đều có lực tồn tại, mỗi một lần hành tẩu đều sẽ có lực sinh ra, tan biến, chỉ bất quá bởi vì quá mức mỏng manh, cho nên vô pháp cảm giác đạt được.

Một khi hoàn thành chú thể, thân thể trụ cột đạt được cường hóa, năm quan cộng minh, có thể gánh chịu lấy lực lượng mạnh hơn, hắn kình cũng sẽ ở trong quá trình này, biến càng rõ ràng hơn.

Mong muốn tu hành Hổ Ngâm Quyết tiền đề, chính là muốn thông qua tự thân nắm chặt trong thân thể kình, có thể tùy ý điều khiển, lúc này mới mang ý nghĩa có thể vận chuyển nội kình, trong thân thể dựa theo Hổ Ngâm Quyết đi khắp Đại chu thiên.

Lại về sau liền là một bộ phức tạp thân thể mạch máu kinh mạch đồ.

Phía trên dùng đỏ lam hai loại màu sắc, ghi rõ nội kình vận hành phương pháp, cùng tuần hoàn số lần.

Đây chính là Hổ Ngâm Quyết phương pháp tu hành.

Theo Hổ Ngâm Quyết nói tới mỗi người, tại năm quan cảnh giới tích lũy khác biệt, thân thể cấu tạo khác biệt, tạo ra kình lực cũng sẽ có rất nhỏ khác biệt.

Như càng khuynh hướng lực sát thương hoặc càng thiên hướng về phòng ngự, thậm chí khôi phục các loại.

Phương Viễn chậm rãi khép lại trang sách, đứng lên đến, từ từ mở rộng hai tay của mình, tại đây một cái quá trình bên trong, hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được khớp nối ma sát, dẫn dắt chính mình bắp thịt biến hóa.

Kình vốn là tồn tại ở thân trúng?

So sánh với Hổ Ngâm Quyết những cái kia rơi vào trong sương mù lời nói, hắn tới từ hiện thực một chút tri thức, ngược lại đảo mang đến cho hắn một chút dẫn dắt.

Hắn trong phòng bắt đầu đánh lên hắn mới bắt đầu tu làm được Mãnh Hổ quyền, giờ phút này hắn Mãnh Hổ quyền không còn trước kia mãnh liệt, nguyên bản quanh quẩn ở bên cạnh hắn mãnh hổ oai giờ phút này tan biến vô tung vô ảnh.

Hắn quyền biến đến phá lệ nhu.

Nhưng ở đánh lấy Mãnh Hổ quyền thời điểm, Phương Viễn thông qua cùng loại tinh tường cảm thụ được trong cơ thể mình khí huyết một cách tự nhiên biến hóa, lúc nhanh lúc chậm, lúc gấp lúc chậm, bọn hắn không ngừng lưu chuyển tuần hoàn.

Mà ở trong quá trình này, có rất nhỏ như đường khí lưu vô hình, cũng chầm chậm bị hắn bắt được, tại hắn cảm ứng được luồng khí kia một khắc này, trong bộ ngực của hắn trái tim, bịch bịch nhảy lên.

Mỗi một lần nhảy lên đều tại dẫn dắt toàn thân hắn tĩnh mạch, xương cốt, màng da, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bắt đầu không ngừng vang lên kèn kẹt, một cỗ thoải mái tràn trề thông suốt cảm giác trong nháy mắt tràn đầy tại toàn thân của hắn bên trong.

Nguyên bản tại phá vỡ Tiên Thiên cực hạn về sau, thong thả tăng trưởng khí huyết bỗng nhiên cất cao một đoạn!

Đây là chú thể viên mãn!

Mà ở trong cơ thể hắn khí huyết tăng vọt về sau, trong thân thể của hắn dị dạng cũng toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa, trong cơ thể truyền đến từng đợt tê dại cảm giác, Phương Viễn thông qua nội thị, dễ dàng bắt được chúng nó.

Mà tại bọn hắn bị Phương Viễn cảm giác được một khắc này, bọn hắn dồn dập chìm xuống phía dưới đi không ngừng tụ tập, sau đó tại vùng đan điền, giờ phút này có một đạo nhàn nhạt khí lạnh không ngừng lưu chuyển.

Này chính là, kình!

Cũng là năm quan cùng Hậu Thiên bản chất nhất khác nhau, hung hăng chênh lệch, lại kẹt chết vô số người.

Nhưng một khi có thể nắm chặt kình, vậy liền mang ý nghĩa phá vỡ tự thân Lao Lung, từ đó làm chính mình thân thể xuất hiện thăng hoa.

Cũng mang ý nghĩa tại lúc này Phương Viễn, chân chính đi vào Hậu Thiên!

Phương Viễn giờ phút này nhắm mắt cảm thụ được tự thân kình, sau đó mở mắt, sau đó vận chuyển trong cơ thể cái kia ít ỏi kình, chảy chuyển cho hắn nắm tay phải phía trên, sau đó hướng phía khối kia tấm sắt ném tới.

Lần này quả đấm của hắn, so với hắn dĩ vãng đều muốn nhanh, thậm chí không khí đều phát ra bén nhọn nổ đùng!

Nhưng vốn nên là vang vọng phòng ốc va chạm, lần này lại không có phát ra cái gì tiếng vang, phảng phất Phương Viễn đem hết toàn lực một quyền, là đập vào một đoàn bông vải mà không phải trên miếng sắt.

Mà cái kia quanh quẩn tại trên nắm tay kình, cũng triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Phương Viễn nâng tay phải lên, giờ phút này một cái rõ ràng quyền ấn hiện lên ở cái kia trên miếng sắt, mà nếu là đổi thành không có sinh ra kình hắn, nếu là tại không sử dụng Đao Ý tình huống dưới, cho dù là dùng hết toàn lực, cũng nhiều nhất đối tấm sắt tạo thành một cái mơ hồ quyền ấn.

Thậm chí hắn tự thân cũng sẽ bị tấm sắt chỗ chấn, từ đó làm cơ bắp nhận một chút tổn thương, lại không thể nào làm được như vậy.

Phương Viễn hài lòng cười cười, sau đó đi ra ngoài, đi vào Lão Lý nơi đó ăn một bữa cơm tối, lại tiếp tục tiến hành tượng gỗ về sau, cuối cùng tại hắn thể lực, lại có một đạo mỏng manh khí lạnh hiển hiện trong đan điền.

Hắn bắt đầu điều khiển trong cơ thể nội kình  dựa theo Hổ Ngâm Quyết vận chuyển phương pháp, ở thể nội không ngừng lưu chuyển, gập ghềnh bên trong, Phương Viễn cuối cùng hoàn thành một cái Đại chu thiên.

【  Hổ Ngâm Quyết nhập môn (1/100) 】

Giờ phút này hắn gân cốt không ngừng giãn ra, cái kia mỏng manh khí lạnh như mây khói đồng dạng, liền trực tiếp tăng một phần mười.

...

Cùng lúc đó, Tuyết Thần sơn

Chu lão nhìn xem trước mặt người quen, quen thuộc vật, nhưng trên mặt lại cùng mấy chục năm trước hoàn toàn khác biệt thái độ.

Hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Tuyết huyền không, ngày xưa thuộc về ta cái kia phần Thiên Tâm luyện thần dịch, ngươi còn chưa phân ta, bây giờ ta đến đòi muốn, ngươi cho hay là không cho."

Tuyết huyền không nhìn xem trước mặt này đã không còn khi trẻ Thần Tú Chu Thanh, lắc đầu nói:

"Chu huynh không phải ta không cho, ta và ngươi nói, ngươi ba mươi năm không có xuất hiện, ta cho là ngươi qua đời, cho nên ta liền sử dụng hết, ta cần thời gian tới trù, "

"Bất quá, ngươi cũng biết, Thiên Tâm luyện thần, có thể tăng lên ngộ tính, thiên hạ hiếm thấy, muốn tái kiến, này thời gian, khả năng có hơi lâu."

"Bất quá ta Tuyết mỗ dám thề với trời, chỉ muốn xuất hiện, ta táng gia bại sản cũng vì ngươi bắt lại."

Nhưng hắn lại không chút nào che giấu trong giọng nói qua loa tắc trách chi ý.

Chu Thanh nghe vậy, không có sinh khí, chẳng qua là sờ sờ ở trong tay chuôi đao, nuôi đao ba mươi năm, xem ra hôm nay cuối cùng muốn ra vỏ..