Chương 52:  thế cục

Chương 52:  thế cục

Nửa tháng

Mùa xuân mưa, hạ đến càng ngày càng lớn, này dẫn đến Vũ Lạc thành chung quanh đường núi cũng biến thành khó đi lên, vì càng nhanh đề hiệu suất cao, bây giờ một cái thương đội thường thường đều cần mang theo đại lượng vật tư tốt duy nhất một lần bán ra.

Giờ phút này, Phương gia thương đội hành tẩu tại bùn lầy đường xá phía trên, bánh xe lưu lại một đạo cực sâu dấu vết, cầm đầu lĩnh đội Phương Lỗi nhìn xem càng lúc càng lớn mưa rơi gào to một tiếng:

"Chú ý một chút chung quanh, không nên để cho nước mưa tiến vào vật tư bên trong, còn có Tiểu Giang, ngươi đi đằng trước nhìn một chút, có hay không có chỗ không đúng, nhớ kỹ thông minh cơ linh một chút thấy không thích hợp, vừa chạy vừa hô."

Tiểu Giang nghe Phương Lỗi trưởng lão lời nói, nhẹ gật đầu, từ trên xe ngựa cầm lên một cái mũ rộng vành, đeo ở trên đầu, liền hướng thẳng đến phía trước chạy đi.

Phương Lỗi nhìn xem Tiểu Giang rời đi thân ảnh, thở dài một hơi.

Hắn đã đi vào Hậu Thiên, tại Phương gia bên trong chính là là trưởng lão, đặt ở thành bên trong cũng là nổi tiếng nhân vật số một, vốn nên nên sống an nhàn sung sướng, bây giờ nhưng lại không thể không ra tới hộ tống thương đội, tất cả những thứ này đều là từ cùng Ngô gia bây giờ càng ngày càng nghiêm trọng ma sát mà phát sinh biến hóa.

Bất quá, hắn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, ngược lại có chút vui vẻ, bởi vì hắn rõ ràng đây là Ngô gia bị bọn hắn Phương gia cho dồn ép đến nóng nảy, mới sẽ vận dụng vũ lực giải quyết.

Mà bọn hắn Phương gia cùng Ngô gia giao thủ vô số lần, Ngô gia võ công hắn cũng sớm đã nhớ kỹ trong lòng, mà Ngô gia hết thảy cao cảnh Hậu Thiên đều bị người nhìn chằm chằm.

Còn lại Ngô gia trưởng lão, hắn coi như không địch lại, nhưng vẫn là có tự tin có thể theo hắn trong tay đào thoát ra.

Ngay tại Phương Lỗi suy tư thời điểm, hắn đột nhiên giật mình vừa mới bị hắn phái đi xem xét phía trước tình huống Tiểu Giang, đến bây giờ cũng chưa trở lại.

Không tốt!

Hắn hít mạnh bên trên thở ra một hơi, nghĩ muốn hô lớn một tiếng toàn viên đề phòng, lại chỉ thấy được một đạo kiếm quang, chiếu rọi tại trong con mắt hắn

Nhanh

Vô pháp lời nói nhanh.

Như là nổ vang Xuân Lôi, kích thích hắn toàn thân trên dưới rùng mình, hắn mong muốn vận chuyển chính mình kình, sớm lưu chuyển tại kiếm quang sắp rơi vào địa phương lên.

Nhưng, kiếm quang này so suy nghĩ nhanh hơn.

Phương Lỗi đột nhiên cảm thấy trên cổ của mình có chút lạnh, ánh mắt bắt đầu biến đến mơ hồ.

Mà giờ khắc này, hắn cũng nhìn được một người mặc áo bào đen, tóc mai hơi trắng nam tử trung niên nhẹ rung thân kiếm, hắn tìm kiếm trí nhớ, không có tìm được bất kỳ một cái nào phù hợp khuôn mặt.

Hoàn toàn xa lạ tướng mạo

Ngô gia còn có cao thủ như vậy? !

Hắn muốn lên đường ra tay, lại cảm thấy ánh mắt không ngừng hạ xuống, sau đó thấy được một cái quen thuộc thân thể, sau đó triệt để ẩn vào trong bóng tối.

Bạch Hoạn nhìn một chút chung quanh vẻ mặt hoảng sợ rút kiếm đối hắn người Phương gia, cười cười, mà hậu thân hình lắc lư.

Nước mưa xen lẫn mảng lớn sương máu

Triệt để nhuộm đỏ phiến khu vực này.

...

Vũ Lạc thành, Phương gia phòng khách

Phương Hạo mặt không thay đổi nghe phía dưới có Quan trưởng lão Phương Lỗi tử vong báo cáo điều tra tình huống, tay phải nhẹ nhàng xao động mặt bàn.

Giờ phút này một cái mặt không uy nghiêm lão giả dùng sức vỗ vỗ cái ghế, hung ác nói:

"Ngô gia vậy mà trái với Vũ Lạc thành thế gia một mực yên lặng nhận quy củ, vậy mà giết chết Phương Lỗi trưởng lão."

"Hắn chẳng lẽ liền không sợ Phương gia chúng ta cũng dùng thủ đoạn giống nhau đối phó bọn hắn Ngô gia sao? !"

Một vị trưởng lão khác hồi tưởng lại vừa mới báo cáo điều tra, lẩm bẩm nói:

"Cực kỳ tinh diệu kiếm thuật nhất kiếm bêu đầu, nếu như không phải thực lực sai biệt quá lớn, Phương Lỗi trưởng lão tới không kịp né tránh, tuyệt đối không thể rơi vào thảm trạng như vậy, Ngô gia khi nào trả cất giấu dạng này một vị kiếm thuật cao thủ."

Thanh âm dần dần biến đến ồn ào.

"Tộc trưởng, ngươi nhất định phải vì Phương Lỗi trưởng lão báo thù!"

. . .

Phương Hạo nghe phía dưới tiếng nghị luận, không có để ở trong lòng, hắn ngược lại càng thêm chú ý Ngô gia dị thường cử động, thật sự là quá mức khác thường.

Hắn một mực biết, Ngô gia sau lưng có người duy trì, bằng không nội tình không bằng bọn hắn, làm sao có thể phát triển nhanh như vậy.

Nhưng Ngô Giang ở trong tay của hắn, có thể trọn vẹn nhịn vài chục năm, hiện tại đột nhiên chuyển hóa phong cách hành sự, chẳng lẽ là hắn đạt được tin tức gì?

Phương Hạo ánh mắt càng ngày càng thâm thúy sau đó nói:

"An tĩnh."

Đại sảnh nguyên bản thanh âm huyên náo trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, đây chính là hắn nhiều năm như vậy dựng nên uy nghiêm, mặc dù hắn muốn cải cách Phương gia cùng phần lớn trưởng lão lợi ích không hợp, nhưng một khi đối ngoại thời điểm, không người nào dám vi phạm ý nguyện của hắn.

"Phương Lỗi trưởng lão thù, ta tất nhiên sẽ báo."

"Nhưng Ngô gia khác thường cũng một nhất định có căn bản nguyên nhân, phát động tất cả mật thám, tìm kiếm nghĩ cách biết rõ ràng là cái gì cho Ngô gia dũng khí lớn như vậy."

...

Bạch Hoạn mang theo mũ rộng vành, xuyên qua rộn ràng đám người, sau đó tại lúc đi ra, liền hóa thành một cái mã phu, tại Ngô gia quản sự răn dạy phía dưới, run rẩy ứng hảo.

Sau đó theo hắn càng ngày càng đi sâu, hắn khí chất trên người, cũng phát sinh biến hóa rõ ràng.

Ngô Giang nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Bạch Hoạn, cung kính nói:

"Đa tạ sứ giả ra tay."

Thực lực của hắn mặc dù mạnh hơn Bạch Hoạn, nhưng hai người thân phận bên trên chênh lệch, khiến cho hắn không dám đối Bạch Hoạn bất kính.

Bạch Hoạn nghe Ngô Giang, cười cười nói:

"Không sao, ngươi Ngô gia cắm rễ ở này, vì ta giáo cung cấp cực lớn tiện lợi, hiện tại ngươi Ngô gia gặp khốn cảnh, ta giáo bây giờ hợp thời ra tay cũng là nên."

"Lần này, chỉ cần đem Phương Hạo dẫn dụ ra khỏi thành, ta giáo định khiến cho hắn có đi không về, như thế ngươi Ngô gia phát triển cũng sẽ bỏ đi ngăn tại trước mặt lớn nhất một tảng đá lớn."

Ngô Giang nghe Bạch Hoạn lời nói, trong lòng một hồi khuấy động, hắn cuối cùng có khả năng ra đi đè nén ở trong lòng nhiều năm uất khí.

Nhưng hắn suy tư một chút, có chút chần chờ mà hỏi:

"Phương Hạo nếu là không trúng tính toán, vậy làm sao bây giờ?"

Bạch Hoạn nghe vậy cười cười:

"Ta đây lại đi làm thịt hắn dòng độc đinh, ta cũng không tin hắn còn có thể nhịn được không ra khỏi thành, đối ngươi Ngô gia người hạ thủ."

Ngô Giang nghe Bạch Hoạn lời nói, lạnh cả tim.

Bạch Hoạn nhìn xem Ngô Giang khuôn mặt, bao hàm thâm ý nói ra:

"Không nên quá lo lắng

Thời đại chẳng mấy chốc sẽ không đồng dạng."

"Ngươi ta sẽ có may mắn, tận mắt nhìn đến một cái thịnh thế tiến đến!"

...

"Tiểu Bạch, tới."

Phương Viễn nhìn xem trước mặt trong mắt lóe quầng sáng vượn trắng, đối nó vẫy vẫy tay.

Này nửa tháng đến nay, hắn mỗi ngày không là trừ luyện võ liền là tượng gỗ, chủ yếu là có chút buồn bực đến hoảng, thế là liền để mắt tới trước đó một mực bắt chước hắn Kim Thân luyện nhục pháp động tác vượn trắng.

Cũng đem hắn đặt tên là Tiểu Bạch.

Giờ phút này vượn trắng nghe Phương Viễn lời nói, nhếch nhếch miệng, sau đó cẩn thận tới gần Phương Viễn, sau đó đầu đột nhiên co rụt lại, vừa lúc tránh thoát Phương Viễn tay cầm, lập tức theo trên mặt đất bưng lên hai bát đồ ăn, chạy tới một bên, bắt đầu ăn dâng lên.

Phương Viễn gặp tình hình này, cười cười.

Phải biết vừa mới cái kia một túm, hắn nhưng là vận dụng kình, tăng cường tốc độ của mình.

Nhưng vượn trắng mỗi lần đều có thể dùng một loại cực kỳ linh xảo tốc độ né tránh, liền phảng phất biết trước đồng dạng.

Cái hiện tượng này lệnh Phương Viễn hứng thú tăng nhiều, vẫn muốn suy nghĩ thật tốt sờ lần trước.

Phương còn lâu mới có được lại để ý tới vượn trắng, mà là đem tâm tư rơi vào trong cơ thể như mây khói đồng dạng khắp tại vùng đan điền kình phía trên.

Đây chính là hắn này nửa tháng đến nay, đem Hổ Ngâm Quyết tu hành đến tiểu thành sau kết quả..