Chương 53: Khí kình như cầu, phá mạch

Chương 53: Khí kình như cầu, phá mạch

Phương Viễn bắt đầu lưu chuyển trong cơ thể mình kình, hắn như mây không ngừng phồng phù, thật nhanh trong thân thể lưu động, cùng lúc trước hắn mới học Hổ Ngâm Quyết lúc, kình như rùa bò đồng dạng tốc độ so sánh, quả thực là có chất tăng lên.

Giờ phút này kình hóa thành mây mù đi qua cơ bắp chỗ, đều truyền đến trận trận cảm giác mát mẻ, Phương Viễn thông qua nội thị có khả năng rõ ràng cảm nhận được, này chút kình đang lưu chuyển quá trình bên trong sẽ có một chút không ngừng biến mất, từ đó đi đến tẩm bổ thân thể tác dụng.

Đây cũng là Hậu Thiên võ giả thân thể lại so với năm quan cảnh cường hãn rất nhiều nguyên nhân.

Ở trong quá trình này Phương Viễn cảm giác thân thể của hắn biến đến càng ngày càng dễ chịu, liền phảng phất chói chang trong ngày mùa hè, hắn bước vào tiến vào thanh tuyền bên trong loại kia mát mẻ cảm giác, bay thẳng đỉnh đầu, kém chút khiến cho hắn phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ.

Khó trách thư tịch bên trong đều sẽ đoạn lớn đoạn lớn miêu tả, năm quan phá cảnh thời điểm đau nhức, mà đối Hậu Thiên cảnh tu hành nỗi khổ, không nói tới một chữ, nguyên lai Hậu Thiên cảnh tu hành liền là một loại hưởng thụ.

Giờ phút này nương theo lấy Phương Viễn triệt để vận chuyển hoàn thành một lần Hổ Ngâm Quyết, hắn lưu chuyển tại toàn thân kình tại cơ thể của hắn xương cốt kinh mạch chỗ tạo thành một bộ hổ mặt bộ dáng.

Cái này là Hổ Ngâm Quyết huyền bí, trong thân thể của mình dùng kình vì đường cấu tạo ra một bộ hoàn chỉnh kình khí cầu, từ đó tạo thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn.

Kỳ cốt cách, cơ bắp vì núi, tĩnh mạch vì đường sông, mà kình liền là cái kia liên miên không dứt nước sông, ở trong quá trình này không ngừng lớn mạnh.

Mà khắp nơi này một chút cửa ải chỗ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tắc nghẽn, tại nguyên bản thông suốt cực tốc hành tẩu dòng sông, cũng bị vội vã dừng lại.

Cái này là Hổ Ngâm Quyết mong muốn đả thông mười hai đạo chính mạch, tay quyết âm màng tim trải qua, thủ thiếu dương tam tiêu trải qua. . .

Phương Viễn ý niệm chuyển động, hắn khói mây vừa thu vừa phóng, lại đều tụ tập đến một chỗ thủ thiếu dương tam tiêu trải qua nơi mở đầu bên trong, sau đó trong thân thể kình bắt đầu tốc độ cao cọ rửa trước mặt bị tắc nghẽn ở thủ thiếu dương tam tiêu trải qua.

Hắn giờ phút này phảng phất đem trong cơ thể kình biến thành búa, mà trong cơ thể ngăn chặn thủ thiếu dương tam tiêu trải qua chính là núi.

Đây là khai sơn rộng rãi đạo cử chỉ.

Hắn một đường đào bới mà xuống, bên trên ra hai xương ở giữa, theo đồng hồ cổ tay, sau đó ra cánh tay bên ngoài hai xương ở giữa, bên trên xâu khuỷu tay, theo nao bên ngoài bên trên vai.

Trong cơ thể hắn khí huyết cũng bị Phương Viễn này một động tác mà dẫn chấn động, kình ở trong quá trình này, bắt đầu biến đến càng ngày càng thưa thớt.

Toà kia tắc nghẽn thủ thiếu dương tam tiêu trải qua đột nhiên chấn động, thân thể của hắn phảng phất giống như bị chạm điện, mà trong cơ thể kình cũng dọc theo thủ thiếu dương tam tiêu trải qua xuôi dòng mà hướng!

Giờ phút này Phương Viễn cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái.

Những cái kia còn lại kình một cách tự nhiên dọc theo Hổ Ngâm Quyết lưu chuyển phương pháp, từ trong cơ thể nộ lưu chuyển, lần này hoàn thành một lần Hổ Ngâm Quyết kình, trọn vẹn nhiều hơn một phần năm!

Phương Viễn bắt đầu hồi tưởng lại có quan hệ Hổ Ngâm Quyết bên trên nội dung, đả thông mười hai chính mạch chẳng phân biệt được thứ tự trước sau, nhưng mỗi đả thông một đầu này sẽ dẫn đến còn lại chính mạch đả thông, biến đến càng ngày càng gian nan.

Nhưng tự thân kình cũng sẽ theo chính mạch đả thông tăng trưởng càng lúc càng nhanh.

Bởi vì mỗi người tư chất cùng công pháp tu hành tốc độ khác biệt, cố đánh giá tính được đả thông một đầu cuối cùng chính mạch thời gian tu hành chính là ban đầu đầu kia gấp mười lần.

Phương Viễn tính toán một thoáng, nếu là hắn muốn đánh thông mười hai chính mạch muốn ba năm.

Mà ở trong quá trình này, hắn Hổ Ngâm Quyết tu hành đến viên mãn về sau, hắn kình tăng trưởng tốc độ cũng sẽ rút cao thêm một bậc, đánh giá tính được hẳn là gần hai năm liền có thể đả thông mười hai chính mạch.

Nếu là có đan dược phụ trợ, còn có khả năng lại đề cao tốc độ.

Phương Viễn một bên yên lặng nghĩ đến, vừa bắt đầu cùng một bên Thanh Ly Mộc bên trong đào ra mộc tâm, bắt đầu hôm nay điêu khắc, mảnh gỗ vụn không ngừng bay xuống, hơi gió quét, trực tiếp rơi vào cách đó không xa, đang ở đang ăn cơm vượn trắng trên thân.

Vượn trắng ăn ăn, đột nhiên cảm giác trong miệng mùi vị không đúng, đột nhiên một hồi xù lông, nhìn coi đang đang điêu khắc Phương Viễn, bưng đồ ăn chạy hướng về phía một phương khác.

Thời gian trôi qua

Điêu khắc độ thuần thục +1

Phương Viễn xem trước mặt lóe lên nhất đoạn chữ viết, hài lòng cười cười.

【  dự bị tượng gỗ sư (1989/2000) 】

Không dùng đến mấy ngày, hắn là có thể trở thành tượng gỗ sư, lần trước trở thành dự bị tượng gỗ sư lúc, có một cỗ năng lượng tuôn ra, trợ giúp hắn hoàn thành đoán cốt, thậm chí luyện một đầu gân lớn.

Lần này, cỗ năng lượng kia không biết có thể giúp hắn đả thông mấy cái chính mạch, hắn đè xuống nội tâm lưu động, tiếp tục đắm chìm tại điêu khắc bên trong.

. . .

Mấy ngày về sau

Ánh nắng chiếu xuống đại địa phía trên

Phương Viễn rời giường rửa mặt xong sau, liền đi thẳng tới Thanh Ly Mộc lâm chỗ, chuẩn bị thu thập mấy khối mộc tâm, dùng đến từ sau luyện tập tượng gỗ sử dụng.

Hôm nay tâm tình của hắn rất tốt, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hai ngày này bên trong là hắn có thể đủ tấn cấp làm tượng gỗ sư.

Hắn đầu tiên là như là dĩ vãng đồng dạng, đùa đùa vượn trắng, nhìn xem vượn trắng nhanh chóng bò tới trên nhánh cây.

Sau đó hắn liền cầm lên Chu lão tặng cho cho hắn tên là Triều Dương trường đao, đối khoảng cách gần hắn nhất Thanh Ly Mộc chém tới, ánh đao chợt lóe lên, tiếng rít lập tức vang lên, Thanh Ly Mộc trực tiếp ứng tiếng mà đứt.

Quả nhiên so với sắt búa dùng tốt nhiều, hoàn toàn không cần bỏ ra tốn sức.

Phương Viễn nội tâm cảm thán một chút.

Ngay tại hắn nghĩ muốn tiếp tục lại chém mấy khỏa, dùng tới làm dự bị lúc, đột nhiên vượn trắng phát ra một tiếng kêu to!

Phương Viễn vô ý thức ngẩng đầu, đột nhiên nhìn thấy nơi xa có một đạo thân ảnh, thật nhanh hướng nơi đây chạy đến, hắn có thể tinh tường cảm nhận được người kia trên quần áo, tiêm nhiễm lấy diện tích lớn vết máu, ống tay áo ở giữa còn có máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Phương Viễn trong lòng nghiêm nghị, tại Vũ Lạc thành bên trong, còn có thể dính lên như thế tươi mới vết máu, đây là tại thành bên trong giết người? !

Này cũng quá lớn mật chút!

Đây là một cái chân chính kẻ liều mạng.

Phương Viễn trong nháy mắt liền đoán được lòng của người này nghĩ, tại thành bên trong giết người về sau nhất định thành cửa đóng kín, mà rời đi Vũ Lạc thành phương pháp nhanh nhất, không thể nghi ngờ là theo cùng dãy núi kết nối tượng gỗ viện nơi này cách mở.

Hắn không có ngăn lại người này ý nghĩ, giơ tay lên bên trong đao, đề phòng nhìn xem cái này người, sau đó không ngừng lui lại, để phòng người này đột nhiên tập kích.

Bạch Hoạn một đường tập kích bất ngờ, trong lòng cảm khái, Phương Hạo tên kia thật có thể nhẫn, đều đã chết một trưởng lão còn có thể ở tại thành bên trong, không ra tay trả thù.

Hiện tại hắn tại trước mặt mọi người, giết Phương Hạo cái kia vừa mới vào thành nhi tử Y Thư, hắn không tin cái tên này, còn có thể nhẫn, nếu là còn có thể nhẫn, vậy hắn không thể không xưng Phương Hạo vì ô quy.

Bất quá hắn phải nhanh một chút rời đi Vũ Lạc thành, không thể bị người của triều đình cho bắt kịp, bằng không hắn có thể không có nắm chắc an toàn thoát thân.

Bạch Hoạn nghĩ đến đây, chân phải đột nhiên phát lực, thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến, nhưng theo ánh mắt khoáng đạt, hắn phát hiện cầm trong tay trường đao không ngừng lùi lại nhìn xem hắn Phương Viễn.

Hắn nhíu mày, lại có người thấy được hắn, tính gia hỏa này vận khí không tốt, không phải cái tên này nếu là cùng triều đình chỉ ra hắn nhất sau tiến nhập rừng cây hướng đi, hắn mong muốn thoát thân chỉ sợ muốn nhiều phát huy không ít công phu.

Tiểu tử này hẳn là Hoa Vũ tông tượng gỗ viện tạp dịch đệ tử.

Tiễn hắn một đoạn đi, bất quá chỉ là nhất kiếm sự tình.

Bạch Hoạn hóa thành hắc tuyến đột nhiên nhất chuyển, bên hông hắn vỏ kiếm khẽ run.

Hưu

Kiếm quang phá không!.