Chương 54: Ánh đao

Chương 54: Ánh đao

Vũ Lạc thành ngoại thành, một bộ không đầu nam thi, nằm trên con đường lớn, mà đầu lăn xuống ở một bên trong đất bùn, tuấn mỹ trên gương mặt tràn đầy ô uế. Hắn vết máu nhuộm đỏ chung quanh đá xanh đường.

Nguyên bản hẳn là tại quầy hàng bên trên rao hàng đám lái buôn, giờ phút này toàn đều biến mất vô tung vô ảnh, liền hàng hóa của mình cũng không kịp mang đi.

"Kiếm quang phiêu miểu như điện, khó mà thấy tung tích ảnh, thật nhanh kiếm!"

Lâm Chân nhìn xem trước mặt thi thể tách rời Y Thư, sắc mặt khó coi nói.

Hắn nhìn thi thể, trong lòng của hắn liền nhịn không được dâng lên sợ hãi, Vũ Lạc thành đã trọn vẹn ba năm đều chưa từng xảy ra, như thế hung tàn sự tình.

Hắn thật vất vả mới từ chợ đen đội tuần tra, thăng làm Vũ Lạc thành ngoại thành bộ đầu, liền bày ra đại sự như vậy, hắn sắp xong rồi.

Mà tại Lâm Chân bên cạnh có một cái không kịp chạy trốn mà bị nắm ở tra hỏi tiểu thương, hai chân không ngừng run, khóc không ra nước mắt.

Một cái khác tuổi già bộ đầu nhìn xem lần này máu tanh tình cảnh, cau mày nói:

"Trước mặt mọi người, như thế tùy tiện, trước đó từng nghe nói Phương gia Phương Lỗi trưởng lão bị giết  đồng dạng là nhanh vô cùng khoái kiếm, nghĩ đến là cùng một người cách làm."

"Ngô gia không khỏi cũng quá càn rỡ. . ."

"Không, điều đó không có khả năng là Ngô gia người cách làm, ít nhất không thể nào là bọn hắn người tài ba tự mình ra tay."

Hai người nói chuyện với nhau ở giữa liền làm rõ suy nghĩ, dù sao tại thành bên trong hi vọng Phương Ngô hai nhà phát sinh đại chiến, sau đó có thể thừa thế xông lên gia tộc thật sự là nhiều lắm.

Bây giờ theo Phương Hạo con trai Y Thư chết đi, vô luận có phải hay không Ngô gia cách làm, Phương Hạo vì gia tộc uy nghiêm đều nhất định muốn đối Ngô gia ra tay, bằng không ẩn nhẫn đi xuống, liền sẽ bị cho rằng yếu thế.

Một cái liền con trai mình chết đi cũng không nguyện ý thay hắn báo thù gia tộc, làm sao có thể nhường bám vào Phương gia thế lực An Tâm, tất nhiên sẽ lựa chọn chuyển hàng mặt khác gia tộc.

"Vậy chúng ta còn truy cái này bạo đồ sao?"

Lâm Chân do dự một lát sau, hỏi trong lòng, hắn quả thực là có chút sợ hãi.

Lão bộ đầu Trang Hồng nhìn một chút chung quanh, phất phất tay, nguyên bản bị hắn bắt lấy hỏi thăm tiểu lái buôn như trước khi đại xá đồng dạng thật nhanh thoát đi nơi đây, sau đó hắn hạ giọng nói:

"Truy tự nhiên là truy, nhưng làm sao truy là một cái học vấn, không nên thật chặt, bằng không nếu là truy lên, mạng nhỏ chỉ sợ khó giữ được."

"Nhưng cũng không thể truy quá tùng, nếu là không có cái gì đầu mối lời, bực này việc lớn, trách tội xuống, hai người chúng ta không chỉ quan da đều không gánh nổi, vẫn phải hạ lao ngục."

"Nhớ kỹ mạng nhỏ trọng yếu nhất, "

"Bực này Hung Đồ, ít nhất cần đến mở ba mươi sáu ẩn mạch mới có thể đủ cùng hắn giao thủ, nếu là muốn bắt sống đánh chết, chỉ có mấy vị kia đại nhân mới được."

. . .

Nguyên bản đứng thẳng ở trên nhánh cây vượn trắng

Cảm nhận được cái kia chợt lóe lên khí tức, tại trên nhánh cây phát ra thê lương kêu to, sau đó ôm thật chặt trong tay nhánh cây, trên thân thể bạch mao dồn dập dựng ngược mà lên, tựa như hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm.

Mà phía dưới, Bạch Hoạn thân ảnh, do cấp tốc chuyển thành đứng im

Cái kia tình thế bắt buộc nhất kiếm, hắn trường kiếm đã theo bên trong bẻ gãy.

Một đạo tơ máu

Theo Bạch Hoạn dưới trán không ngừng lan tràn, máu tươi không ngừng theo cái kia tơ máu bên trong chảy ra, nhuộm đỏ hai má của hắn, ánh mắt cũng trở nên đỏ như máu mơ hồ, xem không rõ lắm thiếu niên kia bộ dáng.

Trong đầu hắn suy nghĩ như là nổ tung đồng dạng.

Đao Ý

Tiên Thiên!

Như thế tuổi trẻ.

Hắn đến tột cùng là đúng một cái gì yêu nghiệt ra tay

Đắng chát, không cam lòng, hối hận, trong nháy mắt dâng lên trong lòng, sau đó đem Bạch Hoạn còn lại ý thức toàn bộ nuốt hết.

Phương Viễn nhìn xem thân thể một phân thành hai, nện rơi trên mặt đất Bạch Hoạn, xác định đã triệt để chết đi.

Sau đó hắn mới hoàn toàn buông xuống đề phòng, hắn run lên trong tay Triều Dương đao, mặt đao bên trên vết máu trong nháy mắt tan biến, lại lần nữa lấy phản xạ theo trong lá cây chiếu xạ mà xuống ánh nắng.

Phương Viễn hồi tưởng lại vừa mới người kia ra tay một khắc này, không khỏi hơi xúc động

Người này kiếm, thật vô cùng nhanh.

Đáng tiếc là, hắn Quỷ Phủ Thập Tam Đao đạt đến đại thành về sau, khoảng cách hoàn chỉnh Đao Ý chỉ thiếu chút nữa, đối với tinh thần uy hiếp tiến một bước tăng cường, mà này người không có thể chịu ở hắn đao ý, dẫn đến thân thể cứng đờ cái kia nháy mắt

Mà sinh tử chi chiến, này một cái nháy mắt, cũng đủ để đặt vững thắng cục.

Phương Viễn đi tới Bạch Hoạn thi thể, đưa tay ra tại hắn trong ngực lục lọi một phiên, sau đó theo bên trong lấy ra mấy cái bình bình lọ lọ, một quyển sách, cùng một cái làm bằng sắt lệnh bài.

Giờ phút này mặt đất bên trên nồng đậm mùi máu tươi, không khỏi làm hắn nhíu mày, nếu như tùy ý thi thể chờ đợi ở đây, chỉ sợ không lâu liền sẽ dẫn tới đống lớn con ruồi, thậm chí tản ra nồng đậm thi xú vị.

Nơi này có thể cách hắn chỗ ở không xa, đến lúc đó hắn liền cơm cũng không dễ ăn xuống.

Xem ra chờ một chút muốn xử lý một chút, nghĩ đến cái này nhân thân sau nhất định có triều đình truy tung, hắn chờ một chút đem cỗ thi thể này ném đến tượng gỗ viện đầu đường đầu kia Tiểu Đạo là được rồi, còn lại triều đình tất nhiên sẽ xử lý hết thảy.

Dùng hắn trong khoảng thời gian này đối Đại Ly triều đình hiểu rõ, đoán chừng quan phủ thấy cái này hung nhân thi thể, sẽ trực tiếp dẫn tới công lao, dạng này có khả năng cực lớn giảm bớt trừng phạt.

Phương Viễn vô ý thức sờ lên lệnh bài, cảm thụ tới trên ngón tay chập trùng, hắn đem lệnh bài đảo chuyển tới.

Lệnh bài mặt trái khắc lấy một tôn mặt trời, mà chính diện bên trên sáng sáng loáng khắc lấy một cái Thập tự.

Thân phận lệnh bài?

Phương Viễn suy nghĩ một chút, sau đó liền trực tiếp đem lệnh bài một lần nữa nhét trở về người này trong ngực, này người dám can đảm ở thành bên trong giết người, nghĩ đến là một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng tổ chức, liền giao cho triều đình cùng một chỗ đau đầu được rồi.

Mà bộ sách kia bên trên, viết liễm tức truy ảnh pháp, năm chữ to.

Phương Viễn thô sơ giản lược lật nhìn một phiên, môn công pháp này chủ phải để ý chính là, đè thấp tự thân tồn tại cảm giác, khiến cho trên người khí tức gần như vô tung vô ảnh, đồng thời có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra tốc độ cực nhanh.

Hoàn toàn phù hợp hắn vừa mới nhìn thấy Bạch Hoạn một màn kia.

Phương Viễn không có tiếp tục lại nghiên cứu vật gì khác, mà là nhẫn nhịn ác tâm, đem Bạch Hoạn điểm vì làm hai nửa thân thể, đã có ở đó rồi tượng gỗ viện đầu kia trên đường nhỏ.

. . .

Lâm Chân hai người không nhanh không chậm truy tung Bạch Hoạn dấu vết lưu lại, liền đi tới tượng gỗ viện rừng cây chỗ, vừa đi ra không xa, liền phát hiện nơi xa bị một phân thành hai Bạch Hoạn thi thể.

Trang Hồng trong mắt lóe lên kinh dị, chỉ cảm thấy sau lưng một cỗ ý lạnh bay lên, trong lòng hít vào một hơi, cái kia Hung Đồ lại giết người, hắn lẩm bẩm nói:

"Xong, xem ra này một thân quan da sợ là muốn giữ không được, ta làm sao xui xẻo như vậy, hôm nay vừa lúc đến phiên ta phòng thủ."

Trong lòng của hắn ai thán, đồng thời quyết định.

Vẫn là giữ được mạng nhỏ tương đối tốt.

Tốc độ lại thả chậm một chút, làm đến bị miễn chức, nhưng không cần hạ lao ngục là được.

Mà Lâm Chân nhìn xem này mảnh quen thuộc rừng cây, lập tức nghĩ đến lúc trước hắn có thể theo chợ đen một cái tuần tra, vì tấn thăng làm hiện tại bộ đầu, dựa vào chính là phát hiện thành Trung Ẩn giấu một vị Tiên Thiên dấu vết, ngược lại lộ ra ý mừng, cười to nói:

"Lão ca, sợ là chúng ta không phải không may, mà là gặp may!"

"Cỗ này thi thể liền là cái kia Hung Đồ!".