Chương 55: Đệ tam mệnh kích hoạt, liền mở số mạch

Chương 55: Đệ tam mệnh kích hoạt, liền mở số mạch

Lời này vừa nói ra, không khí lâm vào tĩnh lặng.

Trang Hồng trên mặt lóe lên kinh ngạc chi sắc nói:

"Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Lâm Chân cũng không giải thích, mà là mang theo Trang Hồng đi tới Bạch Hoạn thi thể trước nói:

"Lão huynh ngươi nhìn kỹ một thoáng cỗ này thi thể liền có thể biết ta vì sao sẽ nói như vậy."

Trang Hồng chỉ liếc mắt liền phát hiện cái kia bị trực tiếp một phân thành hai trường kiếm, hắn đứt gãy vết nứt chỗ, có vô số đạo hoa văn, hắn có thể rõ ràng nhìn ra được, đây tuyệt đối là một đem việc trải qua trên ngàn lần rèn luyện áp súc mà thành bảo kiếm.

Bảo kiếm này đặt ở một vị Hậu Thiên trong tay đều là một cái vật hi hãn, có thể là như vậy bảo kiếm lại trực tiếp bị chặt đứt, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Trong đầu hắn lóe lên một cái khó có thể tin suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng, hắn càng cho rằng thanh kiếm này, là bị Tiên Thiên chi khí chặt đứt.

Sau đó đem tầm mắt rơi vào Bạch Hoạn vết thương chỗ, hắn vết thương bóng loáng vô cùng, Bạch Hoạn đi qua vô số lần rèn luyện xương cốt cùng cơ bắp, không có thể đưa đến nửa phần ngăn cản tác dụng.

Mà mỗi một lần hắn nhìn về phía miệng vết thương lúc liền cảm giác đầu váng mắt hoa, càng là tập trung tầm mắt này một loại cảm giác liền càng rõ lộ ra, hao phí cực lớn tâm lực.

Nhưng ở thời gian dài quan trắc dưới, Trang Hồng chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên một đạo ánh đao, sau đó trực tiếp chém rụng hắn hết thảy suy nghĩ.

Lập tức hắn phát ra một tiếng vang trầm, không ngừng từng ngụm từng ngụm thở.

Này rung động lòng người Đao Ý!

"Đây là một vị Tiên Thiên Đao Ý."

Trang Hồng thời khắc này thanh âm khàn khàn vô cùng.

Này lưu lại tại Bạch Hoạn trên người Đao Ý, lại còn có thể lôi kéo hắn tinh thần, từ đó cuốn vào đến huyễn tượng bên trong, chỉ sợ vị đại nhân này tại Tiên Thiên bên trong cũng tuyệt không đơn giản.

Khó trách cái này bạo đồ sẽ khiến cho như thế gọn gàng mà linh hoạt, đụng phải đối thủ như vậy, căn bản cũng không có bất luận cái gì lực trở tay.

Hắn cười khổ nói:

"Ta nói tiểu Chân, ngươi cùng ta nói một tiếng không được sao, ngươi làm sao còn để cho ta xem, thân thể ta cũng không như ngươi, chỉ sợ ta cần nghỉ nuôi một quãng thời gian dưỡng thần mới được."

Lâm Chân nhìn xem Trang Hồng bộ dáng này, lập tức liền ý thức được cái gì, trong miệng hắn phát khổ nói:

"Lão ca, ta không nghĩ tới vị đại nhân kia Đao Ý vậy mà lại mạnh như thế, xem ra lần trước hắn xuất thủ thời điểm không có sử xuất toàn lực."

Lập tức Lâm Chân liền nói với Trang Hồng sáng tỏ trước đó hắn tại chợ đen bên ngoài phát hiện Đao Ý tình cảnh.

Trang Hồng nghe Lâm Chân lời nói, vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói:

"Ha ha ha, ta cũng là cùng ngươi phát phát bực tức mà thôi, bây giờ này Hung Đồ bên đường giết người, chưa tới một canh giờ liền bị chúng ta cho tìm được thi thể, như thế chúng ta không chỉ không có qua, ngược lại là một cái công lớn!"

Lập tức hắn ngữ khí kính úy nói ra:

"Xem trước ngươi miêu tả nói, vị này Chu tiền bối, chỉ sợ là loại kia không thích xuất đầu lộ diện người, cho nên mới nắm thi thể nhét vào nơi đây."

"Ta như thế liền có thể giải thích được sạch, vì sao kề bên này không có Đao Ý, chỉ trong thân thể có, bởi vì nơi này không phải đệ nhất hiện trường phát hiện án."

"Đợi chút nữa cùng thành chủ đại nhân viết một phần báo cáo là được, liền ngươi tới đi, dù sao ngươi cùng Chu tiền bối hữu duyên."

Hai người đối thoại ở giữa, theo trên mặt đất, hợp lực giơ lên thi thể, giờ phút này trong ngực lệnh bài, trực tiếp rơi xuống tại đất.

Hai người nhìn xem trên lệnh bài Thái Dương đồ án, sắc mặt đại biến.

. . .

Phương Viễn rất nhanh dùng mấy bồn thanh thủy, xử lý tốt hiện trường, hắn đánh giá mấy ngày nữa, quanh quẩn tại phiến khu vực này bên trong mùi máu tươi cũng sẽ triệt để tiêu tán.

Mà cái này vượn trắng ở trên nhánh cây đầy mắt hoảng sợ nhìn xem hắn, mặc cho hắn như thế nào chào hỏi, lần này cũng không chịu xuống tới, tựa như đối với hắn cực sợ.

Phương Viễn suy tư một phiên liền đoán được, nhất định là hắn xuất đao thời điểm, Đao Ý từ đó tại phiến khu vực này bên trong, mà vượn trắng trùng hợp thấy được hắn xuất đao một khắc này, tinh thần nhận lấy dẫn dắt, đưa vào đến Bạch Hoạn trong tầm mắt.

Tựa như chặt chẽ vững vàng trúng vào một đao, bị hù dọa.

Dù sao trước đó hắn mỗi lần đưa tay muốn sờ vượn trắng, đều bị vượn trắng tránh thoát, vượn trắng cho là mình không tổn thương được hắn, cho nên mới dám đến đến bên cạnh hắn.

Phương Viễn lắc đầu, không có tiếp tục quấn lấy vượn trắng, nếu như bởi vì chuyện này về sau vượn trắng không nữa tới đây, vậy cũng không có gì lớn, liền là sinh hoạt sợ là muốn ít đi không ít niềm vui thú, dù sao quá nhàm chán chút.

Hắn theo ngã trên mặt đất Thanh Ly Mộc bên trong, đào ra mộc tâm, sau đó liền quay người rời đi nơi đây, chuẩn bị tiến hành luyện tập điêu khắc.

Mà vượn trắng nhìn xem Phương Viễn giờ phút này đi xa bóng lưng, dựng thẳng lên lông tóc dần dần đổ sụp xuống dưới, giờ phút này hắn con mắt của nó không ngừng chuyển động, cái kia một tấm vượn trên mặt, vậy mà lộ ra nhân cách hóa khó xử chi tình, tựa như đang làm cái gì chật vật quyết định.

Sau đó nó duỗi ra cánh tay dài của chính mình, bắt lấy một cái nhánh cây, mà hậu thân con không ngừng lắc lư, tại điểm cao nhất lúc buông tay, chỉnh thân thể, tựa như bay lên, sau đó tốc độ cao bắt được một cái khác nhánh cây.

Như một đầu phi điểu, tan biến tại nơi đây.

Phương Viễn về tới chính mình bên trong nhà gỗ, đóng cửa phòng lại, sau đó lấy ra một khỏa mộc tâm, trong cơ thể kình lưu chuyển khắp trên tay, sau đó trực tiếp rơi vào mộc tâm phía trên, đại lượng chứa nước từ trong đó bốc hơi, không ngừng bay lên khí trắng.

Đây cũng là hắn phát hiện kình một cái khác diệu dụng.

Phương Viễn theo trên mặt bàn lấy ra đao khắc, bắt đầu từ từ điêu khắc.

Màn đêm buông xuống, ánh nến phiêu đãng.

Một ngày này hắn, trừ ăn cơm ra, liền Hổ Ngâm Quyết cũng không có ở tu luyện, một mực đắm chìm đang điêu khắc bên trong, vì chính là nhất cử lá gan thành tượng gỗ sư, trước mắt của hắn mỗi qua mấy canh giờ, liền sẽ có chữ viết lóe lên.

Mãi đến lúc rạng sáng, theo hắn cuối cùng một đao hạ xuống.

Phương Viễn ý thức bị một cách tự nhiên dẫn tới trong óc chỗ sâu, cái kia một thanh toàn thân xanh biếc cây thước, lại lần nữa phun phóng ra quang mang

Đương nhiên thấy được một cái bóng mờ theo Thất Mệnh Thiên Công Xích bên trên hạ xuống, sau đó tan biến vô tung vô ảnh.

Oanh

Một cỗ đau nhức trực tiếp theo trên thân thể hắn hiển hiện, giờ khắc này hắn lại về tới ngày xưa tại năm quan cảnh đột phá thời điểm, toàn thân máu thịt đều bị ngọn lửa cháy, cái kia cỗ đau nhức là tới từ xương cốt chỗ sâu nhất.

Nguyên bản không ngừng kéo ra khép kín lỗ chân lông, tại thời khắc này, toàn bộ đều thật chặt co vào, hắn dùng sức nắm nắm đấm, lần này quyền may ở giữa không ngừng có máu tươi từ bên trong nhỏ xuống, lớp da hắn đã bị hắn mạnh mẽ cho xé rách!

Cùng lúc đó, đầu óc của hắn cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng tỉnh táo, vô số linh quang theo trong đầu của hắn hiển hiện.

Đệ tam mệnh: Dung luyện vạn pháp, sửa cũ thành mới

Đồng thời cơ thể của hắn ở giữa có vô số đạo năng lượng thần bí hiển hiện, bắt đầu liên tục không ngừng chuyển hóa thành kình!

Phương Viễn cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, không rảnh chậm rãi nhận thức đệ tam mệnh tác dụng, mà là ngược lại điều khiển trong cơ thể liên tục không ngừng kình, bắt đầu hướng phía mặt khác mười một đầu chính mạch lần lượt vọt tới.

Bắt nguồn từ trung tiêu, hạ lạc ruột già, còn theo khẩu vị, bên trên cách thuộc phổi, theo phổi hệ hoành ra dưới nách. . . Thủ thái âm phế kinh chính mạch, vọt thẳng mở!

Sau đó cái kia cỗ kình đổi chuyển hướng đi, bên trên vào hai gân bên trong, theo trên cánh tay liêm, thủ dương minh đại tràng kinh cũng bị xông mở!

Thứ ba, bốn đầu chính mạch, cũng là như thế!

Mà cái kia năng lượng thần bí còn tại liên tục không ngừng chuyển đổi thành kình..