Chương 56: Thôi diễn

Chương 56: Thôi diễn

Trước đó những cái kia cần hắn lần lượt đào bới núi, mở rộng đường sông, tại đây chút liên tục không ngừng kình phía dưới, dễ dàng liền bị khai thác mà thành.

Không biết qua bao lâu, Phương Viễn thở dài ra một hơi, mũi miệng của hắn ở giữa có khí trắng hiển hiện, hắn cảm nhận được trong cơ thể đã bị quán thông tám đầu chính mạch, trên mặt lộ ra nụ cười.

Lần này trọn vẹn giảm bớt hắn chừng một năm thời gian tu luyện.

Mà lại Phương Viễn cảm thụ được tự thân bên trong cái kia như như thủy triều chập trùng kình, cùng trước đó những cái kia như mây mù đồng dạng kình cả hai tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, không nữa như là trước đó đồng dạng hư vô mờ mịt, ngược lại càng có thực chất cảm giác.

Nếu như nói trước đó có mây mù kình, chỉ có thể kiên trì hắn ngắn ngủi giao thủ, liền sẽ bị tốc độ cao tiêu hao hết.

Như vậy giờ phút này trong cơ thể hắn kình cũng đủ để có thể chống đỡ hắn liên tục không ngừng chiến đấu một khắc đồng hồ, lại đều ở vào bùng nổ trạng thái, cũng đồng thời ra sức tới bảo vệ thân thể, tại đoạn thời gian đó bên trong, hắn không cần quá mức lo lắng tự thân an nguy.

Lại không nhất định lại tính toán tỉ mỉ, mỗi một điểm kình hẳn là dùng ở nơi nào, từ đó làm cho có người khác đánh lén, hoàn toàn phản ứng không kịp vận dụng kình tới ngăn cản, mà bị người đánh lén thành công.

Phương Viễn lần nữa dựa theo Hổ Ngâm Quyết lưu chuyển tuyến lộ đồ vận chuyển kình, rất quen thuộc một thoáng giờ phút này tăng vọt sau kình.

Lần này hô hấp của hắn, biến đến mạnh mẽ đanh thép, đại lượng không khí bị hắn hút vào trong bụng, sau đó phun ra hình thành tuần hoàn. Lồng ngực không ngừng chập trùng.

Mà trong cơ thể hắn như là thủy triều kình cũng tại đây một trong cả quá trình thật nhanh lưu chuyển, hắn cảm giác mình toàn thân hơi hơi phát nhiệt, đây là thân thể của hắn thật nhanh hấp thu, những cái kia như dòng nước kình, từ đó đạt được tăng trưởng.

Ở trong quá trình này  liên đới lấy hô hấp của hắn đều mang tới hơi nóng.

Giờ phút này trong phòng tựa như nhấc lên một trận gió, nguyên bản vẩy rơi trên mặt đất mảnh gỗ vụn bắt đầu không ngừng cuốn lên, sau đó hướng phía phòng tít ngoài rìa chỗ dựa sát vào xoay chuyển.

Trong cơ thể kình mỗi khi đi qua một lần chính mạch thời điểm, liền sẽ phát sinh phân liệt, cái kia chia ra tới cái kia một phần nhỏ kình, tại đi hết toàn bộ chính mạch về sau, liền sẽ hóa thành một đạo dòng suối, một lần nữa dung nhập cái kia như Đồng Giang Hà kình bên trong.

Bách Xuyên Tập Hải!

Phương Viễn trong óc đột nhiên lóe lên cái từ này, tại Hậu Thiên tu hành bên trong, nắm mười hai chính mạch, ba mươi sáu ẩn mạch toàn diện đả thông về sau, chia ra tới kình không ngừng hội tụ, chẳng phải tạo thành một bộ hóa sông vì biển khí phách cầu!

Theo thời gian trôi qua, những cái kia đi khắp kình cuối cùng rơi vào trong đan điền, không ngừng bị áp súc, tạo thành giọt giọt nước hồ rơi xuống tại trong đan điền.

Phương Viễn mở mắt ra, trong mắt có một tia tinh mang lóe lên, sau đó ẩn trong vô hình.

Hắn từ từ đứng lên đến, nguyên bản hắn theo tu vi võ đạo càng ngày càng tiến bộ, thân thể biến càng ngày càng nặng, nhưng giờ phút này loại cảm giác này lại quét sạch sành sanh, thân thể lại truyền đến một hồi nhẹ nhàng cảm giác, tựa hồ lại về tới hắn một năm trước chưa bao giờ luyện võ thời điểm.

Nhưng cũng không có một năm trước cái chủng loại kia suy yếu chi ý, Phương Viễn chậm rãi quan sát thân thể của hắn, giờ phút này cái kia trắng nõn da thịt truyền đến óng ánh thấu triệt cảm giác, thậm chí hắn có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Tựa như hắn giờ phút này không nữa là một người, mà là một đóa hoa sen.

Tẩy tinh phạt tủy!

Phương Viễn trong óc đột nhiên lóe lên cái từ này, loại hiện tượng này sẽ chỉ ở Hậu Thiên đột phá, Tiên Thiên thời điểm sinh ra, có thể khiến người thể nguyên bản đã già yếu khí quan tại đây một cái quá trình bên trong một lần nữa toả ra sinh cơ, khôi phục lại tráng niên, thậm chí thanh niên thời điểm.

Ở trong quá trình này, tuổi thọ đạt được kéo dài, mà lại bên ngoài cơ thể cũng sẽ toát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, mà bây giờ hắn tại thức tỉnh đệ tam mệnh thời điểm, vậy mà mưu lợi đã đạt thành này một cái quá trình.

Không biết hắn đột phá đến Tiên Thiên thời điểm, không biết là có hay không còn trải qua này một cái quá trình.

Phương Viễn đè xuống chính mình nội tâm suy nghĩ, giờ phút này bắt đầu cảm thụ từ bản thân đệ tam mệnh tác dụng.

Một đạo tin tức hiện lên ở Phương Viễn trong đầu.

Hắn có khả năng đem tùy ý hai môn tu hành đến viên mãn võ học, tiến hành dung luyện, từ đó đi đến lấy thừa bù thiếu, khiến cho võ học càng tiến một bước.

Đồng thời mỗi qua một năm, hắn có khả năng thu hoạch được một cơ hội, đem tùy ý một môn không có tu hành qua võ học, trực tiếp tiến hành thôi diễn, từ đó khiến cho phát sinh biến hóa.

Phương Viễn lại liên tưởng lên trước đó hai loại thiên phú, trường sinh, thiên đạo đền bù cho người cần cù, bọn hắn hỗ trợ lẫn nhau, mỗi một loại đều là đại hậu kỳ thiên phú, mà sống được càng lâu, như vậy hắn cũng liền càng mạnh.

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới trước đó theo Bạch Hoạn cái kia vơ vét tới đồ vật, hắn mở ra trước những cái kia bình bình lọ lọ nhìn một chút, một cỗ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi  liên đới lấy trong cơ thể hắn khí huyết cùng kình đều biến nhanh thêm mấy phần.

Là dùng tới phụ trợ Hậu Thiên tu hành dược vật?

Phương Viễn không có để ý, đem hắn đặt ở một bên, dù sao này chút dược đến từ kẻ địch, xem xét cái lệnh bài kia liền biết cũng không phải người tốt lành gì, một phần vạn Bạch Hoạn ở trong đó bên trong lẫn vào một khỏa độc dược, hắn ăn hết trúng độc, đó mới là vấn đề lớn.

Hắn có thể sẽ không lựa chọn dùng thân thử hiểm, mạng hắn dài lắm, không quan tâm chậm trễ điểm này thời gian tu hành.

Phương Viễn đưa ánh mắt về phía cái kia môn có ẩn hơi thở, tiềm hành, chạy trối chết ba loại đặc tính khinh công liễm tức truy ảnh pháp, với hắn mà nói, có này ba loại hắn cần có nhất đặc tính công pháp giá trị không thua gì Quỷ Phủ Thập Tam Đao.

Mà khuyết điểm duy nhất chính là, hắn vẻn vẹn chỉ có Hậu Thiên cấp độ, thả tại Tiên Thiên bên trong, liền sẽ có vẻ hơi không đáng chú ý.

Nhưng nếu như phối hợp thêm đệ tam mệnh, cũng đủ để có thể làm cho này khinh công phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt!

Phương Viễn cũng nghĩ tới đây, liền không do dự, lật ra liễm tức truy ảnh pháp, tốc độ cao đem hắn đọc một lần, đem hắn nhớ kỹ trong đầu, sau đó yên lặng vận dụng đệ tam mệnh.

Thất Mệnh Thiên Công Xích bên trên, có một đạo lục sắc sợi tơ chậm rãi bay xuống, ngay tại này đạo sợi tơ dung nhập vào trong đầu của hắn lúc Phương Viễn cảm giác đầu óc của mình chỗ một hồi mát lạnh.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, tựa như tại Đại Hạ Thiên thời điểm, đột nhiên có hai khối khối băng đặt ở trán của mình phía trên, mà suy nghĩ của hắn cũng ở trong quá trình này không ngừng tăng lên.

Suy nghĩ của hắn biến đến càng ngày càng bình tĩnh sáng sủa lên, nguyên bản trong mắt hắn thoạt nhìn, có thể nói là tinh diệu vô cùng liễm tức truy ảnh pháp, bây giờ lại có vẻ lỗ hổng chồng chất.

Từng đạo linh quang từ trong đầu của hắn hiển hiện, nếu là người bình thường lời, cho dù là có thể bắt được một đạo linh quang, đem hắn dung nhập vào môn công pháp này bên trong, đều có thể đối này môn công pháp này có chút cải tiến.

Nhưng dưới loại trạng thái này Phương Viễn, giờ phút này hắn lóe lên mỗi một đạo linh quang đều bị hắn tốc độ cao bắt, tốc độ cao dung nhập vào liễm tức truy ảnh pháp bên trong!

Thời gian tại thời khắc này mất đi ý nghĩa, không biết qua bao lâu.

Soạt

Bên ngoài nhà gỗ rơi ra mưa to, giọt mưa đập nện tại trên cửa sổ, phát ra tiếng vang nặng nề, cũng đem Phương Viễn triệt để bừng tỉnh.

Dần dần một bộ khổng lồ phi điểu cầu, tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Giờ phút này, hắn cảm nhận được những cái kia lít nha lít nhít vận hành cầu, cùng với một bức Quan Tưởng đồ.

Một cái tên một cách tự nhiên theo trong đầu hắn nhảy ra.

Phi Ưng Lược Vân Bộ!.