Chương 57: Sơ thí

Chương 57: Sơ thí

Có quan hệ Phi Ưng Lược Vân Bộ tin tức, cũng một cách tự nhiên hiện lên ở Phương Viễn trong đầu.

Này pháp tại ẩn hơi thở, tiềm hành, đào mệnh ba loại đặc tính hạ tiến hành ưu hóa, kết hợp kiếp trước hắn tại trong máy vi tính chỗ nhìn thấy phi ưng đi săn, từ đó tiến hành dung hội quán thông mà thành.

Lấy phong vân không có đức hạnh, sự việc nhanh chóng chi ý.

Mà cái kia một bộ Quan Tưởng đồ, chính là quyển này công pháp căn bản, đắm chìm trong đó liền có thể hóa thành phi ưng ở không trung ngao du cảm thụ nó biến hóa chi ý.

Nếu là có thể luyện đến đại thành, liền có thể làm đến, phong vân đi theo, một thân vô ảnh, hắn hơi thở không lọt, cho dù là đứng tại chỗ, cũng không cách nào dùng ý thức bắt, phảng phất phiến thiên địa này một luồng gió.

Nếu có thể đi đến viên mãn, liền có thể một cách tự nhiên cảm nhận được phong chi ý cảnh, tốc độ kia sẽ nghênh tới một cái càng lớn tăng trưởng, đồng thời cũng có thể tự nhiên điều chỉnh thân thể của mình khí tức, đang hành động ở giữa có khả năng vi phạm vật lý quy luật, ở không trung ngắn ngủi hành tẩu.

Mà bây giờ, Phương Viễn cất bước hướng về phía trước, thân thể như mũi tên đồng dạng thật nhanh bắn về phía ngay phía trước cửa lớn, ngay tại hắn cái trán khoảng cách cửa lớn chỉ có một centimet lúc.

Phương Viễn ngừng, trong nháy mắt do cực tốc hóa thành cực tĩnh, ở giữa chuyển đổi ở giữa không có gặp được một tia ngăn cản, hai chân đứng tại mặt đất phía trên, không có một tia lắc lư.

Mà nguyên bản bởi vì cực tốc mang đến to lớn động năng phản công, tan biến vô tung vô ảnh, không có thể tại hắn trên thân thể có chút hiện ra, hoàn toàn vi phạm với vật lý thường thức.

Cái này là Phương Viễn vừa mới phát hiện sự tình, cái kia thôi diễn mà thành Phi Ưng Lược Vân Bộ, hắn vậy mà một cách tự nhiên nhập môn, cho nên hắn liền dễ dàng làm được động tĩnh chuyển đổi.

Lại hắn có một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu, tựa hồ Phi Ưng Lược Vân Bộ tu hành đối với hắn mà nói, cũng không có khó khăn quá lớn.

Phương Viễn nghĩ tới đây tầm mắt lấp lánh, liền trực tiếp tại trong phòng của hắn xê dịch chuyển di lên, bắt đầu tu hành nổi lên Phi Ưng Lược Vân Bộ.

Thời gian trôi qua thật nhanh

Bên ngoài một tiếng sét vang lên, mưa rơi biến đến càng ngày càng lớn lên.

Phương Viễn cũng ngừng luyện tập, cùng lúc đó trước mắt của hắn có một đạo chữ viết hiển hiện.

【  Phi Ưng Lược Vân Bộ độ thuần thục +2 】

【  Phi Ưng Lược Vân Bộ nhập môn (5/300) 】

Quả nhiên cùng hắn nghĩ giống như đúc, hoặc có lẽ là bởi môn công pháp này là hắn sáng tạo, cho nên hắn đối tại tiến hành môn công pháp này tu hành lúc, độ thuần thục thu hoạch được so với trước thật đơn giản nhiều.

Phương Viễn nhìn một chút bên ngoài càng ngày càng mưa lớn thế, trong lòng có chút cảm khái, bây giờ nương theo lấy một đêm này mưa to, Bạch Hoạn tử vong mà lưu lại cái kia cỗ mùi máu tươi cũng sẽ tan biến vô tung vô ảnh.

Bây giờ đã trễ thế như vậy, hắn cũng nên nghỉ ngơi thật tốt một phiên, hôm nay thu hoạch rất nhiều rất nhiều, hắn rất hài lòng.

. . .

Ngày kế tiếp

Lâm Chân đi tại trong nội thành, nhìn xem chung quanh phồn hoa cảnh tượng trong mắt sinh ra một chút cảm khái, hắn mặc dù là xuất thân Lâm gia, nhưng không biết là cách bao nhiêu đời huyết mạch, cho nên cho tới bây giờ đều không có tư cách đi Lâm gia tế tổ.

Mà khóa này thành chủ Lâm Nghiệp, liền là xuất từ Lâm gia, hắn từ nhỏ là nghe vị thành chủ này truyền kỳ cố sự lớn lên, nghe nói vị thành chủ này năm gần 50 tuổi, liền bước vào Tiên Thiên, thả tại Tiên Thiên bên trong, đều được cho là thế hệ trẻ tuổi.

Mặc dù luận thực lực mà nói, Lâm Nghiệp bù không được còn lại bốn nhà Tiên Thiên lão tổ, nhưng Lâm Nghiệp thắng ở tuổi trẻ, mà lại lưng tựa triều đình, Tiên Thiên chi lộ tất nhiên sẽ bằng phẳng.

Tất cả mọi người biết Vũ Lạc thành tương lai, nhất định là thuộc về Lâm gia.

Bây giờ hắn lại có cơ lại nhận thành chủ đơn độc triệu kiến, đây chính là thiên đại vinh hạnh.

Rất nhanh Lâm Chân liền đi tới phủ thành chủ trước, một cái nha hoàn đưa hắn dẫn tới sân sau hoa viên bên trong, Lâm Chân rất nhanh liền thấy được một cái nam tử mặc áo đen, hắn không còn dám tiếp tục xem, giờ phút này đè nén nội tâm tâm tình kích động nói:

"Lâm Chân gặp qua thành chủ đại nhân!"

Lâm Nghiệp xoay người qua đến, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên nói:

"Lâm Chân, ngươi phần báo cáo kia ta đã nhìn, lại thêm ngươi tìm được cái kia bên đường giết người thi thể, ngươi liên tục dựng lên hai phần đại công, ngươi rất không tệ."

Lâm Chân cung kính đáp:

"Hồi thành chủ, ti chức không dám mạo hiểm lĩnh công lao, lần này đều là vị tiền bối kia cách làm, ta chẳng qua là nhặt được một cái lỗ hổng thôi."

Lâm Nghiệp tùy ý nói:

"Ta đây tự nhiên là biết, nhưng nếu là không có ngươi, bằng không ta thật đúng là tìm không thấy đám này chuột dấu vết."

Hắn nhớ tới ngày xưa cùng Chu lão gặp mặt lúc tình cảnh, lắc đầu, trong lòng có chút đáng tiếc.

Bạch Hoạn thi thể hắn đã đi gặp qua, trong đó Đao Ý gần như viên mãn, có thể nghĩ, Chu lão tại Tiên Thiên chi lộ bên trên đã đi ra một quãng đường rất dài, xa so với hắn tưởng tượng hiếu thắng rất nhiều.

Đáng tiếc là con đường phía trước đã đứt, chỉ còn lại có một bộ thân thể tàn phế, ngồi xem chính mình chết già, đây đối với võ giả tới nói là một loại cực lớn tra tấn.

Lâm Nghiệp nghĩ tới đây mở miệng nói:

"Về sau ta liền sẽ đối ngoại tuyên bố, là ta tự tay chém giết người kia, không muốn cho Chu tiền bối, nhiễm phải quá nhiều phiền toái, ngươi cùng Trang Hồng hai người cắt không thể tiết lộ ra ngoài bất cứ tin tức gì."

Lâm Chân vội vàng đồng ý.

Lâm Nghiệp trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Đúng rồi, ta để cho người ta tra xét một thoáng, ngươi cũng là Lâm gia tử đệ, nhưng không có đưa về gia phả  chờ một chút ta nhường có thể đưa ngươi đưa về gia phả bên trong, vừa vặn ngươi có công lao, ngươi liền lên chức làm ngoại thành Tuyết Hồng khu tuần tra đội trưởng thôi."

"Nhớ kỹ dụng công cực khổ đi đổi một chút, ngọc da, chú thể chi dược, nếu là ngươi có thể tại 50 tuổi chi đạt tới trước năm quan viên mãn lời, ta cho ngươi một lần đột phá Hậu Thiên cơ duyên."

Lâm Chân nghe nói như thế đột nhiên sững sờ, sau đó mừng như điên, quỳ mọp xuống đất, cung kính nói:

"Đa tạ thành chủ đại nhân!"

Giờ phút này thanh âm của hắn có chỗ nghẹn ngào, không nghĩ tới hắn lại có thể khổ tận cam lai, có cơ hội đột phá Hậu Thiên, còn có thể vào gia phả bên trong.

Lâm Nghiệp khóe miệng lại cười nói:

"Còn gọi ta cái gì thành chủ, xưng tộc ta dài liền có thể."

Hai người tại đều nói chuyện với nhau một phiên, Lâm Chân cáo lui.

Lâm Nghiệp bắt đầu thong thả tính toán giờ phút này thành bên trong thế cục, tên kia chết đi bạo đồ không thể nghi ngờ là Ma giáo, Dương Giáo người  khiến cho tại người tại, hắn chuyên môn dò xét qua lệnh bài, hắn cấu tạo tinh diệu, tuyệt không có khả năng bị mô phỏng.

Mà người kia trước tiên ở bên ngoài giết Phương Lỗi, vào thành giết Y Thư, chắc chắn có mưu đồ.

Nếu không phải ngoài ý muốn tử vong mà từ đó tiết lộ thân phận.

Như thường phát triển, Phương Hạo tất nhiên sẽ ra khỏi thành trả thù, nếu là Phương Hạo bị giết, Ngô gia không thể nghi ngờ là trong đó lớn nhất đến lợi người.

Nhưng cũng có thể là còn lại hai nhà là muốn theo bên trong đục nước béo cò.

Ngô gia có hiềm nghi lớn nhất

Chứng cứ

Hắn còn thiếu một chút chứng cứ, liền có thể động thủ.

Lâm Nghiệp nghĩ đến này phủ thêm áo choàng, hướng về Phương gia phương hướng đi đến, hắn tin tưởng Phương Hạo nhất định sẽ đồng ý ý nghĩ của hắn.

. . .

Tin

Phương Viễn một mặt cổ quái mở ra phong thư này, sau đó liền thấy được có quan hệ Y Thư tin chết, còn có một tấm thư mời, chủ yếu mời Chu lão, hắn trong nháy mắt liền liên tưởng đến hôm qua cái kia trên thân tràn đầy vết máu Hung Đồ.

Nguyên lai cái kia một thân máu tươi lại là đến từ Y Thư.

Hắn mặc dù đối phương nhà giác quan đồng dạng, nhưng Phương gia đích thật là cho hắn tại bái nhập Hoa Vũ tông bên trên ra một phần lực.

Đối với Y Thư tại thái độ của hắn chuyển đổi phía trên, hắn cũng khắc sâu ấn tượng, là một cái hợp cách con em thế gia.

Sau đó Lão Phó nhìn xem Phương Viễn xem xong phong thư này chậm rãi nói:

"Công tử, thành chủ vì tế điện này tại Vũ Lạc thành chuyện phát sinh, quyết định tại nội thành trúng cử đi một lần đại điển, tuyên bố tiền thưởng, phải tất yếu bắt lấy vị kia dám can đảm ở thành bên trong giết người Hung Đồ."

Phương Viễn nghe lão giả lời nói, trong mắt lóe lên vẻ cổ quái..