Chương 58: Đại hội

Chương 58: Đại hội

Phương Viễn không nghĩ tới, thành chủ tổ chức đại hội mục đích, lại là bắt cái kia bị hắn một đao cho chém chết gia hỏa?

Hắn có thể không tin triều đình bộ đầu sẽ truy tung không đến tượng gỗ viện phụ cận, dù sao bộ đầu vô dụng như vậy, Vũ Lạc thành không có khả năng duy trì lâu như vậy thái bình.

Phương Viễn hơi suy tư, nghĩ đến cỗ thi thể kia bên trên lệnh bài, liền đoán được một loại khả năng.

Điều này hiển nhiên là thành chủ cho rằng người kia là Chu lão giết chết, vì câu Bạch Hoạn người sau lưng, mong muốn cùng Chu lão tiến hành câu thông một phiên.

Phương Viễn nghĩ tới đây, đáp lại nói:

"Gia sư, trở về không lâu sau đó hôm qua đột nhiên rời đi."

Lão giả nghe Phương Viễn trả lời, rõ ràng cũng có chút ngoài ý muốn, sau đó nói:

"Đã như vậy, vậy thì mời công tử thay thế gia sư có mặt một chuyến."

Phương Viễn nhẹ gật đầu.

Lão giả liền quay người rời đi nơi đây.

. . .

"Mới vừa ra lò bánh bao, nóng hổi bánh bao, một phần chỉ cần ngũ văn tiền."

Nguyên bản không thế nào lên tiếng tiểu thương, khi nhìn đến Phương Viễn về sau, nhãn tình sáng lên, đột nhiên nâng lên mấy cái âm điệu.

Phương Viễn từ trong ngực lấy ra tiền về sau, nhận lấy giấy da trâu chứa bánh bao, chậm rãi bắt đầu ăn, theo hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ nhập môn, cái kia theo thân bên trên tản ra mùi thơm ngát giờ phút này đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nơi này khói lửa, luôn có thể nhường hắn nhớ tới kiếp trước thị trường, đáng tiếc đều đã trở thành hồi ức.

Bây giờ theo hắn thực lực tăng cường, hắn cũng không e ngại tại Vũ Lạc thành bên trong hành tẩu, dù sao lấy hắn thực lực, hắn không gây sự với người khác coi như tốt.

Chỉ bất quá tại Vũ Lạc thành, người hắn quen biết thật sự là quá ít quá ít, cho dù là rời đi tượng gỗ viện cũng không biết tại đi đâu, mà Phương gia lại còn miễn cưỡng được cho là duy nhất quen thuộc địa phương.

Đáng tiếc, cái chỗ kia phong vân tụ tập, xem xét liền phải xui xẻo, hắn cũng không muốn lên trên gom góp.

Không phải Y Thư cũng sẽ không chết thảm như vậy, rõ ràng vị thiếu tộc trưởng này chết, sẽ trở thành một cái nhóm lửa đường, triệt để nhóm lửa tại đây Vũ Lạc thành tích tụ ép đã lâu mâu thuẫn.

Phương Ngô thế gia chi tranh?

Tà giáo?

Ngay tại Phương Viễn suy nghĩ chuyển động ở giữa, hắn đi tới trong nội thành, một đường đi thẳng, liền đi tới trong thư mời chỗ đề cập hội trường bên trong.

Giờ phút này thân mặc một thân màu đen hoa phục Lâm Nghiệp thấy được Phương Viễn, đối Phương Viễn vẫy chào, khẽ cười nói:

"Nghe Lão Trần nói, Chu tiền bối bây giờ lại đi xa, nếu là hắn trở lại, ngươi có thể cùng hắn nói một tiếng, ta biết hắn thích thanh tĩnh, hết thảy do một mình ta gánh lấy, khiến cho hắn không cần lo lắng."

Đến gần Phương Viễn nghe Lâm Nghiệp lời nói, trong lòng vui vẻ, Lâm Nghiệp mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn nghe hiểu trong lời nói ý tứ, hắn không nghĩ tới Lâm Nghiệp thậm chí ngay cả giết Bạch Hoạn đều chống đỡ, thậm chí tin tức đều không đối ngoại lộ ra.

Điều này hiển nhiên là có đại mưu vẽ, nhưng chính hợp hắn ý.

Hắn trên mặt không lộ mảy may vẻ mặt, đáp:

"Tạ thành chủ, đợi cho sư tôn trở về ta liền sẽ cùng hắn nói một tiếng."

Hai người vừa đi vừa nói, giờ phút này Lâm Nghiệp chầm chậm nói:

"Ta không biết Chu lão cùng ngươi tiết lộ nhiều ít liên quan tới hắn sự tình, nhưng ta phải nói cho ngươi, ngươi có thể bái Chu lão vi sư là ngươi cả đời cũng không chiếm được cơ duyên, ngươi phải biết quý trọng mới được."

"Nhất định không thể như trước đó Chu lão đệ tử đồng dạng, chuyển hàng bọn họ."

Hắn đối phương xa không có gì ấn tượng, nhưng nghe phía dưới nói qua, Chu lão đối phương xa cực kỳ yêu thích, thậm chí ra mặt quấy nhiễu Phương Ngô hai nhà, mà thành bên trong một cái Tào Bang, cũng chuyện như vậy, sụp đổ.

Mà điệu thấp nhiều năm như vậy Chu lão, có thể vì Phương Viễn đánh vỡ nhiều năm như vậy bình tĩnh, xem ra là thật đem Phương Viễn coi là quan môn đệ tử.

Hắn cũng hiểu biết Phương Viễn căn cốt, tiến vào Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử, nghĩ đến căn cốt đồng dạng.

Lâm Nghiệp trong lòng cũng là có chút đáng tiếc, một vị võ đạo Tiên Thiên, Hoa Vũ tông Mộc Điêu phong phong chủ đệ tử, chỗ nhận lấy quan môn đệ tử không thể truyền thừa hắn võ đạo.

Phương Viễn nghe Lâm Nghiệp lời nói, có chút ngây người, một đoạn này lời hắn thật không có nghe Chu lão nhắc qua, hắn ừ nhẹ một tiếng.

Chung quanh Vũ Lạc thành được mời mà đến các đại thế lực người, bọn hắn cũng phát hiện giờ phút này đang cùng thành chủ Lâm Nghiệp trò chuyện với nhau thật vui Phương Viễn, giờ phút này trong con mắt của bọn họ, đều cất giấu hâm mộ và không hiểu.

Đãi ngộ như vậy, bọn hắn đều không có!

Bởi vì Lâm Nghiệp ngoại trừ Vũ Lạc thành thành chủ thân phận bên ngoài, hắn còn là một vị Tiên Thiên võ giả, Tiên Thiên, đã định trước cao cao tại thượng.

Mà bọn hắn tu vi cao nhất cũng bất quá là Hậu Thiên, đối với Lâm Nghiệp tới nói, bóp chết bọn hắn liền như là bóp chết giống như con kiến đơn giản.

Bọn hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Phương Viễn là làm sao có thể cùng một vị Tiên Thiên dính líu quan hệ.

Phải biết cho dù là Phương Viễn sư tôn Chu lão cùng Tiên Thiên địa vị đều có sáng loáng chênh lệch.

Bọn hắn vốn chỉ là nghe qua Phương Viễn một chút thanh danh, nhưng cũng không thèm để ý một cái tượng gỗ học đồ, dù sao chờ Phương Viễn thành tựu tượng gỗ sư lúc, cũng không biết đi qua mấy thập niên, bọn hắn đều nhanh lão phải chết, căn bản không cầu được Phương Viễn trên thân.

Giờ phút này mọi người đều không hẹn mà cùng quan sát lấy Phương Viễn khuôn mặt, đem hắn nhớ trong đầu, chuẩn bị cùng người phía dưới đều nói bên trên một tiếng, không nên trêu chọc đến Phương Viễn.

Dù sao Tiên Thiên lửa giận, không phải bọn hắn có thể gánh chịu được.

Phương Viễn giờ phút này cũng chú ý tới chung quanh bắt đầu chuyển biến ánh mắt, hắn trong nháy mắt hiểu rõ đây là thành chủ Lâm Nghiệp cố ý mà vì đó, hắn coi là Chu lão giết chết Bạch Hoạn, vì tránh họa mà rời đi Vũ Lạc thành.

Bây giờ Lâm Nghiệp vì hồi báo phần nhân tình này, cho nên tại hướng thành bên trong các đại thế lực tại chiêu cáo, hắn cùng Lâm Nghiệp quan hệ không ít.

Lâm Nghiệp cùng Phương Viễn tại trong sảnh đi một khoảng cách về sau, đi tới một chỗ chỗ hẻo lánh. Hắn dừng bước, thản nhiên nói:

"Ngươi sư với ta mà nói xem như có ân, bây giờ hắn không tại, nếu là gặp được việc khó gì  có thể cùng ta nói một tiếng, ta có bằng lòng hay không vì ngươi ra tay một lần."

Dù sao Bạch Hoạn không có bị bắt ở, hắn phương diện thành tích chắc chắn liền sẽ có chỗ bẩn, mà bây giờ thông qua Bạch Hoạn, hắn còn bắt được Dương Giáo cái đuôi, nếu là lần này có thể thành công, hắn liền có thể hướng lên một bước.

Này bước ra một bước có thể nói là trời cao biển rộng, không cần lại bị giới hạn một thành bên trong.

Lâm Nghiệp nghĩ đến nơi này, vô ý thức nghiêm túc xét lại một phiên Phương Viễn, trong mắt đột nhiên khác thường mang lóe lên.

A

Hắn không do dự, phải tay thoáng một cái đã qua, Phương Viễn liền cảm giác thân thể đột nhiên chấn động, trong cơ thể gân cốt khí huyết tề minh, sau đó lại đột nhiên tịt ngòi.

Lâm Nghiệp đột nhiên mở miệng nói:

"Thật không nghĩ tới ta vậy mà có thể nhìn nhầm, ngươi vậy mà nhanh như vậy liền chú thể, nghĩ đến ngươi khoảng cách năm quan viên mãn, từ đó sản sinh ra kình cũng không kém là bao nhiêu."

"Ta khinh thường ngươi."

Quả nhiên, dùng thân phận của Chu Thanh thu quan môn đệ tử, tu vi võ đạo không có khả năng chẳng qua là hắn vừa mới cảm giác bên trong đoán cốt bộ dáng.

Nếu không phải hắn nghiêm túc xem kỹ về sau, phát hiện hắn khí huyết khác thường, ra tay thử lời, chỉ sợ thật đúng là nhìn không thấu, Hoa Vũ tông quả nhiên không đơn giản, lại có thể nhường một vị năm quan cảnh đệ tử, kém chút lừa gạt được hắn một cái Tiên Thiên.

Phương Viễn trong lòng nghiêm nghị, cúi đầu nói:

"Gia sư thường xuyên dạy bảo ta, không muốn kiêu ngạo tự mãn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Không hổ là Tiên Thiên, nếu như không phải hắn tu hành Phi Ưng Lược Vân Bộ, phản ứng nhanh, cưỡng ép đem kình liễm tức, chỉ sợ hắn đáy đều muốn lọt sạch.

Lâm Nghiệp trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Ngươi có muốn hay không thân kiêm chức quan?".