Chương 59: Ngoài ý muốn

Chương 59: Ngoài ý muốn

Lâm Nghiệp nhìn xem Phương Viễn một mặt mờ mịt bộ dáng, sau đó giải thích nói:

"Chu lão hẳn không có cùng ngươi giải thích qua, trở thành đệ tử chính thức về sau thu hoạch tài nguyên chủ yếu phương thức."

"Nói như vậy, một khi trở thành đệ tử chính thức về sau, tất cả đỉnh núi mỗi tháng đưa tặng tu luyện vật tư chỉ đủ cơ sở tu hành."

"Mong muốn ở phía sau Thiên tốc độ cao tiến giai, thu hoạch đại lượng tu hành tài nguyên, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, mà nhiệm vụ thường thường là tới từ Hoa Vũ tông phạm vi thế lực gia tộc hoặc là thành trì gặp phải việc khó."

"Dĩ nhiên, tuyên bố những nhiệm vụ này gia tộc cũng sẽ nỗ lực thù lao."

Phương Viễn nghe Lâm Nghiệp lời nói, cũng phản ứng tới, dạng này mới như thường, kể từ đó Hoa Vũ tông liền có thể hình thành một cái tốt tuần hoàn, chỉ bất quá ngoại môn đệ tử hoàn thành đều là Hoa Vũ tông việc vặt vãnh.

Mà đệ tử chính thức tu vi đầy đủ, thường thường hoàn thành nhiệm vụ cũng là có thể đối một phương thế gia, thậm chí là một thành tạo thành ảnh hưởng sự tình.

Lâm Nghiệp tiếp tục nói:

"Không nên đem Hoa Vũ tông cùng triều đình xem thành hai cái đối lập cá thể, triều đình quản hạt phạm vi thế lực thật sự là quá lớn, không thể nào làm được đối mỗi một chỗ đều rõ như lòng bàn tay, mà Thiên Viễn địa phương phát sinh động loạn."

"Cơ bản do trước do phụ cận thành trì cùng thế lực đến giải quyết, nếu là không giải quyết được mới có thể thượng bẩm triều đình, nhường triều đình ra tay, bất quá triều đình phái người đến, không chỉ thành chủ chịu trách, liền phụ cận võ đạo thế lực, cũng sẽ bị trừng phạt."

Lâm Nghiệp trước mặt Phương Viễn buồn bã nói:

"Dù sao ngỗng qua nhổ lông, mặc dù vốn là có công sự tình, cũng sẽ trước bị khâm sai cho cầm đầu to."

Phương Viễn trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới Lâm Nghiệp đã vậy còn quá không khách khí, cái gì đều cùng hắn nói.

Lâm Nghiệp tiếp tục nói:

"Cho nên chiếm cứ ở cái địa phương này mỗi một cái thế lực, đều cùng triều đình có nhất định ăn ý."

"Thế lực khắp nơi phía dưới xuất chúng đệ tử, thường thường đều sẽ thân kiêm chức quan, như thế đã có thể theo triều đình nơi đó cầm tới chỗ tốt, cũng có thể theo bên trong tông môn thu hoạch được điểm cống hiến."

"Gặp ngươi cảnh giới tu hành sắp vào Hậu Thiên, ta không dối gạt ngươi, nếu là ngươi nguyện ý thân kiêm quan chức, chỉ cần ngươi nguyện ý đọ sức, như vậy thì có thể cho ngươi tu hành, giảm ít rất nhiều thời gian."

Hắn biết Chu lão tình huống, tự nhiên cũng hiểu biết Phương Viễn mong muốn tu hành, chủ yếu vẫn là cần nhờ tự thân, bây giờ xem ở Chu lão hôm qua ra tay mức, nếu Phương Viễn thực lực đầy đủ, hắn không ngại nắm này phần công lao chia lãi cho Phương Viễn một bộ phận.

Dù sao việc này có thể thành, làm dẫn đầu người, tất nhiên sẽ ăn lớn nhất một phần bánh gatô.

Phương Viễn đè xuống kinh dị trong lòng, đoán được Lâm Nghiệp nói tới bác là cái gì, sau đó thành khẩn nói:

"Tạ thành chủ hậu ái, bất quá ta tập võ chỉ là vì hộ thân, chưa từng có muốn dùng này làm tấn thân thủ đoạn."

"Cả đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là có thể bình an sống đến già chết, tình cờ làm một chút tượng gỗ, đuổi một ít thời gian."

Lâm Nghiệp nghe Phương Viễn lời nói, thật sâu nhìn hắn một cái, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đây là Phương Viễn thành khẩn chi ngôn, nếu là những người khác, hắn tất nhiên sẽ khuyên:

"Nam nhi không giương Lăng Vân Chí, không phụ thiên sinh Bát Xích thân thể, sinh trên thế gian, sẽ làm làm kinh thiên sự tình, truyền uy danh, thiên hạ đủ mộ."

Nhưng hắn luôn là nhịn không được liên tưởng tới Chu lão bộ dáng kia, có lẽ cái này là Chu lão chọn Phương Viễn làm quan môn đệ tử một cái then chốt nguyên nhân.

Giờ phút này hắn đối nhân sinh muôn màu lý giải càng tiến một bước  liên đới lấy trên người hắn khí tức, cũng phát sinh biến hóa.

Lâm Nghiệp thở dài nhẹ nhõm nói:

"Đã như vậy, ta đây cũng không khuyên giải ngươi, nếu là có chuyện, ngươi tìm đến ta là đủ."

Sau đó Lâm Nghiệp liền quay người rời khỏi nơi này, hắn không nghĩ tới, hắn lại đột nhiên có lĩnh ngộ.

Thời gian trôi qua, tiếp đó

Phương Viễn liền tùy tiện ngồi ở một vị trí phía trên, nhìn xem đài bên trên Lâm Nghiệp phát khởi diễn thuyết, tuyên bố như là có người có thể bắt lấy Bạch Hoạn.

Liền đưa tặng một phần Hậu Thiên đỉnh phong võ học!

Đồng thời cá nhân hắn tái xuất hoàng kim ngàn lượng, làm tiền truy nã, tức đều không thể bắt lấy, nhưng nếu là tìm tới tương quan manh mối, có thể tìm tới Bạch Hoạn, hắn cũng có thể cho hoàng kim trăm lượng.

Lời vừa nói ra, triệt để đem không khí đẩy hướng đỉnh cao nhất, hoàng kim ngàn lượng, bọn hắn thế lực khắp nơi một năm thuần lợi nhuận, đều không đến được cái này số, chỉ có mấy đại thế gia, mới có thể có đủ cái này lợi nhuận.

Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Nghiệp vậy mà như thế đại thủ bút.

Phương Viễn nghe Lâm Nghiệp lời nói, nội tâm chửi bậy Lâm Nghiệp tay không bắt sói, nhường thế lực khắp nơi đánh không công, nhưng trên mặt hắn không có lộ ra mảy may biểu lộ.

Đại hội ở giữa, cũng liên tiếp có người của các phe thế lực hướng hắn lấy lòng, hướng hắn biểu thị muốn theo trên tay của hắn thu mua tượng gỗ, lời này vừa nói ra, Phương Viễn tự nhiên vui lòng, dù sao tay hắn bên trên còn có một cặp hắn thân là dự bị tượng gỗ sư, làm luyện tập tượng gỗ.

Chuyên môn tìm hắn thu mua, giá cả còn có thể càng nhiều mua một chút.

Đổi thành kim ngân, hắn còn có thể mua lấy mấy phần tu hành kình có trợ lực đan dược.

Theo đại hội kết thúc, Phương Viễn đang định rời đi nơi này, trở lại tượng gỗ viện lúc, đột nhiên một tiếng thanh âm khàn khàn ở phía sau hắn vang lên:

"Phương Viễn."

Hắn xoay người qua đến, liền gặp được một mặt tiều tụy Phương Hạo hướng hắn đi tới, giờ phút này trước mặt người trung niên này đã không còn hắn mấy tháng trước, tại Tự Đường lúc hiểu biết như vậy hăng hái, ngược lại sinh ra một cỗ tuổi xế chiều cảm giác.

Phương Viễn trong lòng cảm khái, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, không thể nghi ngờ là nhân sinh lớn nhất tra tấn, huống hồ theo hắn biết, Phương Hạo liền chỉ có Y Thư một đứa con trai, dòng độc đinh, không người nối nghiệp.

Hắn đáp:

"Tộc trưởng, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì."

Hắn đối Phương gia giác quan đồng dạng, nhưng Phương Hạo cải cách sự tình, thật sự là hắn là theo bên trong thu lợi, cũng là đời trước vận mệnh bước ngoặt, bất quá cũng bởi vì cử động lần này hắn tại tượng gỗ bên trong viện trưởng thành, đến bây giờ mức độ.

Tại Bạch Hoạn từ nơi này thoát đi thời điểm, mong muốn đối với hắn động thủ, ngược lại bị hắn giết ngược lại.

Đây cũng là vì trước mặt Phương Hạo báo mối thù giết con.

Chính hầu như là một lần uống, một miếng ăn, đều có định số.

Phương Hạo ngước mắt nhìn xem Phương Viễn, sau đó chậm rãi nói:

"Phương Viễn, thực không dám giấu giếm, ngày đó ngươi tại tượng gỗ viện bị Ảnh Nhất tập kích sự tình, chính là ta mà tự tay mưu tính, hắn vốn định tới thừa cơ xuất thủ cứu giúp, sau đó ở trên thân thể ngươi rơi xuống một cái ấn tượng tốt, nhưng không nghĩ tới ngược lại biến khéo thành vụng."

"Ta cũng là về sau mới biết được, đây có lẽ là báo ứng đi."

Phương Hạo nói đến đây, trong giọng nói có tán không đi đau thương, hắn nói đến đây tựa hồ thực hiện đến thật sâu trong hồi ức nói:

"Ta thường xuyên dạy bảo hắn, mong muốn làm tộc trưởng, nhất định phải bằng phẳng, dùng thành mà đợi, không thể được Tiểu Đạo, cho nên mới có ngày xưa cho ngươi cái kia phần đãi ngộ."

Phương Viễn nghe lên trước mặt Phương Hạo lời nói, hơi sững sờ, Phương gia hoàn toàn chính xác một mực tại hắn mục tiêu hoài nghi bên trong, hắn không nghĩ tới, Phương Hạo đột nhiên tới một cái tự bạo, cái này đích xác là khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, cái này cũng hoàn toàn giải thích thông, vì sao tại Tự Đường lúc, Phương gia lại đột nhiên cho hắn như thế hậu đãi đãi ngộ, dù sao gặp được hắn lĩnh ngộ thế.

Hắn thản nhiên nói:

"Tộc trưởng, việc này ta cũng không có để ở trong lòng, dù sao Ảnh Nhất cũng không có muốn ta ra tay độc ác, ngươi tìm ta là có chuyện gì?"

Dù sao Y Thư đều đã chết, hắn đương nhiên sẽ không cùng người chết so đo, mà Phương Hạo đột nhiên tìm hắn nói minh hết thảy, chắc chắn có nguyên nhân.

Phương Hạo chậm rãi nói:

"Ta tới đây, chỉ vì một kiện sự tình, liền là hi vọng ngươi hồi trở lại Phương gia, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nguyện ý lập ngươi vì Phương gia thiếu tộc trưởng, cả tộc trên dưới toàn lực ủng hộ ngươi tu hành."

"Thậm chí có thể cho tộc bên trong Tiên Thiên lão tổ chỉ bảo ngươi."

"Đồng thời đối ngươi không có bất kỳ cái gì yêu cầu, dùng ngươi thiên tư mười mấy năm sau chắc chắn có thể tuỳ tiện đi đến Tiên Thiên, chỉ hy vọng ngươi đến tiên thiên về sau, có thể dìu dắt Phương gia một thanh."

"Ngươi có nguyện ý hay không trở thành Phương gia tộc trưởng, đều nhìn ngươi ngày sau nghĩ như thế nào.".