Chương 60: Gợn sóng

Chương 60: Gợn sóng

Phương Hạo thành khẩn, nhìn xem Phương Viễn nói:

"Rất nhiều Hoa Vũ tông không có bối cảnh đệ tử chính thức đều chọn cùng thành bên trong đại thế gia tiến hành thông gia, từ đó đổi lấy duy trì."

"Nhưng Phương gia chúng ta sẽ không đối ngươi làm bất kỳ yêu cầu gì."

Lần này hắn là thật không có bất kỳ cái gì bẫy rập, mong muốn nhường Phương Viễn trở thành Phương gia tộc trưởng.

Bởi vì Y Thư chết, đã chú định hắn cả đời này bận rộn xuống tới, không người kế thừa.

Lại hắn sau đó phải đi làm sự tình cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận, hắn liền sẽ cắm ở cái kia.

Cố hắn muốn theo tộc bên trong chọn ưu tú mà tuyển, mà này mấy đời người bên trong chỉ có Phương Viễn ngộ tính đầy đủ, có cực lớn có thể đột phá Tiên Thiên.

Dùng Phương Viễn lạnh nhạt tính tình, Phương gia tuyệt không có khả năng tại Phương Viễn trong tay suy bại, huống chi nếu như Phương Viễn đột phá đến Tiên Thiên, Phương gia đủ để một môn song Tiên Thiên, như vậy ngược lại sẽ nghênh tới một cái chân chính thời kỳ cường thịnh.

Phương Viễn nhìn xem Phương Hạo, hắn có thể theo nghe được ra phong phú tràn đầy thành ý, nhưng hắn vẫn là kiên định lắc đầu nói:

"Tạ tộc trưởng hảo ý, nhưng ta này cả đời đối tập võ không có quá lớn truy cầu, không nguyện ý pha trộn quá nhiều, nếu là vô duyên đột phá Tiên Thiên, vậy cũng chỉ có thể là ta phúc bạc mệnh cạn, chỉ muốn một mực dạng này tiếp tục khắc khắc tượng gỗ, tình cờ tập võ cường thân kiện thể."

Phương Hạo nghe Phương Viễn lời nói, trong lòng lóe lên nồng đậm thất vọng.

Phương Viễn trả lời hắn cũng không ngoài ý muốn, dù sao hắn theo Phương Ngao nơi đó nghe nói Phương Viễn cự tuyệt Hoa Đạo Ý mong muốn thu hắn vì đồ thỉnh cầu.

Cũng chính vì vậy, hắn mới yên tâm đem Phương gia giao cho Phương Viễn, lại không đối phương xa làm bất kỳ yêu cầu, dù sao lấy Phương Viễn đối Chu lão thái độ, ngày sau đợi Phương gia cũng tuyệt đối sẽ không kém.

Đáng tiếc, dạng này người sẽ không dễ dàng cải biến ý nghĩ của mình.

Phương Hạo nghĩ tới đây hít sâu một hơi nói:

"Thôi thôi, nghĩ đến là Phương gia ta cùng ngươi duyên phận không đủ."

Giờ phút này hắn trong giọng nói có nồng đậm cô đơn.

Phương Viễn nhìn xem Phương Hạo trạng thái như vậy, liền hướng hắn cáo từ.

Phương Hạo suy nghĩ một chút, giờ phút này từ đáy lòng đối phương có nói nói:

"Phương Viễn, chớ có trách ta lại khuyên ngươi, cái thế giới này mong muốn thu hoạch được bình an, ta đây liền muốn có được lực lượng, bằng không mà nói liền như là một chiếc Tiểu Chu, một khi tao ngộ bão tố, hết thảy đều chỉ có thể xem thiên ý."

"Ngươi không nguyện ý gia nhập Phương gia, ta cũng có thể lý giải, dù sao Phương gia bên trong, từng cái trưởng lão ở giữa đều có chuyện xấu xa."

Nhưng làm một trưởng bối, ta cũng hi vọng ngươi có tốt hơn đường đi cùng phát triển, ta hi vọng ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ một thoáng Hoa Đạo Ý."

"Vị đại nhân kia uy danh, đều có thể nhường ngươi tại Hoa Vũ tông tiêu dao tự tại, thậm chí Vũ Lạc thành mấy vị kia Tiên Thiên, đều sẽ đối ngươi có mấy phần kính ý."

"Này hoàn mỹ phù hợp ngươi cả đời chí hướng."

Hắn thật rất nhớ Phương Viễn trở thành Hoa Đạo Ý đệ tử, một khi Phương Viễn bái Hoa Đạo Ý vi sư, cho dù là Phương Viễn giờ phút này đã cơ hồ cùng bọn hắn Phương gia chia cắt ra đến, nhưng này chỉ là bọn hắn mấy người biết được sự tình.

Hắn Phương gia nếu là cùng khu vực khác người làm ăn lời, những người kia tuyệt đối sẽ bởi vì Phương Viễn trở thành Hoa Đạo Ý đệ tử tầng này thân phận, mà đối với bọn hắn Phương gia có chỗ tha thứ cùng lo lắng.

Chỉ cần bọn hắn Phương gia không chủ động ra đến thuyết minh, Phương Viễn cùng bọn hắn Phương gia triệt để chia cắt.

Chỉ dựa vào lấy này một trương da hổ, cũng đủ để có thể làm cho bọn hắn Phương gia trong tương lai mấy chục năm bên trong kiếm lấy cực lớn lợi ích.

Phương Viễn lắc đầu, liền cáo từ, liên quan tới Phương Hạo khuyên hắn bái Hoa Đạo Ý vi sư, hắn mơ hồ đoán được Phương Hạo ý nghĩ, nhưng hắn không lại bởi vì bất luận cái gì người cải biến ý nghĩ của hắn.

Một cái Tiên Thiên cảnh, đối với hắn mà nói cũng chính là chừng một năm thôi.

Hồi trở lại đồ trên đường, Phương Viễn trải qua Tuyết Ẩn lâu, đây là nội thành bên trong nổi danh nhất quán rượu, bên trong xài tiền như nước, thậm chí nội thành bên trong quan lại quyền quý thích nhất đi địa phương.

Giờ phút này, hắn rõ ràng cảm nhận được có đạo ánh mắt tiêm vào lấy hắn, thậm chí khơi dậy thân thể của hắn phản ứng, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được quán rượu lầu hai chỗ, có một vị khuôn mặt âm lãnh tuấn mỹ thanh y nam tử dựa vào lan can uống rượu.

Giờ phút này hai người đối mặt

Thanh y nam tử cử đi nâng chén rượu trong tay sau đó uống một hơi cạn sạch.

Phương Viễn ở trong trí nhớ tìm tòi một phiên, đối với người này không có chút nào ấn tượng, bất quá hắn tại Vũ Lạc thành bên trong cơ bản không cùng các đại thế lực lui tới, rất nhiều người biết hắn, mà hắn lại không biết người khác.

Phương Viễn khẽ gật đầu, sau đó thu hồi ánh mắt, sau đó bước nhanh hơn, rời đi nơi đây.

. . .

"Hạ Tĩnh, ngươi biết phía dưới cái tên kia?"

Một đạo nũng nịu thanh âm, cùng lầu hai vang lên, ngay sau đó một người mặc màu hồng váy, người khoác áo mỏng cô gái xinh đẹp, hướng về phía trước bu lại, hai tay vây quanh thanh y nam tử cổ, chỉnh thân thể đặt ở thanh y nam tử trên thân.

Hạ Tĩnh cảm thụ được trên người mình hai cái mềm mại sự vật, khẽ cười nói:

"Yêu Cơ, ngươi vẫn là như thế tao, đem ý nghĩ đặt ở trên người của ta, ngươi lại không vớt được chỗ tốt, không bằng thả ở phía dưới cái tên kia lên."

Yêu Cơ nghe Hạ Tĩnh lời nói, trong mắt lóe lên vẻ ngờ vực nói:

"Chỉ giáo cho?"

Hạ Tĩnh cười cười liền đem Hoa Vũ tông bên trong phát sinh sự tình, nói cho trước mặt hắn Yêu Cơ nghe, sau đó nói:

"Căn cứ ta điều tra, này nhân sư tôn có thể là đã từng trị đao Chu Thanh, nếu là ngươi có thể câu được hắn, ta giáo tại phiến khu vực này làm việc sẽ dễ dàng vô số lần."

Yêu Cơ nghe Hạ Tĩnh, sau đó tốc độ cao rời đi thân thể của hắn, sắc mặt lãnh đạm nói:

"Ý kiến hay."

Hạ Tĩnh nhìn xem trước mặt Yêu Cơ biến hóa, nhẹ sách một tiếng:

"Thật sự là một cái vô tình nữ nhân."

"Bất quá, Bạch Hoạn làm sao còn không có cùng chúng ta liên hệ, chẳng lẽ là còn bị người đuổi giết, giành không được thời gian tới?"

Yêu Cơ ngồi trên ghế duỗi cái lưng mệt mỏi, trước ngực một dính bông tuyết cơ hồ muốn nhảy ra đồng dạng, nàng lười biếng nói:

"Lo lắng Bạch Hoạn làm gì, hắn công phu chạy trối chết có thể so sánh kiếm pháp của hắn lợi hại hơn nhiều, coi như hai người chúng ta chung nhau ra tay, đều không nhất định có thể bắt hắn lại."

Hạ Tĩnh nhíu mày nói:

"Điều này cũng đúng, ta vẫn còn càng hy vọng cái tên này chết rồi, bằng không, làm sao nhường đám người này, bắt lấy Dương Giáo cái đuôi.

"Ai, uổng ta đem hắn làm thành huynh đệ, không nghĩ tới hắn lại là Dương Giáo gian tế."

Yêu Cơ nghe vậy bật cười một tiếng:

"Theo hắn tiến vào chúng ta thái bình đạo ngày đầu tiên, ngươi sẽ biết hắn là Dương Giáo gian tế, bây giờ liền đợi đến một ngày này đến."

Hạ Tĩnh nghe vậy cười không nói.

. . .

Cùng lúc đó, Phương Viễn cũng về tới tượng gỗ viện bên trong, lần này, hắn còn chưa đi đến nhà ở của chính mình bên trong, liền gặp được vượn trắng đột nhiên theo dưới cây nhảy xuống tới, hoàn toàn không giống hắn chém giết Bạch Hoạn về sau, vượn trắng một bộ sợ như sợ cọp bộ dáng.

Vượn trắng sau đó không ngừng nắm kéo hắn, tựa hồ là có việc gấp mong muốn cùng hắn nói.

Phương Viễn hơi nghi hoặc một chút, hắn chưa bao giờ thấy qua vượn trắng lần này trạng thái, cái này khiến hắn trong lòng dâng lên mấy phần hứng thú, thế là liền đi theo vượn trắng lôi kéo, cùng trong rừng cây không ngừng tiến lên..