Chương 61: Dung Kim Tử Mộc, Hỏa Tuyết Đao Quyết

Chương 61: Dung Kim Tử Mộc, Hỏa Tuyết Đao Quyết

Hai người bọn họ tại trong rừng cây không ngừng di chuyển, giờ phút này cỏ dại ma sát quần áo phát ra sàn sạt thanh âm, theo không ngừng đi sâu, một cỗ ý lạnh từ chung quanh truyền đến.

Mơ hồ ở giữa, Phương Viễn nghe được từng đợt sói tru  khiến cho người rùng mình.

Nhưng Phương Viễn cũng không e ngại, tại này trong rừng cây, cho dù là mạnh hơn sinh linh cũng bất quá là một chút dã thú thôi, căn bản không có khả năng là đối thủ của hắn, cái gì đến hắn hôm nay đứng tại dã sói trước mặt, dã lang cũng không thể cắn mở lớp da hắn, đối với hắn tạo thành tổn thương.

Ngược lại là trước mặt có thể né tránh nó công kích vượn trắng, có lẽ là này một mảnh trong núi rừng sinh linh cường hãn nhất.

Vào thời khắc này, vượn trắng đột nhiên dừng bước.

Phương Viễn theo bản năng hướng phía trước nhìn lại, liền nhìn thấy một chỗ lam ung dung hồ nước, tại hồ nước cùng dãy núi tương liên rìa chỗ, có một khối vách đá, phía trên mọc đầy cỏ dại.

Mà phía sau xa liền nhìn xem thời khắc này vượn trắng, tốc độ cao chạy tới khối kia trên thạch bích, hai tay không ngừng đào lấy cỏ dại, theo cỏ dại biến mất, một cái hang động tiến nhập Phương Viễn trong mắt.

Vượn trắng nhìn thấy mặt trước tình cảnh, hưng phấn gầm rú.

Sau đó tầm mắt sốt ruột nhìn xem Phương Viễn, tựa hồ mong mỏi Phương Viễn tới.

Phương Viễn đứng tại hang động khẩu, giờ phút này theo trong rừng cây xuyên thấu mà qua dưới ánh mặt trời, hắn lờ mờ có thể gặp được bên trong tình cảnh, tựa hồ là một bộ mục nát đã lâu hài cốt.

Hắn suy nghĩ một chút, liền từ trong ngực lấy ra một cái cây châm lửa mở ra, theo lấy ánh lửa hiển hiện, trong động quật cảnh tượng triệt để hiện ra ở trong mắt của hắn.

Tại cái kia một bộ bạch cốt trước mặt, để đó một quyển sách, mà tại đây hài cốt chung quanh còn có một khối hiện ra màu vàng nhạt hoa văn, phiến lá hiện ra màu tím sậm mộc tâm, mà ở bên hồ này vốn nên nên lộ ra âm lãnh ẩm ướt hang động, lại truyền đến từng đợt ấm áp.

Thậm chí theo Phương Viễn nhìn chăm chú, tại trước mắt của hắn thời khắc này hang động bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa, một đạo nóng bỏng dung nham theo cái kia mộc tâm chi bên trong chảy ra, hướng về hắn chảy xuôi tới, mà theo lấy này đạo hư ảo tan tương tới gần, Phương Viễn có thể rõ ràng cảm nhận được hắn thân thể nhiệt độ bắt đầu tốc độ cao tăng lên.

Nhưng bên ngoài thân nhiệt độ tại đến một cái cực hạn về sau liền cũng không tiếp tục hướng lên tăng trưởng.

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới Chu lão trước đó cùng hắn phổ cập khoa học qua tri thức, thế gian cây cối thiên hạ phẩm cấp phân chia, mà Thanh Ly Mộc thuộc về cấp thấp nhất cái kia một cái cấp bậc.

Chân chính phẩm cấp cao mộc tâm, thậm chí cường hãn đến liền đồng dạng Tiên Thiên đều khó mà đối hắn tiến hành điêu khắc, hắn những cây đó tâm còn có chuẩn bị đủ loại phi phàm công năng.

Mà trước mặt mộc tâm, liền cực kỳ giống Chu lão cùng hắn nói tới, Dung Kim Tử Mộc!

Nghe nói dùng Dung Kim Tử Mộc chỗ điêu khắc ra tới tượng gỗ, thiên sinh có thể làm đến để cho người ta thân lâm kỳ cảnh, ở vào một mảnh dung nham bên trong, nếu là điêu khắc chính là cùng hỏa có liên quan ý cảnh, đủ để có thể làm cho người làm đến làm ít công to hiệu dụng.

Đây là bất kỳ một cái nào tượng gỗ đại sư đều khát vọng lấy được tài liệu, một kiện có thể thừa nhận được thiên địa ý cảnh, thậm chí mới có thể đủ trái lại tăng cường tài liệu!

Phương Viễn hướng về này bộ bạch cốt đi đến, nhìn trên mặt đất dọn xong quyển sách kia tịch, hắn đem hắn cầm lên, hắn một cầm lên liền phát hiện quyển sách này cùng lúc trước hắn tiếp xúc những cái kia hoàn toàn không giống, hắn trang sách áp dụng một loại giống như Kim Phi Ngọc vật chất chế tạo thành.

Khó trách quyển sách này có thể đặt ở sinh ra nhiệt độ cao Dung Kim Tử Mộc bên cạnh, không có chút nào hư hao, xem ra bên trong quyển sách này ghi lại đồ vật tuyệt không phải bình thường.

Phương Viễn nhìn xem bìa viết Hỏa Tuyết Đao Quyết, sau đó từ từ lật ra, nhưng trước ánh vào trong mắt của hắn lại là nhất đoạn tự biên tự diễn.

"Dư, từ thuở nhỏ lúc cầm đao một khắc này, liền biết, ta tất nhiên sẽ trở thành danh chấn thiên hạ Đao đạo Tông Sư. . ."

Phương Viễn nhịn không được lộ ra ý cười, cực kỳ quen thuộc lời nói, hắn tiếp tục nhìn xuống.

"Đáng tiếc ta thân tín tiểu nhân, võ đạo chi lộ đoạn tuyệt, lưu lạc nơi này, chỉ có thể vội vàng lưu lại truyền thừa, nhìn truyền thừa ta chi Đao đạo người, không ngã ta uy danh."

Mà phía sau xa lật ra trang kế tiếp, hắn phảng phất nghe được thở dài một tiếng, tại đây hang động bên trong không ngừng tiếng vọng, sau đó, sách cũng bắt đầu tự động lật qua lật lại, một cỗ Đao Ý xông thẳng lên trời, nhưng bởi vì tại hang động bên trong, ngược lại chấn động đến này hang động phía trên tảng đá không ngừng rơi xuống.

Đồng thời tại Phương Viễn trước mắt, nổi lên một cái lão giả đứng tại tuyết trong đêm, nhìn xem này đầy trời tuyết bay, sau đó duỗi ra tay trái của mình, vuốt ve trường đao trong tay của chính mình.

Sau đó tay cổ tay chuyển động, tại đây tuyết trong đêm vẽ ra một đạo ánh lửa chói mắt!

Lập tức này đầy trời tuyết bay đều vì đó mà ngừng lại, sau đó tất cả đều biến thành nước mưa, nguyên bản đen kịt đêm tối cũng bởi vì này một đao, quay về quang minh, như ban ngày!

Đây là hỏa tuyết!

Thiên địa đốt ta thân thể, thương mang luyện vì tuyết.

Phương Viễn trong lòng cực kỳ chấn động, này trồng ở chết đi về sau, lưu lại Đao Ý còn có thể hóa thành truyền thừa, tái hiện ở trước mắt chi pháp, hắn chưa từng nghe thấy.

Đồng thời nương theo lấy một đao này trảm ra, Phương Viễn trong tay thư tịch triệt để biến mất không thấy gì nữa, nhưng Phương Viễn nhưng trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, hắn tựa hồ tại trình độ nào đó phía trên nắm giữ một đao này tinh túy.

Tựa hồ đao pháp mỗi một đường biến hóa, hắn đều rõ như lòng bàn tay, bây giờ khiếm khuyết chính là đầy đủ luyện tập, làm chính mình thân thể quen thuộc môn này đao pháp, liền có thể đem hắn thành công nhập môn.

Sau đó Phương Viễn tâm niệm vừa động, quả nhiên tại trước mắt của hắn một đạo chữ viết hiển hiện.

【  Hỏa Tuyết Đao Quyết chưa nhập môn (30/100) 】

Trong lòng của hắn có một ít cảm khái, hiện tại cảnh giới của hắn đang đứng ở Hậu Thiên bên trong, Hỏa Tuyết Đao Quyết thấp nhất cũng là Tiên Thiên cấp độ đao pháp, hắn mong muốn về sau Thiên tiến hành tu hành nhập môn lời, chỗ phải bỏ ra nỗ lực muốn so hắn võ học của hắn lớn hơn nhiều.

Nhưng không nghĩ tới, lần này vì hắn giảm bớt gần một phần ba thời gian.

Lại nắm giữ mỗi một đường biến hóa, hắn mong muốn tu hành độ khó cũng sẽ giảm bớt thật nhiều.

Sau đó Phương Viễn nhìn xem bên cạnh Dung Kim Tử Mộc tâm đem hắn cầm trong tay, từng đợt sóng nhiệt theo trong lòng bàn tay của hắn truyền đến, Phương Viễn cảm giác mình ôm không phải một khối mộc tâm, mà là một cái lăn nóng hỏa lô.

Cũng may bây giờ lớp da hắn đã đầy đủ cường hãn, cỗ này nóng trong thời gian ngắn đối với hắn không tạo được thương tổn quá lớn.

Phương Viễn giờ phút này thu hồi cây châm lửa, sau đó đi ra hang động.

Thời khắc này vượn trắng nhìn xem Phương Viễn vội vàng làm xong, sau đó hai ba cái liền chạy tới bên cạnh hắn, sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng về hắn bái đi, hướng hắn dập đầu liên tiếp ba lần đầu, tốc độ nhanh chóng, Phương Viễn đều có chút phản ứng không kịp.

Phương Viễn nhìn xem vượn trắng bộ dáng này, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, cho nên hắn vừa mới thu những vật này đều là vượn trắng bái sư lễ?

Này vượn trắng từ nơi nào học được?

Theo lý mà nói, hắn hẳn không có làm sao tiếp xúc qua nhân loại mới đúng?

Phương Viễn đè xuống nội tâm mơ màng, lập tức nắm Dung Kim Tử Mộc đặt ở một bên, duỗi ra hai tay đem vượn trắng đỡ lên, lần này vượn trắng không tiếp tục né tránh Phương Viễn, bị Phương Viễn vịn sau khi thức dậy, liền ngoan ngoãn Xảo Xảo đứng ở Phương Viễn bên cạnh.

Nhưng Phương Viễn giờ phút này lại nổi lên sầu đến, này vượn trắng cùng người ở giữa, có thể hay không luyện cùng một môn võ học?

Còn có sư tôn, ngươi bây giờ đến tột cùng ở đâu, ngươi có biết ngươi đã có đồ tôn..