Chương 62: Gió nhẹ chui vào đêm, Phi Ưng Lược Vân Bộ tiểu thành

Chương 62: Gió nhẹ chui vào đêm, Phi Ưng Lược Vân Bộ tiểu thành

Một tháng sau, sau cơn mưa Sơ Tình.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt dựng ngược, trong thân thể phát ra như như sấm sét tiếng vang vượn trắng, ánh mắt lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Hắn nguyên bản không biết giáo vượn trắng cái gì võ học, nhưng đột nhiên nhớ tới vượn trắng bắt chước hắn Kim Thân Luyện Nhục Pháp hành vi, thế là liền đưa tay khảo nghiệm một phiên vượn trắng cơ bắp.

Quả nhiên như Chu lão nói, vượn trắng này loại hiếm thấy sinh linh, thiên phú dị bẩm, nếu là đổi thành nhân loại căn cốt, thậm chí cùng trong truyền thuyết bảo thể so sánh.

Trước tạm Thiên cốt cách, màng da, gân lớn đều đạt đến một cái cực hạn, hoàn toàn không cần thối luyện, phảng phất là trời sinh chú thể sơ giai.

Hắn liền quả quyết trước giáo hắn Kim Thân Luyện Nhục Pháp, vừa vặn Kim Thân luyện thịt chỗ đối ứng chú thể, có cộng hưởng gân, xương, da, từ đó làm cơ bắp biến đến càng ngày càng cường thịnh tác dụng, có thể đem vượn trắng bộ thân thể này trước khai phá đến cực hạn, dù sao thân thể chính là là căn bản, đánh nhau võ học là phụ trợ.

Mà vượn trắng thông minh vượt xa tưởng tượng của hắn, nguyên bản hắn chỉ có thể dựa vào thủ thế cùng động tác tiến hành câu thông, nhưng đi qua mấy ngày trao đổi phía dưới, vượn trắng có thể đơn giản nghe hiểu hắn một ít lời ngữ.

Phương Viễn đoán chừng như là như thế này phát triển tiếp, chỉ sợ không ra một tháng sau, liền có thể hoàn toàn nghe hiểu hắn, điều này cũng làm cho hắn có chút vui vẻ, dạng này có khả năng giảm mạnh hắn trao đổi công phu.

Cũng bởi vì như thế, vượn trắng Kim Thân Luyện Nhục Pháp tu hành tốc độ xa so với hắn trong tưởng tượng nhanh.

Phương Viễn không có ở quản giờ khắc này ở trong rừng cây dựng ngược luyện tập Kim Thân Luyện Nhục Pháp vượn trắng, mà là từ một bên cầm lên Dung Kim Tử Mộc, cả người hóa thành một vệt đen, nhanh chóng tan biến tại nơi đây.

Mà hắn vừa mới chỗ đứng yên vị trí phía trên, một đạo hư ảo bóng người cũng dần dần biến mất.

Giờ phút này, dựng ngược vượn trắng mới có phát giác, mở hai mắt ra, tò mò nhìn chằm chằm Phương Viễn tan biến địa phương.

Tại Phương Viễn trong tầm mắt, chung quanh cây cối biến thành một đạo lục sắc màn sân khấu trong mắt hắn thật nhanh lui lại.

Những cái kia tình cờ tại hắn tiến lên con đường bên trên xuất hiện cây cối, tại hắn sắp đụng vào một khắc này, hắn liền vừa lúc thay đổi hướng đi, cùng những cây cối kia sượt qua người, tốc độ kia không có chút nào suy giảm.

Phảng phất hắn sớm liền có thể dự liệu được, này chút cây cối xuất hiện đồng dạng.

Tình cờ hắn quần áo cùng trong rừng cây lùm cây không ngừng ma sát, nhưng không có bất kỳ thanh âm nào phát ra, phảng phất hắn quần áo có cách âm hiệu quả bình thường.

Đây chính là hắn một tháng đến nay, cầm chi không ngừng luyện tập Phi Ưng Lược Vân Bộ kết quả, Phi Ưng Lược Vân Bộ thành công do nhập môn tiến cấp tới tiểu thành.

Theo có thể làm cho hắn làm đến, phía trước làm được quá trình bên trong, hình thành một cỗ xảo diệu gió, nhường thanh âm tan biến vô tung vô ảnh.

Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được cỗ này xảo diệu phong hòa hắn ngày xưa Quỷ Phủ Thập Tam Đao đi đến tiểu thành lúc, sơ bộ lĩnh hội tới Đao Ý cực kỳ tương tự, nhưng so sánh với Đao Ý loại kia rõ ràng vô cùng kiên quyết.

Rõ ràng này Phi Ưng Lược Vân Bộ phong chi ý cảnh, càng thêm thiên hướng về ẩn nấp, linh xảo, vô tức, liền tựa như nửa đêm, thỉnh thoảng phất qua một luồng gió nhẹ, không người phát giác, nhưng cũng thật tồn tại.

Có lẽ đợi đến hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ đi đến viên mãn một khắc này, hắn liền có thể triệt để lĩnh hội thiên địa này ý cảnh bên trong phong chi ý cảnh.

Phương Viễn tại trong rừng cây như là mất đi quán tính đồng dạng, không ngừng quay qua quay lại phiêu động, thậm chí làm được trên không trung đạp không, lần nữa mượn lực, rất nhanh hắn liền đi tới ngày xưa cái kia một chỗ ven hồ chỗ.

Hắn ngừng lưu tại ven hồ bên cạnh, không tiếp tục tiếp tục tiến lên, đây chính là hắn đích đến của chuyến này, một cái luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp nhất nơi tốt.

Hắn thông qua trong khoảng thời gian này luyện tập, phát hiện luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp một cái đường tắt, cái kia chính là tại Dung Kim Tử Mộc bên cạnh luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp.

Mà lại theo Dung Kim Tử Mộc tạo thành cái kia cỗ hư ảo nóng bỏng ý cảnh về sau, hắn cách này mộc tâm càng gần, nhanh nhất có thể rút ngắn hắn tăng trưởng độ thuần thục một phần ba thời gian.

Nhưng này Dung Kim Tử Mộc cũng có một cái vấn đề thật lớn, liền là một khi tại một chỗ quá lâu về sau, hắn nhiệt độ chung quanh cũng sẽ càng ngày càng cao, mà tượng gỗ viện phụ cận đều là lá rụng, thậm chí bởi vì Dung Kim Tử Mộc, hắn còn tạo thành mấy lần cỡ nhỏ hoả hoạn, cũng may hắn dập tắt kịp lúc, không có thể tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Cho nên hắn liền đem đang luyện tập địa điểm đem đến này ven hồ bên cạnh, rốt cuộc không có xuất hiện qua tại tượng gỗ viện lúc như vậy cảnh tượng.

Giờ phút này, ven hồ bên cạnh, Phương Viễn cầm trong tay trường đao, cả người phảng phất cùng đao hòa làm một thể, hắn không ngừng vũ động trường đao, lưỡi đao phá vỡ không khí, phát ra từng đợt tiếng rít.

Vô số đạo xích hồng đường lửa nóng dừng lại tại Phương Viễn bên cạnh, tựa như đom đóm đồng dạng không ngừng xen lẫn.

Quỷ Phủ Thập Tam Đao, mặc dù khiến cho hắn lĩnh hội tới Đao Ý, nhưng trên bản chất mà nói, là tượng gỗ sư dùng tới điêu khắc bí kỹ, không thích hợp chiến đấu, càng giống là pháp.

Mà Hỏa Tuyết đao pháp, mới là một môn thuật, một môn chiến đấu chân chính kỹ xảo có thể đem lực chiến đấu của hắn phát huy đến cực hạn.

Thời gian trôi qua

Quanh quẩn tại Phương Viễn bên cạnh tất cả xích hồng đường lửa nóng không ngừng hướng thượng du đi, sau đó tụ tập ở cùng nhau, lưỡi đao rìa hiện ra chói mắt hồng quang.

Phương Viễn một đao chém xuống, không khí chung quanh bị trường đao chỗ xé rách, phát ra bén nhọn gào thét, một cỗ vô hình gợn sóng từ trường đao chung quanh truyền ra.

Một cỗ gay mũi bùng cháy vị tràn ngập tại hồ này bên cạnh, bên trong hỗn hợp có cỏ cây khét lẹt khí tức

Giờ phút này Phương Viễn trường đao, rõ ràng đứng lơ lửng giữa không trung, nhưng hắn lưỡi đao hạ cái kia màu xanh biếc bãi cỏ trong nháy mắt bị một cỗ vô hình nhiệt độ cao ăn mòn, xanh nhạt sắc cây cỏ, tốc độ cao khô héo sau đó phát ra hồng quang sau đó thành than, bày biện ra một mảnh cháy đen.

Mà trên đồng cỏ cháy đen dùng đao rơi vị trí làm trung tâm, không ngừng mà hướng chung quanh lan tràn.

【  Hỏa Tuyết đao pháp độ thuần thục +1 】

【  Hỏa Tuyết đao pháp nhập môn (79/100) 】

Phương Viễn chậm rãi thu đao, kết thúc hôm nay luyện tập, trong lòng cảm khái, quả nhiên vẫn là do hắn sáng tạo ra Phi Ưng Lược Vân Bộ độ thuần thục tốt hơn tăng lên, sau đó hướng về tượng gỗ viện tiến đến.

Một lát sau

Hắn nhìn xem giờ phút này còn đang luyện tập Kim Thân Luyện Nhục Pháp vượn trắng, hơi xúc động, không hổ là dị thú, cho dù là hắn luyện tập Kim Thân Luyện Nhục Pháp lúc đều cần dùng Uẩn Thể đan đến bổ sung tiêu hao.

Mà vượn trắng lại có thể kiên trì nhiều như vậy canh giờ, cả người khí huyết đều không có bất kỳ cái gì tiêu hao đồng dạng, không càng thêm chính xác tới nói, bây giờ này chút bị hắn dùng tới chú thể tiêu hao khí huyết, còn không kịp nổi vượn trắng khôi phục nhanh.

Cái này là tuyệt đối căn cốt điểm mạnh, Phương Viễn lắc đầu, này thật là khiến người ta có chút hâm mộ.

Nhưng vào lúc này, vượn trắng đột nhiên lật ra cả người, đối Phương Viễn gầm nhẹ một tiếng, sau đó hóa thành một đạo bạch ảnh, tan biến tại nơi đây.

Phương Viễn biết được vượn trắng ý tứ, đây là có người tới, ngày xưa Bạch Hoạn lúc đến nó cũng là như thế, vượn trắng tựa hồ có một loại kỳ dị thiên phú, có thể trước giờ liền phát giác được người khác đến, thậm chí có khả năng đem loại thiên phú này đưa đến trong chiến đấu.

Phương Viễn xoay người qua đến, quả nhiên một cái quen thuộc xinh đẹp khuôn mặt, ánh vào trong mắt của hắn, đây là một tháng trước hướng hắn mua tượng gỗ một vị khách hàng, theo lý mà nói hàng hóa thanh toán xong, bây giờ đã là này người tháng này tới này lần thứ tư..