Chương 63: Hoàn chỉnh Đao Ý! Mưa gió nổi lên!

Chương 63: Hoàn chỉnh Đao Ý! Mưa gió nổi lên!

Yêu Cơ bước liên tục nhẹ nhàng, thướt tha đi gần Phương Viễn, eo của nàng uyển chuyển vừa nắm, lại phối hợp trước ngực rung động lòng người tuyết trắng, lộ ra cực kỳ yếu đuối, phảng phất một hồi gió nhẹ liền có thể đưa nàng thổi ngã.

Giờ phút này nàng một đôi ngập nước mắt hạnh nhìn về phía mặt không thay đổi Phương Viễn, cười nhẹ nhàng nói: "Làm sao công tử giống như không chào đón nô gia đồng dạng, nếu là không hoan nghênh ta lời, vậy thì cùng nô gia nói một tiếng, nô gia về sau tuyệt không quấy rầy."

Ngữ khí thần sắc cực kỳ giống một đầu vô tội nai con, mảnh khảnh ngón tay nhẹ nhàng loay hoay góc áo  khiến cho người để cho người ta nhịn không được lòng sinh thương tiếc.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt Yêu Cơ, trong lòng không có một tia gợn sóng, bởi vì nữ nhân này luôn là khiến cho hắn trong lúc lơ đãng nhớ tới kiếp trước một loại sinh vật, trà xanh.

Không nghĩ tới này tại một cái thế giới bên trong, hắn vậy mà lại gặp, trong mắt hắn, trà xanh liền mang ý nghĩa vô cùng vô tận người theo đuổi, cùng với một đống lớn phiền toái.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, thản nhiên nói:

"Cô nương, ngươi ta ở giữa chỉ là sinh ý quan hệ, theo lý mà nói người tới là khách."

Nhưng nếu như là ngươi không mua tượng gỗ, vậy thì mời ngươi rời đi, dù sao này sẽ chậm trễ ta kiếm tiền thời gian."

Hắn biết rõ Yêu Cơ mục tiêu cũng không phải hắn, bởi vì hắn thông qua cùng vượn trắng câu thông, có thể biết Yêu Cơ thường xuyên cùng hắn đáp xong lời về sau đi trong núi rừng hoảng, nếu không phải thông qua vượn trắng hình dung, Phương Viễn xác định Yêu Cơ chỗ đi tuyến đường, cùng Hỏa Tuyết đao pháp hang động không tại một con đường bên trên, còn có lấy rõ ràng điểm cuối cùng.

Phương Viễn thậm chí cũng hoài nghi Yêu Cơ mục đích thực sự là vì dò xét Hỏa Tuyết đao pháp.

Yêu Cơ nghe được Phương Viễn, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, lồng ngực không ngừng chập trùng, càng ngày càng rung động lòng người, nhưng Phương Viễn ánh mắt hào không gợn sóng, để cho nàng thậm chí trong lòng đối với mình sinh ra một vẻ hoài nghi, chẳng lẽ nàng đã già?

Bằng không làm sao này cái mao đầu tiểu tử, vậy mà không có một chút dục vọng?

Nàng trong lòng dâng lên không ăn vào ý.

Nàng hơi cắn răng ngà, hướng trong ngực móc ra 200 lượng ngân phiếu đưa cho Phương Viễn nói:

"Ta đây mua, mua sau ngươi có thể cùng ta tán gẫu sao?"

Phương Viễn nhận lấy ngân phiếu về sau, nghi ngờ nói:

"Cô nương nếu mua, ta tự nhiên muốn trở về phòng bên trong tiến hành điêu khắc, thật là nhanh chóng hoàn thành sau đó giao cho cô nương, để tránh chậm trễ cô nương thời gian."

Yêu Cơ đi, đi được rất nhanh, dùng Phương Viễn thị lực thậm chí có thể thấy Yêu Cơ đi đến rừng cây bên cạnh lúc, duỗi ra chân hung tợn đạp một cái cây cối, đại lượng lá rụng theo bên trong bay xuống.

Điều này hiển nhiên là cố ý biểu diễn cho hắn xem, bằng không làm sao lại tại hắn nhìn thấy địa phương đạp.

Phương Viễn chỉ đem việc này cho rằng là một việc nhỏ xen giữa, sau đó quay người về tới trong phòng.

Cùng lúc đó

Yêu Cơ đạp xong cây cối về sau, quay người tiến vào tượng gỗ viện trong đường nhỏ, sau đó nàng cái kia tờ sáng rỡ khuôn mặt tốc độ cao biến đến lãnh đạm, sau đó thân thể phát lực tốc độ cao biến mất tại nơi này.

Tuyết Ẩn lâu, lầu hai, một chỗ bên trong phòng

Hạ Tĩnh nhìn xem sắc mặt băng lãnh Yêu Cơ khẽ cười nói:

"Yêu Cơ nha Yêu Cơ, nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi đây là lại thất bại?"

"Chậc chậc chậc, thật không nghĩ tới, hoa của chúng ta mỹ nhân vậy mà cũng có một ngày như vậy."

Yêu Cơ nghe Hạ Tĩnh, mắt hàn băng sương nhìn hắn một cái, sau đó âm thanh lạnh lùng nói:

"Tiểu tử này chẳng qua là ta dùng đến hoạt động tề một thoáng sinh hoạt phối liệu, mà lại ta còn hoài nghi cái tên này hướng giới tính giống như ngươi không bình thường, bằng không tại sao có thể có người bình thường đối ta không có có phản ứng chút nào."

Hạ Tĩnh không nói, chẳng qua là khóe miệng mỉm cười nhìn xem Yêu Cơ, vẻ mặt đã nói rõ hết thảy.

Yêu Cơ trong mắt cơ hồ muốn bốc lên như lửa, một cái hai cái đều tại trêu tức nàng, nàng nỗ lực bình phục một thoáng tâm cảnh nói:

"Tốt, chúng ta mà nói chính sự, bây giờ ta đã dò xét tra rõ tượng gỗ viện chung quanh tuyến đường, bây giờ liền chờ Lâm Nghiệp bọn hắn hành động."

Hạ Tĩnh nghe vậy nói:

"Lần này, chúng ta thái bình nói ra thế về sau, đem đạp lên triều đình cùng Dương Giáo, từ đó danh chấn thiên hạ!"

"Hai người chúng ta, cũng sẽ trở thành thái bình đạo lớn nhất công thần, từ đó đột phá Tiên Thiên!"

Trong giọng nói có không che giấu được cuồng nhiệt.

. . .

Sau ba ngày

Lão Lý đang ở vì Phương Viễn chuẩn bị đồ ăn, trên mặt của hắn có một vệt tan biến không đi ưu sầu, bây giờ cách mình ông chủ cho ra cuối cùng kỳ hạn, chỉ còn lại có cuối cùng mười hai ngày.

Nếu là sau mười hai ngày, ông chủ vẫn chưa về. . .

Lão Lý nghĩ tới đây, tay cầm nhịn không được dùng sức cầm cái nồi, trong lúc nhất thời, có chút xuất thần, phía dưới lô hỏa không ngừng bùng cháy, mãi đến một cỗ mùi khét mới đưa hắn theo Thần Du bên trong bừng tỉnh.

Bịch, bịch.

Hắn nghĩ tới vừa mới hình ảnh, trái tim nhảy càng ngày càng gấp rút, sau đó hắn thở dài ra một hơi tự lẩm bẩm:

"Sẽ không, ông chủ tuyệt không có khả năng xảy ra chuyện."

Rừng cây chỗ

Phương Viễn đang ngồi ở một chỗ tảng đá chỗ, tình cờ uốn nắn vượn trắng có chút không đúng động tác, nhưng hắn càng nhiều thời điểm, là đem sự chú ý của hắn đặt ở trên đá lớn cái kia cơ hồ trở thành hình người mộc trung tâm.

Trong tay hắn màu xanh biếc đao khắc không ngừng bay lượn, giờ phút này mảnh gỗ vụn không ngừng bay xuống, giữa đất trời nhiều hơn một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý.

Thậm chí liền thời khắc này điêu khắc người Phương Viễn đều cảm thấy tự thân màng da chỗ đều truyền đến từng đợt nhói nhói cảm giác, hắn hết sức chăm chú nhìn xem trước mặt tượng gỗ.

Giữa thiên địa lăng lệ chi ý biến đến càng ngày càng rõ ràng, giờ phút này Phương Viễn trong tay đao khắc vung vẩy thời điểm, như đại sư vẽ tranh dội mực nước đồng dạng tiêu sái thoải mái, tượng gỗ bên trên dấu vết phảng phất không phải người làm điêu khắc đồng dạng, mà là thiên địa nước chảy đồng dạng tự nhiên hình thành.

Tượng gỗ chỗ điêu khắc thành thương lão nhân mặt càng ngày càng sinh động như thật.

Nguyên bản ở một bên tu luyện vượn trắng giờ phút này đột nhiên run lên, cảm thụ được tượng gỗ chỗ truyền đến lăng lệ, chi ý sau đó rốt cuộc tu hành không đi xuống, kinh nghi bất định nhìn xem trước mặt Phương Viễn, thân thể kéo căng, trong ánh mắt lộ ra thật sâu e ngại.

Thời gian trôi qua

Sau đó theo hắn cuối cùng một đao hạ xuống

Thời khắc này tượng gỗ hóa thành một vị lão giả, trong tay nắm lấy một thanh trường đao, con mắt tựa như nhẹ nhàng chuyển động, một cỗ lăng lệ khí tức bá đạo, từ nơi này tượng gỗ phía trên, tản ra!

Sau đó trực tiếp nổ tung!

Hưu hưu hưu!

Vượn trắng tại tượng gỗ nổ tung một khắc này, liền thật nhanh hướng về nơi xa chạy đi, sau đó lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực. Mà tượng gỗ nổ tung lúc, chung quanh tảng đá cùng trên cây lưu lại từng đạo vết đao!

Giờ phút này, Phương Viễn trước mắt nhất đoạn chữ viết thoáng hiện.

Điêu khắc độ thuần thục +1

Quỷ Phủ Thập Tam Đao độ thuần thục +1

【  Quỷ Phủ Thập Tam Đao viên mãn 】

Tại Quỷ Phủ Thập Tam Đao đạt thành viên mãn một khắc này, hắn tinh tường cảm nhận được hắn tinh thần tựa hồ do hư ảo ngưng kết thành thực thể, một cỗ gần như vô hình cùng hữu hình ở giữa lực lượng trong lòng của hắn sinh ra mà ra.

Đây là hoàn chỉnh Đao Ý!

Cũng là xung quanh thế hệ trước bối tử truy cầu, mà bây giờ hắn đã đạt thành.

Trong mắt hắn, thế giới rõ ràng còn là này một cái thế giới, nhưng lại biến đến không đồng dạng dâng lên, hết thảy sự vật đều biến đến tươi sống, liền chung quanh hoa cỏ cây cối hắn đều có thể cảm nhận được bọn hắn hỉ nộ ái ố.

Đây là bọn hắn ý!

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới kiếp trước nghiên cứu bên trong, tất cả hoa cỏ cây cối, cũng có được tâm tình của mình, chỉ tuy nhiên nhân loại không thể nhận ra cảm giác, nhưng khi hắn hiểu rõ, Đao Ý một khắc này, hắn phảng phất mở ra phiến thiên địa này một luồng mạng che mặt.

Hắn có thể càng rõ ràng hơn trực quan thấy thiên địa này ban đầu bộ dáng..