Chương 64: Đế nguy!

Chương 64: Đế nguy!

Đồng thời Phương Viễn có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ cực kỳ sức mạnh kỳ diệu, đang từ sâu trong linh hồn chậm rãi dẫn đến, hướng về toàn thân lan tràn ra

Hắn mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một cây xương cốt, tựa hồ cũng tại cỗ lực lượng này thấm vào hạ toả ra khác sinh cơ.

Giờ phút này Phương Viễn toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ lăng lệ khí tức bá đạo, hắn thân thể mỗi một cái góc chỗ, đều tràn ngập Đao Ý.

Phương Viễn cẩn thận cảm thụ được thân thể phát sinh biến hóa, nội tâm có một ít cảm khái, khó trách hắn vẫn luôn có thể nghe được thế nhân đối với ý cảnh kính sợ, thậm chí sẽ đem hắn làm một cái cân nhắc Tiên Thiên cảnh mạnh mẽ hay không tiêu chuẩn.

Khi hắn chân chính lĩnh hội tới ý cảnh giờ khắc này, hắn mới biết được, hoàn toàn nhận ý cảnh về sau là một loại chân chính thuế biến, đủ để hóa mục nát thành thần kỳ.

Mà không phải trước đó cái kia sơ ngộ đủ khả năng so sánh.

Phương Viễn nhìn trước mắt Thanh Ly cây lớn, trước kia hắn hắn dùng hai quả đấm toàn lực oanh kích, nhưng lại khó mà tạo thành rõ ràng tổn thương.

Mà bây giờ, hắn tâm niệm vừa động, cánh tay chậm rãi nâng lên, sau đó nhẹ nhàng vung lên, giờ phút này cánh tay của hắn không nữa giống như là thân thể máu thịt, mà là một thanh tuyệt thế bảo đao, tản ra cực hạn phong mang.

Đồng thời, một cỗ ở vào khoảng giữa vô hình cùng hữu hình sóng khí theo cánh tay hắn vung vẩy, thoáng hiện, dọc theo cánh tay hắn vung lên quỹ tích, hướng thẳng đến trước mặt Thanh Ly cây lớn chém đi!

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, tại cánh rừng cây này bên trong vang lên, cái kia nguyên bản ngật đứng ở chỗ này vô số năm Thanh Ly cây lớn phía trên, nhiều hơn một đạo cực sâu vết rách, lại không đoạn lan tràn, không ngừng phát ra răng rắc thanh âm, cơ hồ muốn đem hắn triệt để chặn ngang chặt đứt.

Phương Viễn nhìn xem Thanh Ly cây lớn phía trên cái kia nhìn thấy mà giật mình vết rách, thần sắc bình tĩnh như nước, đây chính là hắn triệt để lĩnh hội Đao Ý về sau mang đến cải biến.

Hắn vừa mới cái kia vung tay lên, lấy tay làm đao, chém ra không chỉ là lấy trước kia sắc bén đao khí, mà là hắn thần!

Giờ phút này hắn thần đã là ở vào khoảng một loại hư ảo cùng như thực chất tồn tại, nếu là đối người thi triển, liền có thể đồng thời đối nhân tạo thành tinh thần cùng vật lý hai cái cấp độ tổn thương, tại trên thân thể có thể tạo thành không thua gì bảo đao đồng dạng tổn thương!

Mà tại không có không có đụng chạm đến Tiên Thiên cánh cửa tiếp xúc đến thần người, dù cho khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có kình hộ thể, này một đao đủ để có thể trảm diệt hắn tinh thần, khiến cho triệt để chết não.

Hắn giờ phút này mặc dù đã ở vào Hậu Thiên, nhưng lại cũng sớm đã thân ở một cái khác lĩnh vực

Phương Viễn cảm nhận được giờ phút này đầu hơi hơi truyền đến ủ rũ, Đao Ý tiêu hao chính là hắn thần, cùng thể lực không có bất cứ quan hệ nào.

Bây giờ Phương Viễn hết sức xác định hắn tại Hậu Thiên bên trong không có đối thủ, hắn chưa từng có cùng Tiên Thiên cấp độ người giao thủ qua, không biết hắn có hay không là Tiên Thiên đối thủ?

Nhưng Phương Viễn cũng không có về sau Thiên tu vì liền cùng Tiên Thiên một trận chiến từ đó nghiệm chứng thực lực bản thân dự định, dù sao này với hắn mà nói không có chút nào chỗ tốt.

Phương Viễn bắt đầu từ từ chỉnh lý tiếp xuống đường, Chu lão đã từng cùng hắn giản lược nhắc qua ý cảnh chi lộ

Chân chính lĩnh ngộ ý cảnh là một cái ngưỡng cửa

Sau đó ý cảnh hoàn toàn từ hư hóa thực, là cửa thứ hai hạm

Cửa thứ ba hạm chính là là thông qua ý cảnh điều động Thiên Địa Chi Lực, làm đến gần như thần tiên thủ đoạn.

Bất quá, có thể đi đến một bước cuối cùng người không khỏi là thiên hạ bên trong cao thủ hàng đầu.

Hắn không tiếp tục nghĩ những chuyện này, ngược lại hắn từng bước một tu luyện, với hắn mà nói cũng không có bất kỳ cái gì độ khó.

Ngược lại là bây giờ Vũ Lạc thành trong đường phố, nhiều tuần tra bộ đầu.

Xem ra, thành chủ đem muốn mưu đồ sự tình, sắp đến.

Hắn đè xuống nội tâm tò mò, thôi, này chút đều không có quan hệ gì với hắn, sau đó trở lại trong phòng cầm lên trường đao, hướng về núi rừng bên trong đi đến, bây giờ hắn muốn tiếp tục tu hành một phiên Hỏa Tuyết đao pháp, nếu là có thể đem hắn tu hành đến viên mãn, hắn liền có thể triệt để đem Đao Ý phát huy đến cực hạn.

Có lẽ, khi đó hắn, cho dù là coi là Tiên Thiên, tại Vũ Lạc thành bên trong hắn cũng lại vô địch thủ.

Giờ phút này, Thanh Ly cây lớn cũng nhịn không được nữa, ầm ầm sụp đổ, phát ra một hồi tiếng vang kịch liệt!

. . .

Trong phủ thành chủ

Lâm Nghiệp nhìn xem trước mặt bàn cờ, đưa tay lấy ra một khỏa cờ trắng rơi vào trên bàn cờ, giờ phút này nguyên bản tràn ngập nguy hiểm cờ trắng ở giữa, tạo thành một con rồng lớn, ngược lại đem thế cục nghịch chuyển.

Sắc mặt trắng bệch Phương Hạo, nhìn xem đột nhiên nhất biến thế cục, cười nói:

"Không hổ là thành chủ, trong lúc nhấc tay, liền sắp chết cục cho bàn sống."

Lâm Nghiệp nghe vậy bật cười:

"Ai chẳng biết ngươi kỳ nghệ có một không hai một thành, ta cái này cờ dở rắc rối lại làm sao có thể thắng được ngươi "

"Bất quá, cũng là vất vả ngươi, không phải ta có thể bắt không được Dương Giáo cái đuôi."

Lâm Nghiệp nói đến đây trên mặt kìm lòng không đặng mang tới nụ cười, đoạn thời gian trước còn lợi dụng Phương Hảo hạo dẫn xà xuất động, quả nhiên nhất cử thành công, thậm chí tìm được Dương Giáo một cái cứ điểm, bên trong có hai vị Tiên Thiên, hơn mười vị Hậu Thiên.

Không hổ là đã từng làm hại thiên hạ Dương Giáo, mặc dù bây giờ suy sụp, ở phụ cận đây một cái trú điểm đều có được như thế hùng hậu thực lực.

Nhưng bây giờ bị hắn bắt được cái đuôi, thông qua giám thị, xác định Dương Giáo không có bất kỳ cái gì phát giác.

Hiện tại hắn chỉ cần khắp nơi này cứ điểm chung quanh bố trí tốt nhân thủ, cân đối các thế gia tông môn, còn có phụ cận thành trì cao thủ, chia lãi công lao, liền có thể triệt để đem cái này cứ điểm tiêu diệt, mà xem như công đầu hắn, cho dù là bị chia lãi một bộ phận công lao, cũng có thể khiến cho hắn lên chức.

Đúng lúc này, hắn một vị thân tín, đột nhiên vẻ mặt lo lắng vọt vào, sau đó nhìn Phương Hạo, muốn nói lại thôi.

Phương Hạo thấy tình cảnh như thế, thức thời xin được cáo lui trước, dù sao hắn đã hoàn thành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, vì bọn họ Phương gia đổi lấy một đạo Hộ Thân phù.

Cũng hiểu biết sát hại tổn thương con trai mình hung thủ đã mất mạng.

Lâm Nghiệp đưa tay theo thân tín của hắn trong tay nhận lấy phong thư, nhìn xem phía trên đặc hữu Kỳ Lân con dấu, sắc mặt ngưng trọng.

Đây là hắn triều đình chỗ dựa, Điền Thực, nếu như không có Điền Thực chăm sóc, hắn tuyệt đối vô pháp trở lại Vũ Lạc thành, trở thành Vũ Lạc thành thành chủ.

Hắn đưa tay mở phong thư, sau đó tốc độ cao đọc lên, sắc mặt biến đến càng ngày càng tái nhợt.

Nghĩ lại tới trong phong thư nói tới sự tình, đầu hắn bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Cái này sao có thể? !"

. . .

"Không có gì không có khả năng, là người liền sẽ chết, mặc dù Tuyên Đế, là thiên hạ này cường hãn nhất Võ Thánh, nhưng cũng không thể tại Ma Môn giáo chủ, Đại Hàn vạn hóa Kiếm Thánh, lớn Tần Chân Ngô, ba vị gần với hắn đỉnh tiêm Võ Thánh liên thủ, sống sót."

"Bây giờ hắn có thể theo ba vị này Võ Thánh trong tay giết ra đến, trở lại Hoàng thành, cũng đủ để gánh chịu nổi thiên hạ đệ nhất Võ Thánh danh hiệu."

Hạ Tĩnh bùi ngùi mãi thôi, hắn không nghĩ tới, lần này Đại Ly Tuyên Đế lần này dò xét thiên hạ, vậy mà xúc động nhiều người như vậy thần kinh, nhường này ba cái khác biệt quốc gia đỉnh tiêm Võ Thánh, lựa chọn hợp lại.

Bây giờ, tin tức này đã giấu diếm không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp thiên hạ, mà theo Tuyên Đế sắp chết, như vậy thật vất vả nặng đổi sinh cơ Đại Ly, sẽ triệt để sa vào đến hoàng vị chi tranh bên trong, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Người trong thiên hạ này, sợ hãi xưa nay không là Đại Ly binh lực, mà là Tuyên Đế cái kia đủ để trấn áp, đơn giết bất luận một vị nào Võ Thánh tuyệt đối vũ lực.

Gì là võ thánh, siêu phàm thoát tục, một người có thể trấn áp Thiên Quân người, là võ thánh.

Không có Tuyên Đế, như vậy thiên hạ này đại giáo, cũng sẽ không tiếp tục sợ hãi, Đại Ly.

Bây giờ đại thế muốn tới

Mà cây đuốc thứ nhất muốn do hắn Hạ Tĩnh nhấc lên!

. . .

Đại Ly hoàng cung

Tuyên Đế nhìn xem một đạo tiếp một đạo tấu chương, một đạo đều không có trả lời, trên mặt hắn lộ ra ý cười.

Liền để hắn nhìn một chút, thiên hạ này, rốt cuộc còn có nhiều ít lòng mang ý đồ xấu thế hệ, có nhiều ít cất giấu người, muốn nhảy ra.

Đãi hắn đạp phá Võ Thánh, đăng lâm tuyệt đỉnh, muốn triệt để quét sạch thiên hạ này!.