Chương 65: Mượn đao giết người (cầu truy đọc hạ)

Chương 65: Mượn đao giết người (cầu truy đọc hạ)

Yêu Cơ nghe Hạ Tĩnh, cuối cùng hiểu rõ, vì sao Hạ Tĩnh có niềm tin tuyệt đối đối Vũ Lạc thành ra tay, bây giờ Tuyên Đế thở hơi cuối cùng, một khi tin tức này triệt để truyền ra, như vậy Dương Giáo người tuyệt đối sẽ nhịn không được, trước đối gần nhất Vũ Lạc thành động thủ.

Cho nên vô luận Lâm Nghiệp trước đó có dạng gì ý nghĩ, bây giờ tại biết tin tức này về sau mặt chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là trước đối Dương Giáo người hạ thủ, để phòng bọn hắn tạo thành họa lớn.

Nguyên bản nàng coi là Hạ Tĩnh chỉ là muốn đối Vũ Lạc thành, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hiện tại xem ra, Hạ Tĩnh đây là muốn thừa dịp Vũ Lạc thành trống rỗng lúc, hoàn toàn đem hắn ăn xong lau sạch.

Yêu Cơ nghĩ đến nơi này, thấy Hạ Tĩnh ánh mắt, trong nháy mắt biến đến hỏa nóng lên, nàng mặc dù tại hạ thủ hạ làm việc, biết bối cảnh của hắn thâm hậu, nhưng không nghĩ tới lại có thể như thế đã sớm biết tin tức này.

Xem ra thân phận của Hạ Tĩnh so hắn tưởng tượng còn muốn không đơn giản, cái gì Phương Viễn, cũng không bằng trước mắt nam nhân này, nếu như là nàng có thể bắt lại Hạ Tĩnh, chẳng phải là. . .

Hạ Tĩnh cảm thụ được Yêu Cơ ánh mắt biến hóa, thản nhiên nói:

"Không nên động ngươi những cái kia ý đồ xấu, hiện tại nhường trong núi lớn đội ngũ, thật tốt ẩn núp, chờ thời, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trong mấy ngày này, Lâm Nghiệp liền sẽ động thủ."

"Đến lúc đó, thái bình đạo tướng sẽ có ba vị Tiên Thiên đến, trợ giúp hành động của chúng ta, tốt nhất trước hủy Vũ Lạc thành, nếu là có cơ hội, lại đối Lâm Nghiệp bọn hắn động thủ."

"Đến mức ngươi cái kia tiểu nam nhân, hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không quy hàng chúng ta thái bình nói, nếu như là không nguyện ý, liền tiễn hắn lên đường."

Yêu Cơ nghe vậy, không kiềm hãm được liếm môi một cái, quả nhiên nghiêm túc nam nhân dụ người nhất.

. . .

Giờ phút này nội thành mưa gió, Phương Viễn không có chút nào phát giác.

Hắn hôm nay nhìn xem trước mặt lôi kéo hắn góc áo vượn trắng, trên mặt lộ ra nghi hoặc chi ý.

Vượn trắng giờ khắc này ở không ngừng khoa tay, chỉ chỉ Phương Viễn sau đó không ngừng nhảy lên, Phương Viễn lần lượt suy đoán, nhưng vượn trắng đều tiếp liền lắc đầu.

Mãi đến Phương Viễn nói:

"Ngươi nói là tại trong núi rừng có rất nhiều người, lại tại nơi này có một đoạn thời gian."

Vượn trắng nghe vậy điên cuồng gật đầu.

Phương Viễn hơi nghi hoặc một chút, tại trong núi rừng rộng lớn như vậy, Vũ Lạc thành hoành ở chỗ này, đem mảnh rừng núi này cho ngăn cách, đồng thời đem này sát bên Vũ Lạc thành lông vũ rơi núi sắp xếp cho Hoa Vũ tông tượng gỗ viện.

Theo lý mà nói, nhưng phàm là Vũ Lạc thành người, cũng sẽ không tại núi lớn này đi săn, bởi vì chung quanh dãy núi rộng lớn vô cùng, mặt khác dãy núi cũng đều là con mồi, mà bởi vì lén xông vào người khác lãnh địa, chính là hành động trái luật, Chu lão có quyền đối hắn ra tay trừng trị.

Làm một điểm khắp nơi đều thấy con mồi ném mất nửa cái mạng, hoàn toàn không đáng.

Phương Viễn đang liên tưởng tới thường xuyên đến tượng gỗ viện ẩn hiện Yêu Cơ, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, liên tưởng tới thành bên trong đột nhiên nhiều lên bộ đầu, thành chủ nói tới việc lớn, hắn có một loại dự cảm xấu.

Hắn hỏi dò.

"Mười người?"

Vượn trắng lắc đầu.

"Ba mươi người?"

Vượn trắng vẫn lắc đầu, khoa tay lấy càng nhiều.

Phương Viễn thông qua câu thông hiểu rõ

Những người kia thực lực, không thể so vượn trắng yếu bao nhiêu, phải biết vượn trắng ít nhất là có thể có thể so với chú thể tu vi.

Hắn nghĩ tới này sắc mặt âm tình bất định.

Nhiều người như vậy, ngay tại hắn phụ cận, có khả năng mưu đồ việc lớn, hắn thật sự là có chút ngồi không yên.

Phương Viễn lập tức liền nhường vượn trắng dẫn đường, hắn muốn đi dò thám đám người này, đến cùng vì sao ở đây, tu hành phi ưng Lược Ảnh bước hắn có đầy đủ tự tin, không bị người dò xét đến.

. . .

Lông vũ rơi núi mặt trái, nơi cực sâu, trong núi rừng có nồng đậm sương trắng phiêu đãng, dù cho từng đạo lều vải dựng đứng, nhưng ở khoảng cách mười mấy mét bên ngoài cũng khó thấy rõ.

"Ngươi nói, Hạ đường chủ nói đại công ngày, có thể hay không thật đến?"

"Cũng không biết đợi bao lâu, thật sự là có chút gian nan."

Giờ phút này một cái trên mặt có vết sẹo nam nhân, quay cuồng chính mình trường đao bên trên một đầu gà rừng, ánh lửa lấp lánh, chất lỏng màu vàng óng không ngừng nhỏ xuống, nồng đậm mùi thơm theo bên trong bay ra, dẫn tới người chung quanh không ngừng nuốt nước miếng.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều đoán được Hạ đường chủ kế hoạch, nhưng lại cảm thấy có chút nói mơ giữa ban ngày, bất quá đây là thượng cấp mệnh lệnh, bọn hắn chỉ có thể nghe theo.

"Không muốn suy nghĩ nhiều quá, mặt khác các đường cũng đều có kế hoạch của mình, chúng ta là bởi vì đường chủ, mới có thể đủ chiếm được một cái xuất ra đầu tiên cơ hội, nếu như chúng ta thật sự có thể công phá Vũ Lạc thành, này đủ để có thể làm cho chúng ta tên lưu sử sách."

Một người mặc hắc bào âm lệ nam tử, thanh âm trầm thấp nói ra.

Bọn hắn ở cái địa phương này đã hơn một tháng, vì chờ đường chủ nói thời cơ, bọn hắn phải đợi quá lâu quá lâu, mặc dù bọn hắn thân là võ đạo cao thủ, thời gian dài ở tại dã ngoại, nhiều ít đều có chút khó chịu.

"Đây là chúng ta cơ duyên!"

Mà liền tại tán cây phía trên Phương Viễn yên lặng nghe đối thoại của bọn họ, một chút ghép lại, cuối cùng làm ra một cách đại khái.

Đám người này là chờ một cái cơ hội thích hợp, từ đó vượt qua đầu này dãy núi, theo tượng gỗ trong viện trực tiếp tiến vào Vũ Lạc thành.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trong lòng có chút kinh hãi, Vũ Lạc thành có Tiên Thiên sự tình, chỉ cần là cao tầng cũng biết, đám người này ước chừng hơn một trăm người tới, tu vi đều tại Hậu Thiên cùng chú thể ở giữa, cộng lại, không thể so với thành trung hậu Thiên số lượng muốn ít.

Hắn trong lời nói không uý kị tí nào thành bên trong Tiên Thiên, sợ là có đối phó phương pháp.

Phương Viễn ánh mắt sâu thẳm, hắn đối thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin, trong đám người này không ai là đối thủ của hắn, nhưng Đao Ý tiêu hao chính là thần, hắn nhiều nhất ra tay vài chục lần liền sẽ lâm vào mỏi mệt.

Nếu là lại ra tay, sẽ ảnh hưởng tiếp xuống chiến lực, thậm chí đau đầu muốn nứt.

Mà này hơn trăm người nếu là chạy trốn dâng lên, hắn căn bản là không có cách toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, ngày sau còn có quay đầu trở lại khả năng, còn có đám người này sau lưng, có thể không e ngại thành bên trong Tiên Thiên phương pháp.

Mà giải quyết đám người này nhân tuyển tốt nhất, không thể nghi ngờ là. . .

Hắn nghĩ tới này, thân thể như là lông vũ đồng dạng, ở không trung phiêu đãng, tốc độ cao biến mất tại nơi này, mà người phía dưới không có chút nào phát giác.

. . .

Hưu

Một cây tiểu đao bắn tại trong phủ thành chủ trên cây cột, trên thân đao tản mát ra lăng lệ Đao Ý, trên thân đao cột một trang giấy.

Trong phủ thành chủ năm quan cảnh tuần tra Vệ, nhìn tiểu đao, mong muốn đưa tay rút ra, nhưng cũng bị nó ý cảnh chỗ liên quan, cảm thấy đầu đau muốn nứt, vô pháp tới gần.

Sau đó thông tri Hậu Thiên cảnh thống lĩnh, Hậu Thiên lại cảm thụ được phía trên phát ra ý cảnh, ánh mắt không ngừng biến hóa, quả quyết thông tri giờ phút này đang ở không ngừng bài binh bố trận, vì tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị thành chủ Lâm Nghiệp.

Lâm Nghiệp nhìn lên trước mặt tiểu đao, cảm thụ được phía trên quen thuộc Đao Ý, hít vào một hơi, khoảng cách hoàn chỉnh Đao Ý chỉ thiếu chút nữa, đây là Chu tiền bối, hắn nghĩ cũng không có nghĩ rút ra tiểu đao, đem trang giấy mở ra, nhìn nội dung bên trong, sau đó liên hệ lên hắn về sau dự định.

Lâm Nghiệp vẻ mặt biến hóa, lập tức dùng sức nện cho một thoáng bên cạnh cột nhà, giờ phút này, cột nhà trong nháy mắt hóa thành đại lượng gỗ vụn, nổ tung ra.

Hắn cắn răng nói:

"Tốt một đám Yêu đạo."

"Liền kém một chút, ta liền vạn kiếp bất phục.".