Chương 66: Sự tình tận

Chương 66: Sự tình tận

Lâm Nghiệp chưa từng hoài nghi Chu lão sẽ lừa hắn, bởi vì hắn hiện tại chỉ cần đi tìm tòi là có thể biết được Vũ Lạc sơn bên trong có hay không ẩn giấu đại lượng võ giả.

Mà lại, Chu lão mang đến tờ giấy này bên trên còn thân mật ghi rõ địa đồ, cùng với những người kia chỗ doanh địa đóng quân điểm.

Lâm Nghiệp nghĩ đến nơi này, sắc mặt càng ngày càng băng lãnh, không nghĩ tới, bệ hạ bị thương nặng, cái gì đầu trâu mặt ngựa, toàn bộ đều một mạch cho chạy ra ngoài.

...

Tượng gỗ viện, buổi chiều

Phương Viễn yên lặng ăn uống, ngày xuân nắng ấm chiếu nghiêng xuống  liên đới lấy hắn bởi vì Chu lão chậm chạp chưa về mà nỗi lòng lo lắng, đều lặng yên tùng nhanh thêm mấy phần.

Đúng lúc này, một hồi lộn xộn tiếng bước chân cùng thống khổ rên rỉ phá vỡ quanh mình yên tĩnh. Hai mươi tên người khoác dày nặng áo giáp binh sĩ, theo tượng gỗ viện trong rừng cây nối đuôi nhau mà ra.

Trong tay bọn họ đao thương vết máu loang lổ, xem xét liền vừa trải qua ác chiến. Các binh sĩ áp giải một đám vết thương chằng chịt người, trong đội ngũ thỉnh thoảng truyền ra trận trận kêu rên.

Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được những binh lính này thân bên trên truyền đến từng đợt cảm giác áp bách, rõ ràng những binh lính này không có chút nào che giấu tự thân tu vi ý nghĩ, từng cái ít nhất đột phá mười hai chính mạch, sợ là Vũ Lạc thành phủ thành chủ tinh nhuệ nhất người!

Hắn thô sơ giản lược đoán chừng một chút nguyên bản cái kia trong doanh địa hơn 100 người, giờ phút này lại chỉ còn lại có ba mươi, bốn mươi người, đến mức những cái kia mất tích người không hề nghi ngờ liền là chết.

Thật là lớn sát tâm, tốc độ thật nhanh!

Phương Viễn trong lòng có chút cảm khái, hắn tin mới đưa qua, Lâm Nghiệp liền mang theo người, đem đám người này toàn bộ cho xử lý.

Vừa nghĩ tới phiền toái không có, Phương Viễn tâm tình dễ chịu, lại lột mấy ngụm đồ ăn.

Mà giờ khắc này đứng tại đội ngũ phía sau cùng, ánh mắt băng lãnh Lâm Nghiệp, ánh mắt quét nhìn ở giữa, thấy được Phương Viễn, nguyên bản bởi vì lần này sát lục mà có vẻ hơi cứng đờ trên gương mặt mạnh mẽ gạt ra một cái nụ cười, ngược lại lộ ra cực kỳ quái dị.

Phương Viễn cũng lộ ra một cái xấu hổ mỉm cười, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần tò mò cùng sợ hãi, trong đội ngũ một vị trọng giáp binh sĩ chạy tới, đưa cho Phương Nguyên một cái tím lệnh bài màu vàng óng nói:

"Thành chủ đại nhân để cho ta tới nói cho ngươi, bây giờ hắn muốn nhìn lấy đám người kia, để phòng những người này làm loạn, không tiện tới gặp ngươi."

"Nhưng hắn ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi gặp phải phiền toái, cầm cái này Tử Kim lệnh bài tới phủ thành chủ, ngươi liền có thể thông suốt, thành chủ đại nhân sẽ đích thân giúp ngươi giải quyết."

Nói xong câu đó về sau, người lính này liền rời đi nơi đây.

Đội ngũ từ từ tiến lên, từ từ tan biến tại Phương Viễn trong tầm mắt.

Phương Viễn vứt ra lệnh bài trong tay, trong lòng có chút cảm khái, sau đó đằng sau đem lệnh bài để vào trong ngực, tiếp tục ăn nổi lên cơm tới.

...

Cùng lúc đó, Tuyết Ẩn lâu

Một nhánh người khoác trọng giáp đội ngũ, bước nhanh đi lên tầng 2, đi tới một chỗ phòng bên trong, vọt thẳng mở cửa lớn hô lớn:

"Bỏ vũ khí xuống! Có thể tha cho ngươi một mạng!"

Người cầm đầu thống lĩnh, nhìn xem giờ phút này trống rỗng phòng ốc, ánh mắt lộ ra đáng tiếc vẻ mặt sau đó nói:

"Không hổ là một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuột, phản ứng xác thực rất nhanh."

"Bất quá loại người này, cả một đời cũng chỉ có thể đủ dạng này, căn bản là không có cách dưới ánh mặt trời hành tẩu."

"Tôm tép nhãi nhép."

...

Hạ Tĩnh nguyên bản tuấn mỹ trắng nõn khuôn mặt, giờ phút này hơi hơi phát xanh, hắn gằn từng chữ một:

"Làm sao có thể!"

"Lâm Nghiệp tên ngu xuẩn kia làm sao lại phát hiện tại Vũ Lạc sơn chỗ sâu giáo đồ."

Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn lướt qua Yêu Cơ, xem Yêu Cơ giờ phút này thân thể nhịn không được run lên, sau đó Hạ Tĩnh lạnh giọng nói:

"Ngươi không phải nói với ta, ngươi đi Vũ Lạc sơn trên đường, xác định không có có bất cứ người nào theo dõi ngươi, phát hiện dấu vết của ngươi!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến một mực tại tượng gỗ viện Phương Viễn, nhưng lập tức liền loại bỏ khả năng này, liền Phương Viễn cái kia một điểm tu vi, nếu là gặp giấu ở Vũ Lạc sơn bên trong giáo đồ, căn bản không có khả năng che giấu người khác, chỉ có một con đường chết.

Yêu Cơ cúi đầu, thận trọng nói:

"Đường chủ, nô gia dám cam đoan tuyệt đối không có người đi theo ta."

"Mà lại, nếu là có người tới gần Vũ Lạc sơn bên trong doanh địa, dùng trong bọn họ tuyệt đại đa số Hậu Thiên tu vi, tuyệt đối không thể có thể không phát hiện được người khác tới gần."

"Trừ phi là một vị Tiên Thiên, trùng hợp gặp bọn hắn, nghe được bọn hắn nói chuyện, nhưng trong khoảng thời gian này, ta xác định Chu Thanh không tại tượng gỗ bên trong viện."

Hạ Tĩnh nghe Yêu Cơ, phát ra cười nhạo:

"Vậy ý của ngươi là nói, Lâm Nghiệp hắn nhàn không có việc gì đi Vũ Lạc sơn bên trong loạn hoảng, trùng hợp gặp giấu ở Vũ Lạc sơn bên trong đội ngũ? !"

"Sau đó mang theo trọng binh, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ bắt được!"

Hắn nói đến đây, chỉ cảm thấy bên trong lòng đang rỉ máu, nếu không phải hắn huynh trưởng cùng phụ thân duy trì, hắn tuyệt không có khả năng lấy ngày mốt tu vi liền chấp chưởng một đường.

Bây giờ hắn đều còn không có hành động, liền tổn thất nặng nề, một đường cơ hồ triệt để hủy diệt.

Trong chuyện này bẩm đi lên, dùng bối cảnh của hắn, tối đa cũng chẳng qua là một phiên nhỏ trừng phạt, nhưng hắn trước kia các bằng hữu, sẽ đem chuyện này xem như đàm tiếu, từ đó hắn sẽ tại thái bình đạo nội danh dự sạch không, trở thành một cái bao cỏ.

Dù cho hắn sau này đột phá Tiên Thiên, đều xóa không mất cái này chỗ bẩn, không cách nào lại đạt được trọng dụng, không cách nào lại thống lĩnh người khác.

Hạ Tĩnh nghĩ tới đây lồng ngực kịch liệt chập trùng, cả người đều muốn tức nổ tung, hắn dùng ánh mắt hoài nghi chằm chằm lên trước mặt Yêu Cơ.

Yêu Cơ cảm nhận được Hạ Tĩnh tầm mắt, lập tức ý thức được cái gì, nước mắt lưng tròng nói:

"Đường chủ, ta cơ bản đều tại ngài bên cạnh, mà lại ta và ngươi là một đầu thuyền, bây giờ ra đại sự như vậy, ta mới là thảm nhất cái kia."

Trong giọng nói tràn đầy ủy khuất, làm cho người thương tiếc.

Hạ Tĩnh nỗ lực bình phục một thoáng tâm cảnh, bởi vì Yêu Cơ nói không sai, chuyện này vừa ra, nhà hắn người tất nhiên sẽ nhường Yêu Cơ tới đỉnh một bộ phận nồi, từ giờ trở đi, Yêu Cơ liền lại không thể có thể theo thái bình đạo thu hoạch được bất kỳ đột phá nào Tiên Thiên tài nguyên.

Trong đầu của hắn lóe lên thái bình chặng đường, từ trước đến nay hắn đối nghịch mấy tên, chỉ có bọn hắn có khả năng nhất theo thái bình đạo nhân thủ điều động bên trong cảm thấy được kế hoạch của hắn.

Mặc dù qua một thời gian ngắn trong nhà chỗ trợ giúp vài vị Tiên Thiên cũng sẽ tới chỗ này, nhưng giờ phút này kế hoạch của hắn vô cùng có khả năng tiết lộ.

Lại Vũ Lạc thành bây giờ đề phòng đã là tại điểm cao nhất, bây giờ hắn mạo hiểm nữa đi chuyện, thậm chí dẫn đến vài vị Tiên Thiên thất thủ ở chỗ này, cái kia cho dù là hắn cũng chịu không nổi.

Thôi, lấy hay bỏ ở giữa, khó khăn nhất làm liền là bỏ, vô số người đều bởi vậy mất đi tính mệnh.

Hạ Tĩnh nghĩ đến nơi này, dài thua thở ra một hơi, vỗ vỗ Yêu Cơ khuôn mặt, quay đầu nhìn một chút sau lưng Vũ Lạc thành lạnh giọng nói:

"Một ngày nào đó, ta sẽ trở lại."

...

Sáng sớm hôm sau, Phương Viễn đi lên rửa mặt một phiên, đang muốn tới vào trong rừng cây, chỉ bảo vượn trắng tu hành thời điểm, liền gặp được Lâm Nghiệp hướng về nơi đây đi tới.

Phương Viễn có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là chắp tay nói:

"Gặp qua thành chủ đại nhân."

Lâm Nghiệp trên mặt mang theo ý cười ôn thanh nói:

"Ai, không cần khách khí như thế, về sau liền gọi ta Lâm thúc là được, ta thu đến Chu lão tin, hắn gần nhất sự vụ phức tạp, thực sự giành không được thời gian chiếu ứng ngươi. Ngươi nếu là có vấn đề gì, cứ tới phủ thành chủ tìm ta, ta định cho ngươi chút chỉ bảo.".