Chương 67: Hổ Ngâm Quyết đại thành, Chu lão trở về!

Chương 67: Hổ Ngâm Quyết đại thành, Chu lão trở về!

Lâm Nghiệp đi, tựa như hắn tới nơi này liền chỉ là vì gặp hắn một chuyến.

Phương Viễn cũng không có đem dạng này khúc nhạc dạo ngắn để ở trong lòng.

Hắn giờ phút này xếp bằng ở chính mình trong phòng tại tu hành Hổ Ngâm Quyết, trong thân thể chảy xuôi kình tùy tâm mà động, không ngừng khuếch tán đến toàn thân, chỉnh thân thể bên trong truyền đến từng đợt ý lạnh, sau đó những cái kia kình lại không ngừng tụ tập tại một chỗ kinh mạch, không ngừng khai thác.

Toàn thân ở giữa không ngừng truyền đến chấn động, sau đó trong thân thể truyền đến một cỗ thông thuận cảm giác.

Giờ phút này trong cơ thể bởi vì đào bới đại lượng tiêu hao kình, trong nháy mắt khôi phục cũng nghênh đón một lần tăng trưởng.

Phương Viễn trên mặt lộ ra ý cười, hắn biết được đây là hắn lại đả thông một đầu chính mạch, bây giờ hắn đã đả thông chín đầu chính mạch, mặc dù tiếp xuống sẽ càng ngày càng khó, nhưng khoảng cách triệt để tu luyện thành mười hai đầu chính mạch không bao lâu thời gian.

Hắn yên lặng vận chuyển trong cơ thể kình, những cái kia kình dọc theo kinh mạch không ngừng chảy xuôi, như Đại Hà gào thét mà xuống, càng ngày càng mãnh liệt bàng bạc, tựa như mang theo thiên địa đại thế, nghiền ép mà tới đồng dạng.

Thậm chí mơ hồ tạo thành một loại viên mãn cảm giác.

Phương Viễn biết được, cái này là Hổ Ngâm Quyết bên trong nâng lên tự thành Chu Thiên, vận chuyển không ngại, người một khi đả thông mười hai đầu chính mạch về sau, liền mang ý nghĩa khắp toàn thân từ trên xuống dưới một cách tự nhiên tạo thành một cái Tiểu chu thiên.

Hắn trong cơ thể kình, liền không cần tự thân điều khiển liền có thể tự động vận chuyển, cho dù là trong chiến đấu đều có thể khôi phục một chút kình.

Mà lại Phương Viễn tinh tường cảm nhận được trong cơ thể hắn này chút kình chảy xuôi thời điểm, lại thật tại bên ngoài phát ra từng đợt ào ào ào thanh âm, phảng phất này chút kình là chân thật tồn tại nước sông đồng dạng.

Đây cũng là võ đạo chi diệu.

Phương Viễn trong lòng dâng lên một chút cảm khái, đứng lên đến, giãn ra một thoáng chính mình thân thể, gân cốt liên tiếp giãn ra, trong lòng của hắn dâng lên một loại thiên địa to lớn, hắn có thể thỏa thích Tiêu Dao ý nghĩ.

Hắn đè xuống trong lòng ý nghĩ này, như thế liền tốt.

Giờ phút này hắn tâm niệm vừa động, Hổ Ngâm Quyết tin tức phù hiện ở trước mắt.

【  Hổ Ngâm Quyết tiểu thành (996/1000) 】

Phương Viễn thở dài nhẹ nhõm, này ngày hắn không tiếp tục điêu khắc, luyện đao, mà là đem trọng tâm đặt ở tu hành Hổ Ngâm Quyết lên.

Màn đêm buông xuống

Phương Viễn một lần lại một lần vận chuyển Hổ Ngâm Quyết, mãi đến một lần cuối cùng vận chuyển thành công, tiếng hít thở của hắn lặng yên ở giữa phát sinh biến hóa, khẽ hấp một hô ở giữa tựa như mãnh hổ ngâm nga, mà hắn cũng phát hiện trong cơ thể mình do kình vận chuyển mà thành hình thành mãnh hổ cầu, giờ phút này cũng phát sinh biến hóa.

Nếu là trước đó chẳng qua là giống như, như vậy lần này trong cơ thể hắn kình hình thành mãnh hổ cầu, tựa như có chân chính thần vận.

Hắn thân thể mặc dù đang ngồi xếp bằng, nhưng lại có một loại bất động như núi, nhìn xuống rừng núi thần bao hàm.

Cái kia tại Phương Viễn trong đầu, xuất hiện một đầu sinh ra bộ lông màu trắng, con ngươi hiện ra tử kim chi sắc màu trắng cự hổ chậm rãi dạo bước tới, kỳ thế không giận tự uy, sau đó cái kia Bạch Hổ, cách hắn càng ngày càng gần, cái kia Trương Hổ mặt cơ hồ chiếm cứ hắn toàn bộ ý thức, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa!

Phương Viễn đột nhiên mở hai mắt ra, giờ khắc này ở cảm thụ của hắn bên trong, hắn kình đã không nữa phụ trước đó như vậy mềm mại, ngược lại truyền đến một tia sắc bén chi ý.

Hắn điều động trong cơ thể kình chảy chuyển ở quả đấm của hắn, có thể cảm nhận được kình bên trong còn mang theo một tia sát khí.

Cái này là Hổ Ngâm Quyết bên trong nâng lên dũng mãnh, có thể tại bản thân mình kình đặc tính phía trên, lại tăng thêm một loại đặc hữu kình, khiến cho quyền càng thêm gồm cả lực sát thương.

Nhưng kình bên trên biến hóa hắn cũng không có quá để ý, Phương Viễn cảm thụ được giờ phút này trong cơ thể vận chuyển biến đến càng lúc càng nhanh kình.

Theo thời gian trôi qua, mãi đến trong cơ thể hắn hoàn toàn hoàn thành một lần Hổ Ngâm Quyết về sau, so dĩ vãng gia tăng nhiều một phần mười kình, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười.

Xem ra đột phá mười hai chính mạch thời gian, còn có thể lại đề cao không ít.

...

Ngày kế tiếp

Phương Viễn ít có quyết định, đi Vũ Lạc thành bên trong đi dạo một vòng.

Hắn chậm rãi rời đi tượng gỗ viện, giờ phút này chính vào giữa trưa, hắn vừa vặn có khả năng tại bên ngoài ăn bữa cơm trưa.

Hắn xuyên qua tại trong rừng cây, hắn thân ảnh như là hắc tuyến không ngừng nhảy vọt, theo phi ưng Lược Ảnh bước đến tiểu thành về sau, dĩ vãng chỗ tốn hao hơn nửa canh giờ lộ trình, với hắn mà nói chẳng qua là thời gian một nén nhang.

Hắn nhìn xem giờ phút này hàng rào bên ngoài rộn rộn ràng ràng đám người, sau đó lặng yên dung nhập trong dòng người, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Hắn chậm rãi quơ, bất tri bất giác tiến nhập trong nội thành, theo tâm ý, một đường đi, khắp nơi loạn hoảng.

Cuối cùng, hắn ngừng lưu tại một chỗ cao lớn lầu các trước.

Phương Viễn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, Tuyết Ẩn lâu ba chữ to khắc sâu vào trong con mắt hắn, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia bị hắn nâng rượu ra hiệu thanh y nam tử.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười thản nhiên, liền nhà này, sau đó một bước bước vào trong đó.

Giờ phút này, đại lượng thanh âm huyên náo không ngừng ánh vào trong tai của hắn.

Trước đó hắn cùng thành chủ tại trên đại hội thời gian dài nói chuyện với nhau, mà đưa tới rung động, cũng sớm đã theo thời gian trôi qua, bị người quên mất.

Bây giờ, trong thành này nhất thường bị nhấc lên chủ đề, không thể nghi ngờ là, hôm qua phủ thành chủ đại lượng bắt lấy người, còn có đột nhiên có trọng binh xông vào Tuyết Ẩn lâu lầu hai sự tình.

"Ngươi hôm qua thấy được không? Bị bắt lại đám người kia, tu vi thấp nhất đều có chú thể, cao nhất có hậu thiên, đều là mặt lạ hoắc, chỉ sợ là tà giáo."

Trong giọng nói có thật sâu e ngại.

"Ta nghe tin tức ngầm nói, trước đó đưa binh trùng kích Tuyết Ẩn lâu lầu hai, cũng là bởi vì bên trong có một nam một nữ, cũng là tà giáo, cái kia ngực..."

Phương Viễn nghe người kia hình dung, trong óc đột nhiên buộc vòng quanh một cái khuôn mặt quen thuộc, Yêu Cơ.

Hắn cũng là không nghĩ tới Yêu Cơ chạy nhanh như vậy, hắn cùng Yêu Cơ thấy một lần cuối lúc, hắn cũng không nghĩ tới Yêu Cơ là tà giáo người, hiện tại hắn cũng không biết Yêu Cơ ở đâu, đối với cái này cũng thúc thủ vô sách.

Hi vọng Yêu Cơ thức thời một chút, không cần tới tìm hắn, bằng không dạng này một thân phiền toái nữ nhân, hắn cũng chỉ có thể đưa nghe lên đường.

Còn có nam tử mặc áo xanh kia, Phương Viễn lắc đầu, hắn còn tưởng rằng là thành bên trong vị cao thủ kia, không nghĩ tới cũng là tà giáo người, thật sự là một đống phá sự.

Bất quá, lần này náo ra động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng hai người cũng đã biến mất.

Phương Viễn đè xuống nội tâm tâm tư, nhìn về phía thực đơn, lần này hắn xa xỉ một lần, tại Tuyết Ẩn lâu trung điểm một bàn mỹ thực.

So sánh với Lão Lý làm những cái kia có thể tăng trưởng trong cơ thể khí huyết, Tuyết Ẩn lâu thức ăn càng thêm thiên hướng về tinh mỹ, mà tại võ đạo trên tu hành không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Phương Viễn ăn uống no đủ về sau, chậm rãi đi trở về tượng gỗ trong viện, theo chuyến này ra ngoài, nội tâm của hắn nghênh đón một hồi bình tĩnh.

Nhưng trong nội tâm vẫn là lo lắng, Chu lão bây giờ đến cùng ở đâu?

Hắn tới vào trong rừng cây, đang luyện tập một thoáng tượng gỗ, chỉ bảo vượn trắng lúc, vượn trắng đột nhiên kêu một tiếng, nhanh chóng thoát đi.

Phương Viễn theo bản năng vừa quay đầu tới.

Một tấm vô cùng quen thuộc già nua khuôn mặt ánh vào trong mắt của hắn, người đến khẽ cười nói:

"Này vượn trắng, đảo rất có linh tính."

"Nhường sư tôn ta tới nhìn ngươi một chút, trong khoảng thời gian này, có nhiều ít tiến bộ."

"Khục khụ, khụ."

Từng đợt ho khan thanh âm truyền đến, Phương Viễn nhíu mày, trong lòng không có chút nào ý mừng, bởi vì Chu lão thời khắc này sắc mặt cũng không tốt..