Chương 68: Thiên Tâm luyện thần

Chương 68: Thiên Tâm luyện thần

Hắn không nghĩ tới trước đó Hư Cực đã từng nói lời nói, lo lắng hỏi:

"Sư tôn, thân thể của ngươi?"

Chu lão nghe Phương Viễn lời quan tâm, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nói:

"Không có việc gì, vi sư đây là bệnh cũ, lần này đi ra ngoài một chuyến, đả thương nguyên khí, dẫn đến vết thương cũ tái phát, bất quá chỉ cần tu dưỡng một thoáng là được."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, trong lòng vẫn là có chút không yên lòng, nhưng Chu lão không nguyện ý đối với cái này nói thêm gì nữa, hắn cũng chỉ đành tạm thời coi như thôi.

Ánh nắng xuyên thấu qua rậm rạp cành lá, tại cánh rừng rơi xuống loang lổ bóng mờ. Phi điểu vui mừng gáy, qua lại trong rừng, linh động dáng người tình cờ xẹt qua tầm mắt.

Giờ phút này, Chu lão cùng Phương Viễn sóng vai từ đi tại trong rừng cây, xốp thổ địa che tầng tầng lá rụng, bọn hắn mỗi một bước đều phát ra rất nhỏ nhẹ vang lên, bốn phía tràn ngập cỏ cây đặc hữu tươi mát khí tức, hỗn hợp có ướt át bùn đất mùi thơm ngát  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Phương Viễn cùng Chu lão tinh tế nói trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra, dù sao Lâm Nghiệp nếu là tới đây cùng Chu lão trao đổi lời, này chút Chu lão đều sẽ rõ ràng.

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói, hơi xúc động nói:

"Ta tại bên ngoài nghe được Tuyên Đế trọng thương tin tức, cũng chính bởi vì cái tin này, đại lượng tông môn khai bắt đầu rút về chính mình thế lực, dự phòng thiên hạ tà giáo loạn thế, cho nên ta mới có thể đủ trở về, bất quá thiên hạ này chỉ sợ không còn trước đó như vậy an bình."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói hơi sửng sốt, hắn không nghĩ tới, đã từng đặt vững Đại Ly hơn mười năm an bình Tuyên Đế vậy mà lại xảy ra chuyện.

Bất quá, hắn giờ phút này đã không còn hơn một năm trước như vậy tay trói gà không chặt, thậm chí chiến lực của hắn có thể so sánh đứng đầu một thành, cho nên hắn cũng không phải lo lắng, dù sao hắn đánh bất quá vẫn là có thể chạy.

Đáng tiếc duy nhất chính là, trong thiên hạ này bách tính, bọn hắn cho dù là muốn đi, cũng đi không được bao xa.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn vẻ mặt, an ủi hắn nói:

"Không nên quá lo lắng, Tuyên Đế hiện tại chẳng qua là trọng thương, chỉ cần Tuyên Đế một ngày không có truyền ra chân chính tin chết, như vậy tiềm phục tại trong thiên hạ tà giáo liền tuyệt không dám dốc túi mà ra."

"Dù cho bọn hắn giờ phút này đã có chín mươi chín phần trăm nắm bắt, Tuyên Đế rất không được bao lâu, nhưng tất cả mọi người đều có một cái chung nhận thức, cho dù là trọng thương Tuyên Đế, cũng có thể lẻ loi một mình, đổi đi một phương đại giáo."

"Mà phía dưới lại loạn, cũng bất quá là trò đùa trẻ con, không bao lâu liền sẽ bị triều đình hợp lại tông môn cho dập tắt."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, trong lòng có chút cảm khái, cái này là đương thời đệ nhất nhân lực uy hiếp, mặc dù bị thương nặng, đều có thể trấn được thiên hạ này.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn cơ hồ cùng người bình thường không có gì khác nhau thân thể, hơi xúc động:

"Dựa theo trước ngươi tu hành tốc độ, ngươi đã đột phá Hậu Thiên đi, "

Phương Viễn gật đầu.

Chu lão vui mừng nói:

"Ngắn ngủi một năm rưỡi, ngươi liền tới mức độ này, nếu như là có chân chính bảo dược ủng hộ, ngươi tu hành tốc độ, tuyệt không so trong tông môn những cái kia chân truyền hạt giống chậm bao nhiêu."

"Đều là may mắn mà thôi."

Phương Viễn nghe Chu lão khen ngợi, có chút ngượng ngùng đáp.

Chu lão nghe vậy cười cười:

"Tu hành nhưng không có may mắn sự tình, ngươi có thể làm được dọc theo con đường này đều không có gặp được cái gì bình cảnh, cũng đủ để có thể chứng minh thiên tư của ngươi không so với bọn hắn kém bao nhiêu."

"Đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, vi sư cũng không dạy được ngươi bao nhiêu thứ, đi Hoa Vũ tông đi."

"Chỉ có ở nơi đó, ngươi mới có thể đủ càng nhanh đột phá Tiên Thiên, thậm chí có hi vọng Tiên Thiên phía trên cảnh giới."

Phương Viễn nghe Chu lão, có chút ngoài ý muốn, hắn đi Hoa Vũ tông một chuyến, có thể là biết Chu lão cùng Mộc Điêu phong ở giữa phát sinh một ít chuyện, dẫn đến cơ bản không nữa lui tới, thậm chí mấy chục năm đều không có hồi trở lại tông môn.

Mà lần gần đây nhất trở về vẫn là vì thay hắn đổi lấy tu hành vật tư.

Hiện tại lại để cho hắn đi Hoa Vũ tông tu hành, Chu lão cũng là từ đối với hắn tương lai cân nhắc, mới có thể làm ra như thế quyết định.

Phương Viễn có chút cảm động nói:

"Sư tôn, ta ở đâu tu hành đều không khác mấy, huống hồ ngài còn có thể chỉ bảo ta."

Chu lão nghe Phương Viễn, trong lòng đau xót, đúng vậy a, nếu như hắn không có chuyện, hoàn toàn chính xác có thể chỉ bảo Phương Viễn vài chục năm, mãi đến Phương Viễn đột phá Tiên Thiên.

Nhưng chuyến này ra ngoài động thủ về sau, hắn chém ra đao, không chỉ có là hắn tinh khí thần, còn có rất nhiều hắn mệnh.

Bởi vì hắn bộ dạng này tàn thể căn bản là không có cách gánh chịu được cái kia uẩn dưỡng ba mươi năm Đao Ý, Đao Ý trảm ra thời điểm, không chỉ đả thương người còn thương mình, giờ phút này hắn đã đã định trước không còn sống lâu nữa.

Chu lão trang không thèm để ý nói:

"Ngươi a ngươi, ta này cũng là vì tốt cho ngươi, tương lai một quãng thời gian ta đều sẽ bề bộn nhiều việc, phải được thường ra ngoài, chỉ sợ không có thời gian đợi tại tượng gỗ trong viện."

"Cho nên ta mới cho ngươi đi Hoa Vũ tông."

"Huống hồ ngươi đã đột phá Hậu Thiên, là thời điểm thành làm đệ tử chính thức, Mộc Điêu phong bên trong cây cối, ít nhất đều có bát cửu phẩm.

Có thể càng thích hợp luyện tập tượng gỗ, ngươi cũng cần phải cảm nhận được, một khi ngươi mong muốn tại Thanh Ly Mộc trong lòng lưu lại chân chính ý, cái kia tôn tượng gỗ liền sẽ trực tiếp nổ tung ra, cũng là bởi vì Thanh Ly Mộc tâm phẩm cấp không đủ."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói tự nhiên sẽ hiểu, đây cũng là hắn trong khoảng thời gian này, không có có thể lưu lại một kiện chân chính thuộc về tượng gỗ sư tác phẩm nguyên nhân.

Bất quá, mỗi một kiện tượng gỗ đều là tại thành hình một khắc này mới có thể nổ tung ra, mà trước lúc này đều có độ thuần thục tăng trưởng, cho nên hắn cũng không phải quá để ý.

Nếu là hắn đạt đến tượng gỗ đại sư chi cảnh, khi đó, hắn mong muốn tăng trưởng độ thuần thục, liền nhất định phải đề cao cây cối phẩm cấp, bằng không Thanh Ly Mộc tâm bắt đầu điêu khắc không lâu, liền sẽ trực tiếp nổ tung ra.

Phương Viễn nói khẽ:

"Sư tôn, ta không vội."

Chu lão thở dài ra một hơi, trong lòng thầm hạ quyết tâm, tìm một cơ hội nắm Phương Viễn đưa đi Hoa Vũ tông, hắn không muốn Phương Viễn thấy hắn chết mà đau lòng, hắn ngược lại nói:

"Không nói cái này, ta lần này ra ngoài tới chơi bạn, theo trong tay hắn lấy được ta trước kia gửi lại tại hắn đồ nơi đó."

Chu lão nói đến đây, liền từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng ngón cái cái bình, bên trong chất lỏng dưới ánh mặt trời tản mát ra đủ mọi màu sắc hào quang.

Hắn thản nhiên nói:

"Vật này tên là Thiên Tâm luyện thần, tác dụng lời liền là có thể tăng lên một điểm ngộ tính, nghĩ đến vẫn là đối ngươi có chút tác dụng."

Hắn nói xong nắm Thiên Tâm luyện thần dịch, đặt ở Phương Viễn trong tay.

Hắn từ đầu đến cuối cũng không tin tuyết huyền không lời nói, bởi vì hắn ngày đó nhìn thấy tuyết huyền không lúc, hắn cách Dưỡng Thần cảnh còn kém cách xa một bước.

Mà Thiên Tâm luyện thần tác dụng lớn nhất, ngoại trừ tăng lên ngộ tính, còn có liền là tại đột phá Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh lúc uống vào, có thể làm đột phá này cảnh xác suất đến trăm phần trăm, trực tiếp sinh ra thần thức.

Đáng tiếc hắn cho tuyết huyền không nhiều lần như vậy cơ hội, tuyết huyền không đều không có trân quý.

Lòng tham quả nhiên có thể đem một người lý trí nuốt mất.

Chu lão giờ phút này mong đợi nhìn xem Phương Viễn, Phương Viễn vốn là ngộ tính tuyệt hảo, nếu là tăng thêm Thiên Tâm luyện thần dịch, không biết tốc độ tu luyện sẽ hay không càng nhanh đoạn đường.

Chu lão tuy chỉ là hời hợt nhấc lên Thiên Tâm luyện thần dịch tác dụng, nhưng Phương Viễn biết được, vật này nhất định đắt vô cùng.

Bởi vì hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, thế gian này có có thể tăng lên người khác ngộ tính bảo vật, một nửa nguyên nhân là bởi vì hắn kém kiến thức, nhưng một nửa kia cũng đang nói rõ vật này hiếm thấy..