Chương 69: Dùng, con đường phía trước đã đứt

Chương 69: Dùng, con đường phía trước đã đứt

Phương Viễn nhận lấy Chu lão trong tay cái bình, tinh tế quan sát, dù cho thời khắc này cái bình bịt kín cái kia dị hương, vẫn là thẳng tắp tiến vào mũi của hắn khang.

Chẳng qua là một cái chớp mắt, Phương Viễn liền cảm giác đầu phảng phất bị một đạo thanh tuyền gột rửa, Hỗn Độn cảm giác trong nháy mắt tiêu tán, trước nay chưa có thư thái xông lên đầu.

Chu lão thấy Phương Viễn bộ dáng này, sau đó cười nói:

"Còn không mau một chút uống vào."

Phương Viễn nghe được Chu lão lời nói, mở ra nắp bình, sau đó trực tiếp một ngụm uống vào, hơi lạnh chất lỏng dọc theo yết hầu trực tiếp tiến vào hắn dạ dày, cuồn cuộn dược lực không ngừng bị tiêu hóa, sau đó hướng về tứ chi bách hài của hắn lưu chuyển.

Giờ khắc này hắn tinh thần ý chí, giống như là tránh thoát sức hút trái đất, hóa thành một sợi khói nhẹ, ung dung hướng về đám mây lướt tới.

Mỗi một tấc suy nghĩ đều tại đây bốc lên bên trong bị vô hạn kéo duỗi, toàn thân nhẹ nhàng, phảng phất một giây sau liền muốn vũ hóa thành tiên, quanh thân bị tựa như ảo mộng kỳ diệu cảm giác chặt chẽ bao bọc.

Hết thảy chung quanh đồ vật đều bị không ngừng kéo xa, ánh mắt cũng bắt đầu biến đến mơ hồ, hắn loáng thoáng có thể nghe được Chu lão thời khắc này thanh âm, nhưng nhưng lại cảm thấy thanh âm kia trở nên vô cùng xa xôi.

"Thiên Tâm luyện thần, chính là dùng thiên địa chi khí tẩy đi trên tinh thần bụi trần, rõ ràng Đại Huyền diệu."

"Mỗi người đều có. . . Độc thuộc về mình. . . Trí nhớ nhìn thấy đồ vật... Cũng sẽ khác nhau."

Thanh âm không ngừng bị kéo dài, thậm chí có chút đứt quãng.

Phương Viễn ý thức cuối cùng đi tới một mảnh đều là hư vô địa phương, giờ khắc này ở cảm giác của hắn bên trong, hết thảy tựa hồ là vô tận đen, trên dưới ở giữa mất đi khái niệm thời gian.

Hắn không ngừng ở bên trong ở lại, do nguyên lai bình tĩnh bắt đầu biến đến táo bạo, phẫn nộ sau đó lâm vào minh ngộ.

Này tựa hồ là đang một cái chớp mắt, nhưng lại là giống trải qua vạn năm thời gian.

Tại hắn lâm vào minh ngộ một khắc này, tất cả đen toàn bộ đều co rút lại thành một cánh cửa, cuối cùng hóa thành một đạo hiện ra màu vàng xanh nhạt môn hộ, hắn vẻn vẹn nhìn lại liền có thể cảm nhận được, dày nặng, xưa cũ, thương mang cảm giác.

Khi nhìn đến cánh cửa kia lúc, hắn liền cảm nhận được tuế nguyệt trôi qua, mà hắn bất hủy bất diệt, vạn thế trường tồn chi ý.

Tại đây mảnh hư vô địa phương, Phương Viễn nhịn không được dâng lên nghi hoặc.

Cánh cửa này là cái gì?

Phải biết, một khi là môn như vậy liền có có thể bị đẩy ra khả năng, nếu như hắn có thể đẩy ra về sau, như vậy hắn sẽ nghênh đón như thế nào biến hóa?

Ngay tại Phương Viễn sinh ra vô số suy nghĩ thời điểm, cái kia đạo màu vàng xanh nhạt cửa lớn bắt đầu từ từ biến mất không thấy gì nữa, nhưng Phương Viễn lại tinh tường cảm nhận được có một cỗ vô hình vật chất dung nhập vào trong thân thể hắn.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được hắn nặng nề một chút, cái này nặng không là trên thân thể nặng, thậm chí không phải tinh thần trên ý nghĩa nặng, mà là bản nguyên bên trên nặng, đại biểu là hắn ngộ tính bên trên biến hóa.

Giờ khắc này ở Phương Viễn trong tầm mắt cái kia mảnh hư vô, từ từ nổi lên vô số trắng đen đan xen đường cong, liền cực kỳ giống bên trên một cái thế giới bên trong, bởi vì làm tín hiệu không tốt, mà xuất hiện bông tuyết giới diện đồng dạng.

Những cái kia đường cong bắt đầu càng lúc càng mờ nhạt, không ngừng có cây cối tại trước mắt hắn bắt đầu thoáng hiện, Chu lão lời nói cũng tại hắn bên tai bên trong bắt đầu vang lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn đánh vỡ yên tĩnh, tựa như ngủ say ngàn năm cổ chung bị mãnh nhiên gõ vang. Trong chốc lát, hết thảy hắc bạch đường cong trong nháy mắt dừng lại, sau đó như Mộng Huyễn Phao Ảnh tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một giây sau, Phương Viễn phát hiện hắn đã trở lại tượng gỗ viện trong rừng cây. Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Chu lão mặt mỉm cười, ôn hòa hỏi:

"Hiện tại cảm giác như thế nào?"

Phương Viễn cảm nhận được trong tâm linh thư thái, thân thể dễ dàng, hắn hít sâu một hơi nói:

"Rất tốt, rất tốt."

Chu lão nghe vậy nói:

"Vậy thì tốt, về sau biến hóa ngươi sẽ chậm rãi nhận thức, tin tưởng nó tuyệt sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Phương Viễn nghĩ đến vừa mới chính mình uống vào Thiên Tâm luyện thần dịch lúc nhìn thấy tình cảnh, kìm nén không được nghi ngờ trong lòng nói:

"Sư tôn, ta uống vào nó thời điểm, đã từng lâm vào một mảnh trong hư vô, gặp được một cánh cửa, ngươi có biết đó là cái gì?"

Chu lão nghe Phương Viễn lời có chút ngạc nhiên, trên mặt lộ ra mấy phần cô đơn nói:

"Không nghĩ tới, ngươi lại có thể gặp được Thiên Nhân môn hộ."

"Thiên Nhân môn hộ?"

Chu lão giờ phút này buồn bã nói:

"Không sai, Thiên Nhân môn hộ, cái thế giới này đã từng đỉnh điểm cũng không là Võ Thánh, tại Võ Thánh phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn, cảnh giới kia được xưng là Thiên Nhân."

"Tại đi qua, này một cánh cửa là mở ra."

"Chỉ bất quá gần nhất vạn năm, nó lại triệt để đóng lại, không người có thể đem hắn đẩy ra."

"Bằng không dùng bệ hạ thiên tư, 30 năm trước liền đặt chân Võ Thánh đỉnh điểm, phóng nhãn thiên hạ không người có thể là đối thủ của hắn, lại làm sao có thể đặt chân không được Thiên Nhân."

"Chẳng qua là bởi vì đường gãy rồi mà thôi."

"Nếu là đường không ngừng, Tam quốc đã sớm thống nhất."

Chu lão trong lời nói tràn ngập nồng đậm tuyệt vọng.

Phương Viễn nhịn không được rùng mình một cái, hắn không nhịn được nghĩ nổi lên Vương Vũ cùng hắn nhắc qua có quan hệ Tuyên Đế sự tình.

Nghe đồn Tuyên Đế lúc mới sinh ra, có trăm trượng Tử Vân hiện ở hoàng cung phía trên, có Thanh Điểu hàm nhánh, đưa cho phòng ốc trước đó.

Mà Tuyên Đế tu hành tốc độ, cũng vượt qua cổ kim tất cả ghi chép, tu hành ba mươi lăm năm, đạp phá Võ Thánh chi lộ, đem hắn ghi chép trọn vẹn đề cao hơn sáu mươi năm.

Mà theo Võ Thánh đến thiên hạ đệ nhất nhân chỉ tốn tám năm.

Mà Võ Thánh thọ năm trăm, đối với Võ Thánh mà nói, Tuyên Đế nhân sinh đường còn chưa đi hết một phần năm, liền làm được vô địch thiên hạ.

Bây giờ Tuyên Đế hắn tại Võ Thánh đỉnh phong, dừng lại ba mươi năm, này ba mươi năm bên trong, Tứ Hải thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp.

Chu Lão Thán nói:

"Không nên suy nghĩ nhiều, này sau lưng đều là chúng ta có thể tìm tòi nghiên cứu, Võ Thánh, cho dù là lập xuống Hoa Vũ tông tổ sư đều không có đi đến cảnh giới này."

Nhưng Chu lão trong giọng nói, vẫn là có tán không đi bi thương.

Phương Viễn trong lòng dâng lên mấy phần cộng minh.

Đường gãy rồi, đối khắp thiên hạ võ giả tới nói, đích thật là khó khăn nhất tiếp nhận sự tình.

Nếu là phía trước không đường lời, thiên hạ võ giả, đều có lấy tự tin, có thể dựa vào chính mình đi ra một con đường.

Nhưng con đường phía trước đoạn tuyệt, này không hề nghi ngờ đại biểu là có một vị bậc đại thần thông, trảm bị chặn đường tiến lên.

Cho dù là thiên tư vang dội cổ kim như Tuyên Đế, đều chỉ có thể dừng lại tại thiên nhân cánh cửa trước đó.

Phương Viễn thở dài ra một hơi, hắn hiện tại khoảng cách Võ Thánh vẫn là quá xa, bên trong sự tình cũng không là hắn có thể tìm tòi nghiên cứu.

Có lẽ, Thất Mệnh Thiên Công Xích bên trong liền có một loại thiên phú, có thể vượt qua Thiên Nhân môn hộ, đi đến cảnh giới cao hơn biện pháp.

...

Ngày kế tiếp, lúc sáng sớm.

Phương Viễn lại một lần nữa đi tới ven hồ bên cạnh, từ từ luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp, tại lần này trong luyện tập, hắn cuối cùng cảm nhận được ngộ tính mang đến biến hóa.

Nguyên bản theo võ học càng ngày càng phức tạp, hắn cần thời gian dài luyện tập bốn canh giờ mới có thể có được một điểm độ thuần thục Hỏa Tuyết đao pháp.

Lần này hắn chỉ dùng ba canh giờ liền đạt được một điểm độ thuần thục, ngộ tính đề cao có thể làm cho hắn, càng nhanh lĩnh ngộ được Hỏa Tuyết đao pháp bên trong huyền bí.

Thậm chí vừa mới hắn bởi vì một bên luyện tập lúc, một bên nhớ lại trước đó truyền thừa Hỏa Tuyết đao pháp tình cảnh, đột nhiên lóe lên một đạo linh quang, rõ ràng nắm chắc càng tinh túy hơn, trực tiếp tăng lên mười điểm độ thuần thục.

Này tại hắn trước kia luyện tập đơn giản hơn Mãnh Hổ quyền lúc, đều chưa từng có chuyện như vậy phát sinh.

Cái này là ngộ tính mang tới biến hóa..