Chương 70: Nói chuyện với nhau

Chương 70: Nói chuyện với nhau

Lại là một ngày, màn đêm buông xuống.

Giờ phút này, vượn trắng dần dần quen thuộc Chu lão tồn tại, mặc dù nhìn xem Chu lão tại không xa, nó cũng không có lựa chọn thoát đi, mà là tiếp tục luyện tập Kim Thân Luyện Nhục Pháp, bất quá cùng dĩ vãng khác biệt chính là, vượn trắng từ đầu đến cuối đều mở to con mắt, đem dư quang thủy chung đặt ở Chu lão trên thân.

Tựa hồ chỉ muốn Chu lão hướng hắn tới gần, nó liền tùy thời thoát đi.

Chu lão nhìn xem vượn trắng bộ dáng này bật cười nói:

"Ngươi đồ đệ này, cũng là đủ lanh lợi, chẳng lẽ còn lo lắng ta hại nó hay sao?"

Trong lời nói nhiều hơn mấy phần trêu chọc cùng cảm thán.

Dạng này vượn trắng, luôn là khiến cho hắn không nhịn được nghĩ lên ngày xưa hắn tại Mộc Điêu phong bên trên sinh hoạt cái kia đoạn thời gian, chỉ tiếc chính là hết thảy đều trở về không được.

Bây giờ hắn có thể làm chỉ có thể là, yên lặng tiếp nhận tử vong đến.

Mà hắn cũng sớm đã mất đi tại trước khi chết trở về nhìn hắn sư huynh cùng sư tôn liếc mắt dũng khí.

Phương Viễn cười nói:

"Ta gặp được nó thời điểm cũng là bỏ ra một đoạn thời gian rất dài mới cùng hắn thân cận hơn, trước đó ta muốn sờ hắn một thoáng, đều sờ không được."

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói trên mặt lộ ra nụ cười, cảm khái nói:

"Bất quá hắn này một thân căn cốt thể chất đích thật là cả thế gian khó tìm, nếu là người có thể sinh bộ dạng này thể chất, thậm chí có hi vọng Võ Thánh."

"Nhưng cũng tiếc là rơi vào một đầu Viên Hầu trên thân, càng là hướng lên tu hành, một thân loại công pháp vận hành tuyến đường càng ngày càng phức tạp, lại kinh mạch cũng khác biệt, cái này cũng liền mang ý nghĩa những cái kia võ học tuyệt không có khả năng cùng Viên Hầu sánh cùng xứng.

"Thế gian này thích hợp võ học của nó ít càng thêm ít, nó sau này đường chỉ có thể dựa vào tự thân."

Này vượn trắng theo bối phận trên tới nói, cũng coi là đồ tôn của hắn, bất quá nghe nói tại vạn năm trước kia Thiên Môn chưa quan thời điểm, thế gian này có yêu tộc, có độc thuộc về mình chủng tộc võ học, có lẽ nơi đó sẽ có thích hợp vượn trắng tu hành võ học.

Chu lão quay người hướng về đại viện đi đến, giờ phút này Lão Lý đứng ở đằng xa nhìn Chu lão, khắp khuôn mặt là lo lắng, đối với cái này Chu lão chẳng qua là cười cười, sau đó đối với hắn so một cái im lặng thủ thế, mà chừa đường rút vào trong phòng.

...

Lại qua ba ngày

Sáng sớm

Sương mù mông lung, rừng cây ở giữa nhiều hơn mấy phần ẩm ướt hơi nước.

Giờ phút này Chu lão trên mặt đã nhiều mấy phần hôi bại chi sắc, liền trong lúc hành tẩu đều dùng quải trượng tới phụ trợ, giờ phút này hắn vừa đi một bên ho khan, sau đó nhìn nghiêm túc điêu khắc Phương Viễn ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Hồi tưởng lại một năm rưỡi này tới trải qua sự tình, Chu lão nội tâm hơi xúc động, vô luận là tập võ vẫn là điêu khắc phía trên, Phương Viễn cho hắn kinh hỉ đều thật sự là nhiều lắm, vượt xa quá hắn, nguyên bản đối lý tưởng đệ tử tốt nhất trông đợi.

Hắn đời này có thể nhận lấy dạng này một cái đồ đệ, là đủ.

Phương Viễn lần này không tiếp tục tiếp tục điêu khắc, mà là xoay đầu lại lo lắng nhìn xem Chu lão nói:

"Sư tôn, thương thế của ngươi có phải hay không rất nặng."

Chu lão nhìn xem Phương Viễn vẻ mặt, trấn an hắn nói:

"Không có rất nặng, chẳng qua là thương tới phổi, cho nên mới sẽ ho khan không ngừng, từ đó hại thần."

"Qua một thời gian ngắn ta nghỉ ngơi nhiều một chút là được rồi, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói mặc dù mặt ngoài ứng hòa, nhưng nghi ngờ trong lòng rốt cuộc ép không được, liên tưởng tới trước đó Lão Lý nhìn về phía Chu lão lúc tầm mắt, có lẽ Lão Lý nơi đó biết một bộ phận chân tướng, hắn quyết định trước theo Lão Lý nơi đó vào tay.

Nhưng bây giờ hắn nghĩ một chút biện pháp, theo Chu lão trong miệng tìm một chút mới được, hắn cũng không nguyện nhìn thấy Chu lão xảy ra chuyện.

Trên mặt hắn lại bất động thanh sắc mà hỏi:

"Sư tôn, nếu như về sau ta nếu là tiến nhập Hoa Vũ tông trở thành đệ tử chính thức, có hay không muốn bước vào Mộc Điêu phong bên trong."

"Ta luôn cảm giác, Mộc Điêu phong đối ta tựa hồ có chút không tầm thường."

Ngoại trừ Hư Cực đối với hắn lấy lòng bên ngoài, hắn cũng có thể tinh tường cảm nhận được, Mộc Điêu phong bên trong có vài vị đã bái sư đệ tử chính thức đối với hắn không có nửa điểm sắc mặt tốt.

Thậm chí Phương Viễn khi đó liền hoài nghi nếu như không phải hắn, đối ngoại triển lộ tu vi thật sự là quá yếu một chút, mấy vị kia đệ tử chính thức sợ rằng sẽ ra tay với hắn, loại địch ý đó, không phải Dương Kiến loại kia ghen ghét, mà muốn càng thêm bén nhọn, này nhất định là đến từ Chu lão cái kia đời ân oán

Nếu là có thể giải quyết được lời, có lẽ Chu lão liền nguyện ý về tới Mộc Điêu phong bên trong, mặc dù Chu lão không thế nào nhấc lên Mộc Điêu phong, nhưng Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được Chu lão đối Mộc Điêu phong hoài niệm, cùng với đối diện hướng tuế nguyệt chiếu cố.

Nếu là hắn có thể trợ giúp Chu lão cởi ra khúc mắc, cũng xem như hắn cái này đệ tử vì đó ra một phần lực.

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói, ánh mắt lâm vào trong hồi ức, sau đó chậm rãi nói:

"Là ta có lỗi với bọn họ, bọn hắn đối với ta như vậy cũng là bình thường."

Hắn nhìn một chút một mặt không hiểu Phương Viễn, trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Ta đây liền cùng ngươi nói một chút đi, dùng thiên tư của ngươi về việc tu hành nhất định cực nhanh, vi sư chỉ hy vọng ngươi ngày sau không nên quá so đo những cái kia đối ngươi thái độ không tốt Mộc Điêu phong sư huynh đệ, bọn hắn đoán chừng cũng là nhận lấy bọn hắn lão sư chỉ thị mới sẽ đối ngươi như vậy."

"Ta cảm thấy, bọn hắn khả năng thái độ không tốt lắm, nhưng hơn phân nửa sẽ không thật ra tay với ngươi. Nếu là ngươi gặp được khó khăn, bọn hắn sẽ không lựa chọn khoanh tay đứng nhìn."

Chu lão nói đến đây, ánh mắt lộ ra hoài niệm chi sắc.

"Ngày xưa ta là bị sư tôn nhặt về Mộc Điêu phong, trở thành đệ tử của hắn con, nhưng bởi vì sư tôn thân là nhất phong chi chủ phải xử lý công việc bề bộn, lại khi đó thiên hạ không yên ổn, sư tôn có đôi khi còn phải xuống núi bình loạn."

"Cho nên, ta liền căn bản là do Đại sư huynh Hoa Đạo Ý một tay nuôi nấng."

Chu lão nói đến đây một bên, tầm mắt bình tĩnh nhìn Phương Viễn, Phương Viễn cũng hiểu rõ ngày đó Chu lão sẽ để cho hắn đi Hoa Vũ tông nguyên nhân, hắn không nghĩ tới, Chu lão cùng Hoa Đạo Ý quan hệ trong đó vậy mà như thế thân mật.

Hắn không có mở miệng cắt ngang Chu lão tự thuật, mà là tiếp tục lắng nghe.

"Khi đó ta, tuổi trẻ khinh cuồng, từ tự cao thiên tư xuất chúng, chiến lực ngạo thị cùng giai, cho nên mang theo sư tôn nữ nhi Hoa Thanh Tuyết, cùng nhau hạ bí cảnh, du thiên hạ, tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc."

"Mãi đến, một lần cuối cùng, vào bí cảnh, sự kiêu ngạo của ta tự đại, hủy ta, cũng hủy sư muội, ta thành phế nhân, mà nàng nhưng đã chết."

Chu lão sau khi nói đến đây ngữ khí bình thản, phảng phất chuyện phát sinh, chẳng qua là bình thường, hắn thản nhiên nói:

"Cho nên, các sư huynh quái ta cũng là nên, nhưng phàm ta cẩn thận một chút, sư muội ban đầu sẽ không xảy ra chuyện."

Nhưng Phương Viễn nhưng từ bên trong nghe được không có gì sánh kịp trầm trọng.

Hắn không tiếp tục truy vấn, cái kia một lần cuối cùng vào bí cảnh đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng đây không thể nghi ngờ là Chu lão trong lòng chỗ sâu nhất đau nhức, cho đến hiện tại cũng không có thể tiêu tan.

Nhưng Phương Viễn rõ ràng dùng trước đó Hoa Đạo Ý thái độ đối với hắn đến xem, Hoa Đạo Ý nhất định còn quan tâm Chu lão, bằng không sẽ không để cho Hư Cực như thế chiếu cố hắn.

Lại liên tưởng đến Chu lão tựa hồ càng ngày càng không tốt thân thể, hắn thở dài một hơi, sư tôn, đệ tử bất hiếu, bây giờ chỉ có thể ra hạ sách này.

Nhưng vào lúc này, vượn trắng từ đằng xa chạy tới, trong tay bưng lấy mấy cái Đào Tử, hướng về Phương Viễn hai người chạy tới..