Chương 71: Quyết định

Chương 71: Quyết định

Chu lão theo vượn trắng trong tay nhận lấy Đào Tử, nhìn xem giờ phút này vượn trắng trên gương mặt câu nệ chi ý cười nói:

"Hắn đây là nhận ta người sư tổ này rồi?"

Hắn từng nghe Phương Viễn nhắc qua vượn trắng, có thể nghe hiểu người lời nói, còn có vượn trắng tặng lễ chuyện bái sư.

Nhưng hắn không nghĩ tới, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, này người da trắng liền cho hắn cũng đưa lên lễ vật, thật sự là thú vị, thú vị!

"Khụ khụ."

Phương Viễn nghe Chu lão ho khan thanh âm, tâm tình càng ngày càng trầm trọng.

Hai người tiếp tục nói chuyện với nhau trong chốc lát, Phương Viễn nhìn xem Chu lão hướng đi trong phòng, hắn quay người đi đến Lão Lý vị trí, gõ gõ cánh cửa:

Lão Lý mở cửa phòng ra, nhìn đứng ở cổng Phương Viễn, trong mắt lộ ra ngoài ý muốn chi sắc nói:

"Thiếu đông gia, sao ngươi lại tới đây?"

Phương Viễn nhìn xem trước mặt Lão Lý, sau đó chậm rãi mà hỏi:

"Lão Lý, ta muốn biết, ta đi Hoa Vũ tông về sau, sư tôn hắn lưu lại cho ngươi lời gì."

Hắn trong khoảng thời gian này không ngừng hồi ức, nhớ tới một chi tiết, liền là Lão Lý nhìn thấy Chu lão trở về lần đầu tiên, khắp khuôn mặt là vui mừng, đây rõ ràng là trong lòng đã làm tốt Chu lão sẽ không trở về chuẩn bị.

Lão Lý nghe Phương Viễn, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn chi sắc nói:

"Thiếu đông gia cớ gì nói ra lời ấy, ta bất quá chẳng qua là một cái đầu bếp thôi, ông chủ muốn lưu lời cũng là lưu cho ngài mới đúng."

Phương Viễn nghe vậy nhìn thật sâu liếc mắt Lão Lý, sau đó không nhanh không chậm nói:

"Lão Lý, sư tôn tình huống, trong lòng ngươi hẳn là so ta càng nắm chắc hơn một chút, nếu là lại kéo đi xuống, chỉ sợ..."

Lão Lý nghe vậy thật chặt nắm chính mình chốt cửa, trong mắt hiển hiện vẻ giãy dụa, nếu là hắn nói, này không thể nghi ngờ nghĩa là phản bội ông chủ, nhưng không có nói...

Lão Lý thở dài ra một hơi nói:

"Ông chủ đích thật là lưu cho ta một phong thư, ta không biết nên tin bên trong nội dung cụ thể, nhưng hắn đã từng lưu lại qua lời nói, nếu là năm tháng sau hắn không trở lại, liền đem phong thư này giao cho Hoa Đạo Ý."

Phương Viễn nghe được Lão Lý nói ra ngữ, càng thêm khẳng định nội tâm phỏng đoán.

Năm tháng sau đem tin giao cho Hoa Đạo Ý, mà theo trước mắt hắn xem ra, Chu lão hắn tình nguyện lẻ loi một mình đợi tại đây chết già cũng không muốn trở về Mộc Điêu phong, có thể làm cho kỳ chủ động liên hệ Hoa Đạo Ý, liền chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là 5 tháng sau không có trở về, Chu lão xảy ra chuyện.

Càng ngày càng nhiều chi tiết bị Phương Viễn liền nghĩ tới, nếu không phải Tuyên Đế trọng thương, các đại thế lực co đầu rút cổ, hắn chỉ sợ cũng không về được.

Sư tôn đệ tử có lỗi với ngươi.

Sáng sớm hôm sau

Phương Viễn nhìn xem Chu lão một mực ho khan, không ngừng Chu lão nói:

"Đệ tử hôm nay muốn đi bên ngoài đi một chút."

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực.

Phương Viễn phảng phất không có bất kỳ cái gì phát giác, tiếp tục nói:

Đệ tử liền không tại đây ăn cơm trưa."

Chu lão hỏi:

"Bữa tối đâu?"

Phương Viễn bình tĩnh đáp:

"Bữa tối tự nhiên là tại tượng gỗ trong viện ăn."

Chu lão đánh giá một ít thời gian, sau đó cười nói:

"Cái kia cũng không tệ, ngươi cũng không thể lão buồn bực tại tượng gỗ viện bên trong, tình cờ ra ngoài vẫn là đi trong núi rừng luyện võ."

"Muốn nhiều cùng người trao đổi một phiên mới được, dù sao người cần quần cư, coi như là tập võ, cũng cần nhiều cùng người sau khi trao đổi, ở trong quá trình này, mới có thể đủ tôi luyện tâm cảnh của mình, từ đó làm tâm cảnh của mình phát sinh thuế biến."

"Bằng không đem chính mình nhốt tại một chỗ mù suy nghĩ, gặp được bình cảnh, muốn đi bên ngoài nhìn một chút thiên hạ, vậy liền sẽ trời cao biển rộng, bình cảnh từ tán."

"Không phải tại tu hành bên trong cũng sẽ không có lịch luyện một từ sinh ra."

Chu lão không ngừng cùng Phương Viễn nói tự thân kinh nghiệm, tựa hồ là mong muốn đem những kinh nghiệm này toàn bộ đều dạy cho Phương Viễn, Phương Viễn yên lặng đáp ứng, hai người đơn giản nếm qua bữa sáng về sau, Phương Viễn đi vào trong núi rừng.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn là hướng đi trong núi rừng về sau, lúc này mới yên tâm, sau đó theo trong đại viện chuyển ra băng ghế, thả tại cửa ra vào, cái góc độ này có khả năng vừa vặn thấy Phương Viễn vừa mới vừa đi vào rừng núi.

Sau đó cả người hắn nằm ở bên trên.

Giờ phút này ánh nắng nghiêng mà xuống, rơi tại trên người hắn, hắn cảm giác mình cái kia mục nát thân thể đều truyền đến một chút ấm áp, chỉ tiếc cuộc sống như vậy đã không có bao lâu.

Cùng lúc đó

Phương Viễn chạy vội mà ra, tại rừng cây ở giữa nhảy vọt bay lượn, đem Phi Ưng Lược Vân Bộ vận chuyển tới cực hạn, tốc độ nhanh kinh người.

Trong khoảng thời gian này, hắn thông qua vượn trắng biết rõ theo Vũ Lạc sơn trực tiếp đi ra con đường, bảo đảm chính mình sẽ không lạc đường.

Giờ phút này dốc đứng vách núi, đã vô pháp đối với hắn tạo thành bất kỳ ngăn cản, chẳng qua là thời gian một nén nhang, hắn liền từ một chỗ trong rừng cây chui ra, trên người có đại lượng lá cây theo bên trong bay xuống.

Giờ phút này hắn có khả năng thấy, tại cách đó không xa có đại lượng nhân viên cùng thương đội đứng tại cao lớn tường thành trước đó, hắn đã đi tới Vũ Lạc thành cổng.

Phương Viễn sau đó trở lại Đại Đạo bên trong tiếp tục tiến lên, hướng phía Hoa Vũ tông tiến đến.

Giữa trưa

Hắn trên trán hơi hơi có mồ hôi nhỏ xuống, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, Phi Ưng Lược Vân Bộ tiểu thành về sau, cho dù là môn công pháp này, không am hiểu thời gian dài chạy, am hiểu hơn thời gian ngắn bùng nổ.

Nhưng tốc độ cũng xa so với trước đó phải nhanh rất nhiều.

Hắn nhìn xem bảng hiệu bên trên Hoa Vũ tông ba chữ, sau đó liền quả quyết bước vào trong đó, hướng phía trong trí nhớ Mộc Điêu phong đi đến, đi tới một ngọn núi cao sau.

Hắn dọc theo trong núi đường mòn không ngừng mà leo lên phía trên, cuối cùng trải qua từng tầng một hồi báo về sau gặp được Hư Cực.

Mà phía sau xa nói với Hư Cực sáng tỏ ý đồ đến.

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, trên mặt lộ ra thần sắc lo lắng nói:

"Sư thúc thân thể, sợ là thật xảy ra vấn đề, sư tôn ta trong khoảng thời gian này lại tại bế quan  chờ hắn ra tới ta liền khiến cho hắn đi gặp sư tôn, đến mức lời nói thế nào, ta tự nhiên hiểu."

Hư Cực nhìn xem trước mặt Phương Viễn, đột nhiên nhớ tới kế hoạch lúc trước nói:

"Sư đệ, ngươi tại Hổ Ngâm Quyết phía trên có hay không có cái gì không hiểu, còn có ngươi nắm chặt kình không, nếu như là nếu như không có, sư huynh ta có khả năng thật tốt dạy bảo ngươi một phiên."

Phương Viễn nghe vậy nói:

"Đa tạ sư huynh hảo ý, nhưng ta đã tiến nhập Hậu Thiên."

Hư Cực nghe vậy trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhưng cũng không kỳ quái, dù sao Phương Viễn thiên tư cùng hắn không kém là bao nhiêu, đi qua lâu như vậy, tự nhiên cũng nên bước vào Hậu Thiên.

Hai người lần nữa nói chuyện với nhau một hồi, Phương Viễn liền cáo từ.

. . .

Bên cạnh muộn

Phương Viễn theo trong núi rừng, về tới tượng gỗ bên trong viện.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn thân ảnh, trên mặt lộ ra ý cười, hai người nói chuyện với nhau một phiên về sau, Phương Viễn liền về tới chính mình trong phòng rửa mặt một phiên.

Thời gian từng ngày trôi qua

Chu lão thân thể càng ngày càng không tốt, mãi đến một ngày này, Chu lão nằm ở trên giường của mình, ho ra máu đến, Phương Viễn liền vội vàng đem chút thời gian trước theo tiệm thuốc chộp tới dược chịu cho Chu lão uống.

Chu lão nhìn xem trong chén dược đem hắn đẩy ra, cảm khái nói:

"Không cần phải để ý đến ta, chính ta thân thể nắm chắc, không phải này chút bình thường dược có thể trị liệu được."

Mà Hậu Chu lão chặt chẽ bắt lấy Phương Viễn cánh tay nói:

"Ngươi phải đáp ứng vi sư, đừng đi cầu ta sư huynh, nếu là ngươi đi, vi sư liền coi như không có ngươi cái này đệ tử."

"Đáp ứng ta!"

Hắn biết trạng huống thân thể của mình giờ phút này đã không thể gạt được Phương Viễn.

Chu lão nghĩ đến nơi này, nhìn chằm chằm Phương Viễn.

Phương Viễn trầm mặc một lúc sau nói:

"Sư tôn, yên tâm, từ hôm nay, ta tuyệt sẽ không đi Hoa Vũ tông, xin ngài yên tâm."

Đúng vậy, từ hôm nay.

Chu lão nghe vậy lộ ra nụ cười vui mừng..