Chương 72: Trở lại Hoa Vũ tông

Chương 72: Trở lại Hoa Vũ tông

Lại sau ba ngày

Bây giờ Chu lão thân thể càng ngày càng suy nhược, nguyên bản còn có một số bắp thịt thân thể, bây giờ triệt để khô quắt xuống tới, như là một khoả Khô Mộc đồng dạng.

Liền người võ giả kia phía trên đặc hữu Khí Huyết Chi Lực, cũng triệt để trở nên yên lặng, từ trên người hắn truyền đến chỉ có vô tận mục nát chi vị, phảng phất tại Phương Viễn bên cạnh không còn là một cái mạnh mẽ võ giả, mà là một cái chân chính sắp đi tới sinh mệnh phần cuối lão nhân.

Mà cái kia giấu kín tại trong thân thể Đao Ý, bây giờ rốt cuộc thu lại không ở, toàn bộ phòng bên trong đều tràn ngập một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý, chỉ có một đôi mắt giờ phút này biến đến càng ngày càng sáng ngời.

Phương Viễn cảm thụ được Chu lão thời khắc này trạng thái, trong lòng càng khó chịu, hắn hết sức lo lắng Chu lão thật qua đời, mà nếu hắn biết được, bây giờ duy nhất có thể cứu được Chu lão chỉ có Hoa Đạo Ý sư bá, cũng không biết sư bá đến tột cùng muốn lúc nào mới có thể đủ xuất quan.

Dù cho hắn lại tâm tư trầm ổn, lúc này trên mặt hắn cũng không nhịn được lộ ra một tia cháy bỏng chi ý.

Chu lão nhìn xem giờ phút này Phương Viễn vẻ mặt, coi là Phương Viễn là đang vì hắn bây giờ thân thể mà lo nghĩ, khẽ cười nói:

"Không có chuyện gì, người chỉ có một lần chết, nhưng lại có nặng nhẹ phân chia."

"Ta đi vào thế gian này, đã hoàn thành ta tuyệt đại số tâm nguyện, ở trên đời này đi một lượt, sống được đầy đủ đặc sắc, không có để lại quá nhiều tiếc nuối, đối với ta mà nói, đã đầy đủ."

"Mặc dù biết ngươi tiếp qua vài chục năm tất nhiên sẽ bước vào tượng gỗ đại sư cảnh, nhưng đáng tiếc là ta không thể tận mắt nhìn đến ngươi đi vào tượng gỗ đại sư."

Chu lão nói đến đây trong giọng nói có chút thổn thức cũng hơi xúc động.

Muốn trở thành tượng gỗ đại sư, mấu chốt nhất một cái điều kiện chính là khắc ra Thiên Địa Chi Ý, theo thấy, lĩnh ngộ, khắc xuống, con đường này xa so với trở thành Tiên Thiên càng khó.

Chỉ có không ngừng luyện tập, kiên trì bền bỉ mới có thể đủ đem hắn làm đến.

Nhưng hắn tin tưởng dùng Phương Viễn cái kia ngộ đạo thông thần ngộ tính, cùng với có thể tự sáng tạo tượng gỗ trác tuyệt thiên phú, nhất định có thể đủ tại trong vòng mười mấy năm đi hết hắn bởi vì thụ thương mà bị cắt đứt tượng gỗ chi lộ.

Phương Viễn nghe Chu lão, trong lòng càng khó chịu, hắn nói khẽ:

"Sư tôn, ta Quỷ Phủ Thập Tam Đao đã viên mãn, triệt để lĩnh ngộ Đao Ý."

Hắn không muốn Chu lão trước khi đi, lưu lại quá nhiều tiếc nuối.

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói, ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên, lại lộ ra mấy phần vui mừng cười to nói:

"Lão thiên không tệ với ta."

Quỷ Phủ Thập Tam Đao viên mãn, Phương Viễn trở thành tượng gỗ đại sư chi cảnh, chắc chắn nước chảy thành sông, bởi vì Quỷ Phủ Thập Tam Đao viên mãn về sau, thiên sinh liền có thể khắc ra Thiên Địa Chi Ý.

Phương Viễn cuối cùng kém chẳng qua là tại tượng gỗ phía trên tích lũy thôi.

Vượn trắng nhìn xem cười to Chu lão, trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, nhưng vẫn là nịnh nọt lấy ra, nó vừa mới tại trong núi rừng tìm được trái cây đưa cho hai người.

...

Lại qua một ngày

Phương Viễn đặc biệt vì Chu lão cố ý chế tạo một cái kiếp trước đồng dạng như xe lăn đồng dạng cây trồng, đem Chu lão đẩy ra ngoài phòng.

Này có thể cho Chu lão càng thêm nhẹ nhõm tới đến bên ngoài đi ngắm phong cảnh.

Trong khoảng thời gian này, hắn hoàn toàn buông xuống luyện võ cùng tượng gỗ, đem trọng tâm đặt ở làm bạn Chu lão bên cạnh.

Chu lão nhìn xem trước mặt không ngừng rung động rừng núi, rả rích dãy núi, cùng với trên bầu trời chấn động tới phi điểu, ánh mắt lộ ra mấy phần quyến luyến, sau đó chậm rãi nói:

"Phương Viễn, ngươi không muốn vì ta thả hạ tu hành, võ giả tu hành thời gian chỉ có tuổi trẻ thời khắc hoàng kim đoạn thời gian, ngươi mặc dù ngộ tính tuyệt hảo, nhưng căn cốt đồng dạng, càng cần hơn trân quý cái này hoàng kim đoạn thời gian, chỉ cần ngươi đột phá Tiên Thiên về sau, ngươi liền không cần lại tranh thủ thời gian."

Hắn biết Phương Viễn triệt để lĩnh ngộ Đao Ý về sau, hắn hiểu được cái này đệ tử trên võ đạo thành tựu so hắn tưởng tượng bên trong cao hơn, so với hắn sư huynh Hoa Đạo Ý vị này ngộ tính thông thần càng mạnh!

Mặc dù bây giờ cảnh giới lạc hậu, nhưng chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, mấy trăm năm về sau, nói không chừng có thể dẫn đầu Hoa Vũ tông đi ra một phủ.

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói không có trả lời, mà là yên lặng đẩy xe lăn, đối với hắn mà nói, cái gọi là thời gian, sớm liền đã không có ý nghĩa, nhưng tất cả những thứ này lại khó nói rõ.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn cái dạng này, chỉ có thể thở dài một tiếng:

"Đứa ngốc."

"Thôi, thôi."

"Ngươi nhất định phải theo ta cuối cùng một đoạn đường, ta đây cũng không ngăn ngươi."

Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm tại Chu lão bên tai nổ vang.

"Sư đệ, ngươi liền muốn chết như vậy sao?"

Chu lão ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mặt cái kia tờ quen thuộc tuấn mỹ khuôn mặt, thân thể đột nhiên run lên.

Sau đó hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng Phương Viễn, trong mắt tràn đầy chất vấn.

Phương Viễn đột nhiên trong lòng một hồi chột dạ, theo bản năng đem đầu xoay đến một bên, giải thích nói:

"Sư tôn, ta tại đáp ứng ngươi trước liền đã đi Hoa Vũ tông."

"Cho nên ta không có lừa ngươi."

...

Mộc Điêu phong

Mặt trời chậm rãi mọc lên, ánh nắng chiếu xuống dãy núi ở giữa, một chỗ bên trong nhà gỗ.

Phương Viễn đưa tay tung ra một bộ áo bào màu trắng, đây là biểu tượng Hoa Vũ tông đệ tử chính thức thân phận quần áo và trang sức, chỗ ngực, một viên nhỏ nhắn rìu sinh động như thật.

Hắn lưu loát mặc vào, đưa tay đem nếp uốn từng cái vuốt lên, sau đó hít sâu một hơi, đẩy cửa phòng ra.

Ngoài cửa, uốn lượn đường mòn biến mất tại xanh ngát cỏ cây ở giữa, dọc theo thế núi uốn lượn hướng lên. Hắn đạp vào đầu này đường mòn, đế giày vuốt ve phiến đá, phát ra rất nhỏ tiếng vang. Gió núi nhẹ nhàng lay động tay áo, lồng ngực kia rìu thêu thùa, tại dưới ánh mặt trời lập loè ánh sáng nhạt.

Giờ phút này một cái ghim viên thuốc đầu, ước chừng 14-15 tuổi, trên mặt ngây thơ còn chưa tiêu tán nữ hài, tò mò nhìn Phương Viễn, đột nhiên lên tiếng nói:

"Ta giống như chưa thấy qua ngươi, vị sư huynh này là vừa hồi trở lại tông sao?"

Nàng tới Mộc Điêu phong đã có một năm, Mộc Điêu phong người cũng đã nhận đủ, bây giờ nàng đột nhiên thấy được một cái xa lạ Mộc Điêu phong người, thật sự là có chút kìm nén không được nội tâm tò mò.

Phương Viễn nghe này còn mang theo mấy phần trẻ con tức giận ngữ, gật đầu nói:

"Vị sư muội này, ta đích xác là hôm qua mới bái nhập Mộc Điêu phong."

Nữ tử kia nghe Phương Viễn lời nói, trên mặt lộ ra ý mừng, sau đó vui thích mà nói:

"Vậy ngươi hẳn là gọi ta là sư tỷ mới đúng, ta so ngươi trước nhập môn một năm."

Nữ tử tiếng nói vừa mới hạ xuống, một hai bàn tay to liền hung hăng vỗ một cái đầu của nàng, Hư Cực đi tới Phương Viễn trước mặt cười nói:

"Sư đệ, không cần để ý lâm Hà sư muội, nàng nhân tiểu quỷ đại, ngày ngày đều đang nghĩ này chút nhân tiểu quỷ đại sự tình."

Lâm Hà nghe Hư Cực lời nói, tức giận nhìn xem Hư Cực, nhưng lại không dám lên tiếng, một đôi ngập nước trong mắt to, mơ hồ có nước mắt hiển hiện.

Hư Cực nhìn như không thấy sau đó đối phương đường xa:

"Sư thúc đi qua sư phó ra tay, đã tạm thời vững chắc lại thương thế, nguyên khí không nữa tiết lộ."

"Nhưng trước đó vết thương cũ thật sự là kéo quá lâu, thương tới căn cơ, cho dù là sư tôn cũng không có cách nào."

"Sư tôn đã đi phái người lưu ý những cái kia có thể trị liệu căn cơ dược, nhưng sư đệ ngươi muốn làm tốt tìm không được này loại bảo dược chuẩn bị tâm lý, dù sao loại thuốc này, đối với bất luận một vị nào trước ngày qua mà nói, đều không thua gì một cái mạng."

"Một khi hiện thế, liền sẽ bị người tranh đoạt."

"Tốt, sư tôn đã đang chờ ngươi, ngươi mau mau lên đi."

Chỉ có một bên nghe lén Lâm Hà trong mắt lóe lên nghi hoặc, nàng tại sao không có không biết, vị nào sư thúc bị thương nặng như vậy?.