Chương 73: Nửa năm

Chương 73: Nửa năm

Mộc Điêu phong đỉnh núi

Phương Viễn tại Hư Cực dẫn đầu dưới, đi tới đỉnh núi, hắn xa xa liền thấy một cái cây lớn phía dưới, một người mặc áo bào màu trắng nam tử cao lớn, đứng chắp tay, cả người phảng phất cùng vùng thế giới này hòa thành một thể.

Phảng phất liền là này đỉnh núi bên trong một bộ phận, không có bất kỳ cái gì đột ngột cảm giác.

Thậm chí tại Phương Viễn cảm giác bên trong, hắn không có cảm nhận được mảy may uy hiếp, tựa hồ tại trước mặt liền là một cái người bình thường, mà không phải cái kia truyền miệng Mộc Điêu phong thủ tịch chân truyền!

Giờ phút này, Hư Cực lặng yên rời đi.

Mà Phương Viễn đón gió lớn không ngừng hướng về phía trước, quần áo của hắn không ngừng kêu vang, cho đến đi tới Hoa Đạo Ý bên cạnh, chắp tay nói:

"Gặp qua sư bá."

Giờ phút này, hắn dọc theo Hoa Đạo Ý ánh mắt nhìn xuống dưới, có thể tinh tường thấy mây mù không ngừng quay cuồng.

Không biết qua bao lâu

Hoa Đạo Ý xoay người qua đến, cặp con mắt kia lạnh nhạt mà lại sâu xa, Phương Viễn nhìn xem đôi mắt này hắn phảng phất thấy được này một đám mây sương mù, thế gian này gió, toàn thể ý thức bị hắn bao vây, không ngừng bay lên.

Nhưng hắn lập tức lấy lại tinh thần, dạng này ý cảnh, hắn đao ý, đã hoàn chỉnh, nhưng lại làm không được như vậy, này định là tầng thứ nhất ý cảnh phía trên bước thứ hai!

Có thể cơ hồ hóa hư vì thật ý cảnh!

Phương Viễn trong lòng có chút kinh ngạc tán thán.

Hoa Đạo Ý nhìn xem Phương Viễn, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng sau đó nói:

"Ngươi rất không tệ."

"Ta vốn cho rằng sư đệ thu được đệ tử, là thường thường thế hệ."

"Không nghĩ tới tư chất của ngươi, lại vẫn muốn thắng qua Hư Cực, trong thời gian ngắn như vậy ngươi liền phá chín đầu chính mạch, trên thân còn có gió mùi vị, xem ra ngươi đã mò tới phong chi ý cảnh cánh cửa."

Phương Viễn nghe Hoa Đạo Ý dễ dàng liền điểm phá hắn bây giờ tu vi, trong lòng căng thẳng, nhưng cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Dù sao tại nghe đồn rằng Hoa Đạo Ý cơ hồ chạy tới Tiên Thiên cực hạn, mà lại theo vừa mới ngắn ngủi đối mặt ở giữa, hắn thấy được phong vân hai loại thiên địa ý cảnh đến bước thứ hai.

Mà hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ mới luyện tới tiểu thành, tới tương xứng phong chi ý cảnh mới miễn cưỡng sờ đến cánh cửa, đồng loại ý cảnh phía dưới cảm ứng sẽ càng thêm rõ ràng, bị Hoa Đạo Ý hiểu rõ cũng là như thường.

Cũng là hắn có chút ngoài ý muốn chính là, đao trên người hắn ý vậy mà không có bị Hoa Đạo Ý thấy, bất quá nếu là Hoa Đạo Ý cùng Lâm Nghiệp đồng dạng, ra tay dò xét, chỉ sợ hắn đao ý cũng giấu không được.

Hoa Đạo Ý giờ phút này không nhanh không chậm nói ra:

"Đã ngươi tu vi không thấp, ta đây cũng sẽ không đối ngươi có quá lớn ưu đãi, mà là chân chính đưa ngươi coi là Mộc Điêu phong đệ tử chính thức."

"Dĩ nhiên, Mộc Điêu phong nhất mạch phương pháp tu hành, tự nhiên đối ngươi rộng mở, một đường thẳng tới Tiên Thiên dưỡng thần."

"Mà tại đây càng cao, ta đoán chừng ngươi cũng không dùng được  chờ ngươi đến Dưỡng Thần cảnh về sau, lại nói."

"Đồng thời, Mộc Điêu phong ngộ Pháp Các, ngươi mỗi tháng có thể nhìn qua."

Phương Viễn nghe vậy đáp:

"Đa tạ sư bá."

Hoa Đạo Ý thản nhiên nói:

"Tốt, ngươi lui ra đi."

Phương Viễn cáo từ rời đi.

Hoa Đạo Ý nhìn xem giờ phút này Phương Viễn bóng lưng, nội tâm hơi xúc động, Hậu Thiên liền mò tới phong chi ý cảnh cánh cửa, giống như ta là ngộ tính thông thần sao?

Khó trách sư đệ đem cái này đệ tử cho rằng là bảo.

Nghĩ đến Chu Thanh

Hoa Đạo Ý trong lòng cũng không nhịn được dâng lên mấy phần khó chịu, bởi vì Chu Thanh thương thế thật sự là kéo quá lâu quá lâu, cho dù là hắn giờ phút này ra tay, cũng chỉ có thể đủ ngăn cản tiếp tục tiết ra ngoài.

Nhưng trước đó Chu Thanh thương thế tạo thành tổn thương căn bản là không có cách đền bù, bây giờ hắn đánh giá tính được, Chu Thanh chỉ có cuối cùng bốn năm tính mệnh.

Trong thiên hạ, có thể đền bù Tiên Thiên hủy đi hơn mười năm căn cơ bảo dược, ít càng thêm ít.

Này loại bảo dược, không thể nghi ngờ là là nhường khô mộc phùng xuân, tái phát mầm non, có thể nói là nối tiếp con đường phía trước, người nào cũng sẽ không để cho người khác.

Loại thuốc này rơi vào bất kỳ một cái nào tông môn trong tay, đều có thể nhường một vị đi đến Tiên Thiên cực hạn Tông Sư, khôi phục lại đỉnh phong thời kì.

Cho dù là Hoa Vũ tông bên trong có, hắn chỉ bằng thân phận của mình, căn bản là không có cách vận dụng tới vì Chu Thanh trị liệu.

Bây giờ hắn hiện tại làm chỉ có thể là tận lực đi tìm tìm, có thể dựa vào chính mình tìm tới dạng này bảo dược, đồng thời tại Chu Thanh qua đời trước, tranh thủ cho thêm phương xa một chút cơ hội, nhường Phương Viễn trưởng thành lên.

Dạng này sư đệ tại qua đời trước, cũng sẽ vui vẻ một chút.

Hoa Đạo Ý nghĩ đến này thở dài một hơi, nghĩ đến vân du tại bên ngoài phụ thân, không biết hắn là không có thể tại cuối cùng bốn năm bên trong trở về.

...

Cùng lúc đó

Phương Viễn rời đi đỉnh núi  dựa theo Hư Cực chỉ bảo, tại Mộc Điêu phong chi bên trong qua lại, sau đó trở lại chim hót hoa nở ven hồ trước, giờ phút này rừng trúc vang sào sạt.

Phương Viễn cũng nhìn được đạo thân ảnh quen thuộc kia, hắn có chút chột dạ mở miệng nói:

"Sư tôn."

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói, xoay người qua đến xem Phương Viễn, ánh mắt có chút phức tạp, nhưng trên thân thể hạ lại lộ ra buông lỏng nói:

"Cám ơn ngươi Phương Viễn, nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ..."

Hắn cả đời bị chấp niệm vây khốn, nhưng không nghĩ tới, này khốn nhiễu hắn cả đời chấp niệm, kỳ thật căn bản không tồn tại, chẳng qua là chính hắn nắm chính mình cái chốt tại Vũ Lạc thành bên trong.

Phương Viễn nghe Chu lão lời cảm kích, ngượng ngùng gãi đầu một cái nói:

"Sư tôn, ngươi không trách ta liền tốt."

Chu lão bật cười:

"Ta làm sao lại trách ngươi."

Ngay tại hai người đối thoại ở giữa, một đầu vượn trắng dắt cây trúc, đột nhiên nhảy lên, sau đó rơi vào mặt đất bên trên, cuối cùng cuồn cuộn mà tới, trong miệng không ngừng gầm nhẹ, lộ ra vui vẻ đến cực điểm.

Chu lão nhìn xem vượn trắng lần này làm dáng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười thản nhiên.

Nhưng chỉ có hắn cùng sư huynh biết, tuổi thọ của hắn chỉ còn lại có cuối cùng bốn năm, nhưng việc này hắn không muốn cùng Phương Viễn nói, bằng không y theo Phương Viễn tính tình, sợ rằng sẽ an không dưới tâm tới tiếp tục luyện võ cùng điêu khắc.

Bây giờ hắn chỉ muốn lẳng lặng nhìn Phương Viễn, trưởng thành.

Mà Phương Viễn đi tới Mộc Điêu phong trở thành đệ tử chính thức tin tức, cũng không có dẫn tới quá nhiều người phát giác, hắn phảng phất tựa như một giọt nước đồng dạng, dung nhập Mộc Điêu phong cái này ven hồ bên trong, không chút nào thu hút.

...

Thời gian trôi qua, đảo mắt nửa năm trôi qua.

Dưới núi phong vân biến hóa, cho dù là người ngu đi nữa cũng đã nhìn ra, trọng thương Tuyên Đế tựa hồ không có bọn hắn trong tưởng tượng thương nặng như vậy.

Ba vị đỉnh tiêm Võ Thánh vậy mà không làm gì được Tuyên Đế.

Giờ phút này thế nhân, đều tại vì tin tức này mà kinh dị, mà nguyên bản tại thiên hạ bốn phía châm lửa tà giáo, phảng phất có chung nhận thức, toàn diện bắt đầu co đầu rút cổ.

Nhưng triều đình cùng các cái tông môn phản công, cũng theo đó tới, trong lúc nhất thời chiến hỏa bay tán loạn, thiên hạ tà giáo, lần này như chuột chạy qua đường đồng dạng, người người kêu đánh, liền nguyên bản trung lập, việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao tông môn, cũng dồn dập ra tới đứng đội triều đình.

Sợ Tuyên Đế tìm bọn hắn cùng nhau tính sổ sách.

Đồng thời, nửa năm này đối với người tập võ tới nói, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Nhưng đối với trước đó đi vào trên cái thế giới này một năm rưỡi Phương Viễn mà nói, lại đủ để có thể làm cho hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thời khắc này Phương Viễn đứng tại một cái quá cực lớn tràng trước, nghe Hoa Đạo Ý không ngừng phân phối Mộc Điêu phong đệ tử ra ngoài cùng triều đình cùng nhau vây quét tà giáo, tốt dùng cái này để diễn tả Hoa Vũ tông lập trường.

Giờ phút này, Hoa Đạo Ý đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn trên thân nói:

"Phương Viễn, ngươi vừa vặn xuất thân Vũ Lạc thành, vậy ngươi liền cùng Hư Cực ba người bọn họ, mang theo bộ phận ngoại môn đệ tử, cùng nhau đi tới Vũ Lạc thành bên trong, gấp rút tiếp viện Lâm Nghiệp!"

Phương Viễn nghe Hoa Đạo Ý lời nói, trong lòng nổi lên gợn sóng.

Thời gian qua đi nửa năm, hắn lại phải về đến Vũ Lạc thành, chỉ bất quá lần này thân phận của hắn, thực lực, đã hoàn toàn khác biệt..