Chương 74: Tăng vọt thực lực

Chương 74: Tăng vọt thực lực

Phương Viễn theo bản năng nhìn về phía Hư Cực, Hư Cực cảm nhận được ánh mắt của hắn, đối phương xa trừng mắt nhìn, sau đó lộ ra nụ cười.

Phương Viễn đáp: "Tuân thủ tọa lệnh."

Đối ngoại mà nói, Hoa Đạo Ý ngoại trừ Hoa Đạo Ý đệ tử, còn kiêm Mộc Điêu phong thủ tọa, phong chủ không tại lúc, có thể hiệu lệnh Mộc Điêu phong bên trong trưởng lão.

Theo Hoa Đạo Ý rời đi, mọi người cũng dồn dập tán đi, thậm chí, không có làm bất kỳ chuẩn bị gì liền trực tiếp xuống núi, tựa hồ đối với giờ khắc này, chờ mong đã lâu.

Phương Viễn nội tâm cũng hơi xúc động

Thời gian nửa năm, thực lực của hắn cùng trước đó đã có khác biệt trời vực, bởi vì đi tới Mộc Điêu phong, nơi đây Tiên Thiên trưởng lão rất nhiều.

Hắn vì phòng ngừa lại xuất hiện ngày xưa bị liếc mắt thấy rõ nội tình tình huống, hắn trong nửa năm này, đem hơn phân nửa thời gian đặt ở chủ tu Phi Ưng Lược Vân Bộ lên.

Từ đó làm Phi Ưng Lược Vân Bộ đạt đến viên mãn, một cách tự nhiên lĩnh ngộ hoàn chỉnh phong chi ý cảnh.

Hắn hôm nay đi tại Hoa Đạo Ý trước mặt, mà Hoa Đạo Ý không ra tay chạm đến thân thể của hắn, chỉ bằng mắt trần đã lại không thể có thể liếc thấy thấu hắn.

Đồng thời Phương Viễn cảm thụ được tự thân quay cuồng lực lượng, trong cơ thể kình như giang hà đồng dạng trôi chảy không ngừng, này chút kình tại chảy qua mười hai đầu chính mạch lúc, phân lưu, sau đó không ngừng tụ tập, tụ tập mà thành dòng sông lại

Lại có sự tăng trưởng rõ ràng.

Hắn đây chính là hắn đem Hổ Ngâm Quyết tu hành viên mãn sau chỗ tốt, mặc dù là như thế hùng hậu kình, cũng có thể

Dùng nghênh tới một cái rõ ràng tăng trưởng.

Hắn lợi dụng tượng gỗ đổi lấy tiền tài, mua một chút có lợi cho kình tu hành đan dược, tăng nhanh tu hành tốc độ, thành công đem mười hai đầu chính mạch quán thông, giờ phút này hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới kình lực có thể tùy tâm ý mà hiện

Chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể tiến hành ba mươi sáu ẩn mạch tu hành.

Một bước này là cần hắn muốn đem này chút kình lực cùng Hổ Ngâm Quyết hổ mặt cầu, cấu kết dâng lên hình thành một cái chỉnh thể, từ đó làm toàn thân kình lực sản sinh ra loại thứ ba đặc tính, đây cũng là Hổ Ngâm Quyết chân chính lực sát thương chỗ.

Nhưng bởi vì mỗi người luyện gân chú thể về sau, mỗi người kinh mạch biến đến cường tráng, thô kệch, mà chú thể hình thành khác biệt thân thể, làm cơ bắp mật độ, hướng đi biến hóa.

Này đưa đến kinh mạch sẽ phát sinh di chuyển, mỗi người biến đến không giống nhau, tiền bối tổng kết kinh nghiệm chỉ có thể làm làm tham khảo.

Cấu kết hổ mặt cầu, đối với những người khác mà nói, cần đại lượng thời gian tới kết hợp tiền bối kinh nghiệm tới mài, để mà so đối tự thân cùng tiền bối khác nhau, tổng kết ra tự thân phương pháp.

Đối với hắn mà nói, một bước này lại dễ dàng, bởi vì hắn ban đầu một mực có khả năng nội thị tự thân  có thể quan sát tự thân kinh mạch, mà theo lấy hắn Hổ Ngâm Quyết viên mãn về sau, càng là có thể đem hắn biến thành bản năng, thời thời khắc khắc vận chuyển.

Giờ phút này Phương Viễn trong cơ thể kình bắt đầu không ngừng lưu chuyển, nhi đồng lúc bắt đầu chấn động lên, nguyên bản trong cơ thể sẽ chỉ ở vận chuyển xong một lần Hổ Ngâm Quyết về sau, mới có thể hiển hiện ra mãnh hổ cầu, bắt đầu thời gian dài tồn tại hắn trong cơ thể.

Những cái kia không ngừng chấn động kình, tựa như này vô hình Bạch Hổ lông tóc, hắn giờ phút này rõ ràng tại hướng về trong nhà mình đi đến, nhưng ở trước mắt của hắn, lại thật xuất hiện một cái Hổ Đầu tiêu chí.

Đồng thời, cái kia bị áo bào trắng ngăn che ở thân thể, bắt đầu từ từ nhuyễn động, giống như là vô số lít nha lít nhít Tiểu Xà không ngừng tại cơ thể của hắn các nơi đi xuyên, như là lặp đi lặp lại tuần hoàn, phảng phất thiên địa chí lý.

Tại Phương Viễn mạnh mẽ lực khống chế dưới, hắn đem này chút kình và khí huyết triệt để dung tạo thành một thể, giờ phút này trong cơ thể hắn kình kết cấu bắt đầu từ từ phát sinh biến hóa, dần dần bày biện ra hình dạng xoắn ốc.

Trong cơ thể kình lực như nước chảy, Phương Viễn tiếp tục tiến lên, không biết qua bao lâu.

Phương Viễn chân nhẹ nhàng đạp ở bàn đá xanh phía trên, thân thể bỗng nhiên dừng lại, hắn nắm chắc cái kia một cỗ từ nơi sâu xa thời cơ, tại thời khắc này, trong cơ thể khí huyết cùng tĩnh đột nhiên đình trệ, sau đó thật nhanh xoắn ốc vận chuyển.

Chấn động kình, như nước chảy khí huyết dồn dập yên tĩnh trở lại, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một loại khác kỳ lạ hơn đặc biệt cảm giác, loại kia kình vô hình mà lại hữu hình, Phương Viễn vươn tay phải của hắn, vận chuyển trong cơ thể kình, quả nhiên gặp được giờ phút này theo trên nắm tay hiển hiện kình cũng bắt đầu không ngừng xoay tròn.

"Xong rồi."

Giờ phút này ánh nắng vừa vặn, gió xuân nhu hòa, Phương Viễn tâm tình cũng biến đến càng thêm vui vẻ mấy phần, tiếp tục đi đến phía trước, giờ phút này cước bộ của hắn cũng biến thành nhẹ nhanh

Hắn nhìn xem bốn phía không người, bước chân điểm nhẹ, sau đó thân ảnh tốc độ cao biến mất tại nơi đây, không khí chung quanh bên trong truyền đến trận trận ý lạnh, kình lực vận chuyển tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới, dưới chân vận chuyển Phi Ưng Lược Vân Bộ, hắn tại dốc đứng vách núi ở giữa, không ngừng tốc độ cao hành tẩu, như giẫm trên đất bằng.

Hưng khởi thời điểm, hắn đưa tay phải ra, trên ngón tay trải rộng mới sinh ra hiện ra xoay tròn trạng thái kình, nhẹ nhàng điểm vào dốc đứng trên vách đá dựng đứng, không có tiếng vang kịch liệt, không có đá vụn theo bên trong rơi xuống, có chẳng qua là đại lượng bột màu trắng đi theo gió núi, tiêu tán giữa phiến thiên địa này.

Mà tại cái kia dốc đứng trên vách núi, xuất hiện một cái như là tổ ong hình dáng hố, đây chính là hắn vừa mới tu luyện đoạt được có thể làm cho kình lực của chính mình và khí huyết hình thành lấy hình dạng xoắn ốc độc hữu đặc tính, từ đó bộc phát ra cường hãn lực xuyên thấu.

Dạng này đặc biệt tính chất kình, cho dù là cùng cùng là Hậu Thiên kẻ địch giao tay cũng có thể dựa vào hắn đặc hữu đặc tính, mạnh mẽ xuyên mở bọn hắn kình phòng hộ, trực tiếp tại thân thể của bọn hắn phía trên lưu lại một lỗ lớn.

Đây cũng là Hoa Vũ tông nội tình.

Gió núi vang lên ào ào, Phương Viễn cảm thụ được cái kia ở khắp mọi nơi gió, không ngừng đạp đi, cơ hồ tại thời khắc này, thân thể của hắn mất đi trọng lực, như là lông vũ đồng dạng, chậm rãi theo vách núi ở giữa bay xuống.

Đây cũng là hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ đạt thành viên mãn về sau, lĩnh ngộ hoàn chỉnh phong chi ý cảnh diệu dụng, trong mắt hắn, thế gian này gió không vẻn vẹn chỉ là gió, mà là hóa thành một loại gần như thực thể hình dáng, có thể bị hắn tuỳ tiện lợi dụng, cùng mặt đường bên trên có thể tăng thêm tốc độ, giữa không trung. .

Trên không trung Phương Viễn không ngừng điều chỉnh tự thân vị trí, tâm niệm chuyển động, chung quanh gió bị hắn hấp dẫn ở bên cạnh hắn không ngừng bồi hồi, cùng trên người hắn trọng lực không ngừng chỏi nhau.

Chẳng qua là trong chốc lát, Phương Viễn liền nhẹ nhàng rơi xuống trên cỏ, hắn cảm thụ được miệng mũi ở giữa tươi mát cỏ cây hương thơm, ánh mắt tìm kiếm, rất nhanh liền thấy được quen thuộc nhà gỗ, sau đó hướng hắn đi đến.

Mộc Điêu phong bên trong, phần lớn đệ tử đều chọn quần cư, nhưng bởi vì Mộc Điêu phong cực kỳ rộng lớn, cố này Mộc Điêu phong bên trong cũng không cấm chỉ đệ tử, tại dưới vách núi sống một mình.

Mà này nhà gỗ, chính là hắn trong vòng nửa năm, tại Mộc Điêu phong bên trong một lần nữa tại một cái an tĩnh nơi hẻo lánh dựng phòng, an tĩnh không người, đang thích hợp một mình hắn luyện võ.

Cho đến ngày nay, cũng chỉ có mấy người biết hắn bây giờ trụ sở cụ thể chỗ ở, cái này cũng tránh khỏi rất nhiều bởi vì Chu lão sự tình, mà muốn cùng hắn "Trao đổi luận bàn" một phen sư huynh đệ.

Bất quá Phương Viễn biết, theo lần này Hoa Đạo Ý điểm danh, tin tưởng rất nhiều người đều sẽ biết hắn tồn tại.

Mà khi đó lên, ngày xưa Chu lão ân oán sẽ hướng hắn lan tràn tới, thân là Chu lão đệ tử, tự nhiên cũng sẽ kế thừa ân oán, mặc dù dùng hắn thực lực hôm nay, những người kia không đáng giá nhắc tới, nhưng sẽ rất phiền toái.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, lắc đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mắt của hắn hiển hiện nhất đoạn chữ viết.

【  Hổ Ngâm Quyết viên mãn 】

【  Phi Ưng Lược Vân Bộ viên mãn 】

【  Hỏa Tuyết đao pháp tiểu thành (570/1000) 】.