Chương 75: Ba mươi năm trước ân oán, trùng phùng

Chương 75: Ba mươi năm trước ân oán, trùng phùng

Cùng lúc đó

Theo Hoa Đạo Ý cho Mộc Điêu phong từng cái đệ tử lần này phân phối nhiệm vụ, Mộc Điêu phong trưởng lão cùng đệ tử chính thức nhóm cũng đều rối rít chú ý tới Phương Viễn này một cái khuôn mặt xa lạ, dồn dập bắt đầu tìm hiểu nổi lên lai lịch của hắn.

Rất nhanh có quan Chu lão này phủ bụi ba mươi năm chuyện xưa cũng bị lần nữa lật ra ra tới, đưa tới một chút gợn sóng, mà giờ khắc này chính vào Hoa Vũ tông duy trì triều đình, cố chuyện này mặc dù truyền ra, nhưng không có có người muốn tìm đến Phương Viễn, bởi vì bây giờ hoàn thành nhiệm vụ tiến đánh tà giáo, là thu hoạch cống hiến thời cơ tốt nhất.

Chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến, bọn hắn liền có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, tại thời khắc mấu chốt này, lãng phí thời gian không khác, thế là cùng tiền đồ của mình không qua được, cho nên gợn sóng rất nhanh liền quy về lắng lại.

Ngược lại là, Mộc Điêu phong bên trong dài thế hệ trước, ngược lại bởi vì chuyện này đưa tới sóng to gió lớn!

Bành

Đại môn bị đột nhiên đẩy ra, một người mặc trắng thuần váy dài, dáng người cao gầy mỹ phụ sải bước đi ra cao giọng nói:

"Hoa Đạo Ý!"

"Ngươi đối lên sư muội sao? !"

"Ngươi vậy mà đem tạo thành này hàng loạt sự tình Chu Thanh, một lần nữa tiếp trở về Mộc Điêu phong bên trong, còn xuất thủ cứu giúp, ta thật chính là xem lầm người!"

Nữ tử trong lúc nói chuyện lồng ngực không ngừng chập trùng, trong đôi mắt đẹp có tại rõ ràng bất quá ngoan ý.

Hoa Đạo Ý nhìn xem chỗ cửa lớn xuất hiện một cái rõ ràng chưởng ấn, nhịn không được nhíu mày, xem lấy cô gái trước mặt lạnh nhạt nói:

"Sư muội, Tiểu Thanh làm sao cũng muốn gọi ngươi một tiếng Tam sư tỷ, ngươi cũng là nhìn tận mắt hắn lớn lên, chuyện kia cũng không phải là xong tất cả đều là của hắn sai, bây giờ sự tình đã qua, không muốn bởi vì việc ngày xưa mà một mực sa vào tại trong cừu hận."

Dương gia nghe Hoa Đạo Ý lời nói, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được, đưa tay chỉ Hoa Đạo Ý, khí cấp bại phôi nói:

"Tốt tốt tốt, ta xen vào việc của người khác, đây chính là thân muội muội của ngươi, ngươi cũng không so đo, cũng là lộ ra ta giống một ngoại nhân." Hoa Đạo Ý bình tĩnh nói:

"Có bản lĩnh, ngươi cùng phái Tuyết Sơn người nói đi, không nên ở chỗ này cùng ta bày vẻ mặt, Thanh Tuyết là chết tại trong tay bọn họ, không muốn đem tất cả những thứ này đều đẩy tại Tiểu Thanh trên thân."

Dương gia nghe Hoa Đạo Ý lời nói, thân thể run rẩy không ngừng, sau đó đột nhiên vung tay áo, rời đi nơi đây nói:

"A, không nghĩ tới Thanh Tuyết lại có ngươi như thế một cái huynh trưởng, ngươi có thể tha thứ Chu Thanh, ta tha thứ không được, hắn sư huynh của hắn đệ cũng tha thứ không được."

"Không nên quên, ngày đó chết tuy chỉ có Thanh Tuyết, nhưng ở việc này về sau, bùng nổ đại chiến, Mộc Điêu phong bên trong, có thể là còn có rất nhiều sư huynh đệ chết trận."

Hoa Đạo Ý nhìn xem dương gia rời đi thân ảnh bình tĩnh nói:

"Tại Mộc Điêu phong bên trong, không muốn không biết lớn nhỏ, nhớ kỹ xưng ta là thủ tọa."

Dương gia thân thể bỗng nhiên dừng lại, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói:

"Được rồi, thủ tọa, ta cũng phải nhìn ngươi, có thể bảo vệ Chu Thanh bao lâu."

Bành

Cửa lớn lại một lần nữa đóng lại, Hoa Đạo Ý nhìn xem giờ phút này trống trải trong phòng, chậm rãi đứng lên đến, tại dưới ánh đèn, thân ảnh của hắn bị kéo đến thật dài.

Phái Tuyết Sơn

Chính là cùng Hoa Vũ tông đem tiếp giáp mặt khác một chỗ xưng bá một phủ thế lực, hai phái từ thành lập thời điểm cũng bởi vì địa bàn, lợi ích, bạo phát ra vô số tranh đấu.

Cho đến hôm nay, hai phái ở giữa thù hận cũng sớm đã được xưng tụng là huyết cừu.

Mà hai phái một lần cuối cùng huyết chiến, liền là dùng bọn hắn Hoa Thanh Tuyết cái chết, Chu Thanh nửa tàn làm dẫn, bọn hắn Mộc Điêu phong thậm chí toàn bộ Hoa Vũ tông đi tìm phái Tuyết Sơn báo thù, lại bị phái Tuyết Sơn cùng một phương khác thế lực không rõ mai phục, tổn thất nặng nề vì quả.

Cũng may ba mươi năm trước, Tuyên Đế chiến thắng nguyên bản thiên hạ đệ nhất nhân Ma giáo giáo chủ, trấn áp thiên hạ, không cho phép các phái ở giữa phát sinh đại chiến, chỉ cho phép tiểu quy mô ma sát, Hoa Vũ tông tại đây ba mươi năm khôi phục nguyên khí.

Mà thù này hắn nhịn trọn vẹn ba mươi năm, nhẫn đến hắn đi tới Tiên Thiên cực trí, nhẫn đến hắn nhìn xem phái Tuyết Sơn càn rỡ vui sướng, mà bất động thanh sắc.

Cho đến hôm nay, hắn cuối cùng chờ đến cơ hội, Hoa Đạo Ý từ trong ngực lấy ra một phong thư, đây chính là hắn ngày xưa gặp phải một cái thái bình đạo nữ tử, nữ tử kia đúng có quy hàng chi ý, thế là thăm dò được tới tin tức.

Trên thư viết chính là phái Tuyết Sơn bên trong một vị trưởng lão thầm cùng thái bình đạo cấu kết sự tình.

Nếu như hắn hiện tại vạch trần, kết quả sau cùng chẳng qua là phái Tuyết Sơn, giao ra vị trưởng lão kia, từ đó dàn xếp ổn thỏa.

Cho nên hắn muốn dựa vào con cờ này, đem trọn cái phái Tuyết Sơn kéo vào cái này trong vũng bùn, để cho bọn họ toàn viên xuống tràng, từ đó vạn kiếp bất phục.

Trận này lắng lại tà giáo cuộc chiến, liền là cơ hội tốt nhất.

Hoa Đạo Ý một lần nữa hai mắt nhắm nghiền, trong tay hắn lá thư này hóa thành vô số mảnh vụn, sau đó theo cửa sổ trong khe hở bay ra.

Vương Vũ cúi đầu, thận trọng hành tẩu tại Mộc Điêu phong đường mòn bên trên, sợ không cẩn thận bị va chạm vị nào đệ tử chính thức, từ đó dẫn tới đại họa.

Tại hắn trở thành ngoại môn đệ tử hơn nửa năm thời gian bên trong, nguyên bản lòng tin tràn đầy, tràn đầy võ đạo nhiệt tình hắn, giờ phút này hắn cuối cùng ý thức được kim ngân đối với tu hành tầm quan trọng, bởi vì ở nơi nào đều muốn cho người ta nhét chỗ tốt.

Mà nhét hoàn hảo chỗ về sau, còn lại kim ngân rất khó lại duy trì hắn tu hành.

Lại so sánh với, tại tượng gỗ viện lúc một mảnh an lành, Hoa Vũ tông bên trong không chỗ không tràn đầy đấu tranh cùng tranh đoạt.

Nhưng phàm là một chút điểm cống hiến nhiều lại không như vậy nhiệm vụ nguy hiểm, thường thường vừa xuất hiện liền sẽ bị sau lưng có bối cảnh ngoại môn đệ tử trực tiếp cho tiếp nhận.

Dù cho hắn ngày đêm ngồi chờ tại nhiệm vụ bài nơi đó tiếp nhận một cái tốt nhiệm vụ, cuối cùng vẫn tại một vị nào đó sư huynh thiết quyền phía dưới, cùng hắn "Cùng hưởng" nhiệm vụ.

Nghĩ đến này Vương Vũ nhịn không được sờ lên hốc mắt của chính mình, tựa hồ hôm đó vết thương cũ còn mơ hồ làm đau, hắn liền có chút buồn bực.

Hắn chỉnh lý tốt tâm tình, nghĩ đến Phương Viễn, trên mặt không ngừng gạt ra nụ cười, tranh thủ nhường hắn thoạt nhìn chẳng phải hư giả.

Hắn biết rõ, những sự tình này là hắn nhất định phải phải trải qua, Phương Viễn có thể bảo vệ được hắn nhất thời, cũng không che chở được hắn nhất thế, không có khả năng về sau còn đang giúp hắn một mực tìm kiếm phù hợp hắn hoàn thành tốt nhiệm vụ.

Huống chi, hắn không muốn để cho giữa hai người hữu nghị bên trong trộn lẫn quá nhiều lợi ích. Vương Vũ dựa theo trong trí nhớ tuyến đường không ngừng mà tìm kiếm, rất nhanh liền đi tới Phương Viễn nói tới mới chỗ ở địa chỉ, lớn tiếng nói:

"Phương Viễn, ta tới thăm ngươi!"

Phương Viễn nghe ngoài cửa quen thuộc thanh âm, trên mặt cũng mang tới nụ cười, đẩy cửa phòng ra, đi ra ngoài cho Vương Vũ một cái to lớn ôm, sau đó nói:

"Trong khoảng thời gian này ngươi trôi qua thế nào?"

Hắn nửa đường rút sạch đi Vương Vũ chỗ ở gặp qua Vương Vũ vài lần, ngoại trừ lần thứ nhất thành công nhìn thấy về sau, còn lại mấy lần đều theo Vương mới trong miệng, biết được Vương Vũ đi thi hành nhiệm vụ còn chưa trở về tin tức.

Chỉ có thể lưu lại một phong thư viết rõ hắn chỗ ở mới, nhường Vương Vũ có thời gian lúc, hai người bọn hắn người mới hảo hảo tụ họp một chút.

Bây giờ cuối cùng gặp được ngày xưa hảo hữu, khiến cho hắn cảm giác Hoa Vũ tông cảm giác xa lạ thoáng mất đi một chút.

Vương Vũ đã nứt ra miệng, vỗ vỗ lồng ngực đạo cười to nói:

"Ta đương nhiên là trôi qua cực tốt, ta làm nhiệm vụ kiếm lời rất nhiều điểm cống hiến đổi lấy tu hành vật tư, tu vi võ đạo có thể nói là tăng nhanh như gió."

Vương Vũ dứt lời, giơ lên chính mình cánh tay phải đột nhiên phát lực, bắp thịt cuồn cuộn!

Phương Viễn nghĩ đến ngày xưa tại tượng gỗ viện từng màn, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Đồng thời một thanh âm cũng bay vào trong núi rừng, không ngừng rung động.

"Sư đệ, hôm qua ngươi đi thật là nhanh, sư huynh trở ngại một hồi, liền không tìm được người của ngươi.".