Chương 76: An bài

Chương 76: An bài

Phương Viễn nghe này mang theo trêu ghẹo, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được Hư Cực cười hướng hắn đi tới, mà ở sau lưng của hắn còn có hai người mặc áo bào trắng một nam một nữ, hai người mặc dù đồng dạng mang theo ý cười, nhưng nhưng lại có một tia không giấu được cao ngạo.

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới Hoa Đạo Ý, tâm niệm vừa động, chẳng lẽ hai vị này liền là sau đó phải cùng hắn đi Vũ Lạc thành hai vị khác.

Quả nhiên Hư Cực nói với Phương Viễn:

"Hai vị này liền là hoa tĩnh, hoa khang, hai người bọn họ chính là thân huynh muội, về sau chúng ta bốn người muốn cùng đi Vũ Lạc thành, cho nên trước mang đến để cho các ngươi lẫn nhau làm quen một chút, để tránh quá lạ lẫm."

Phương Viễn trước đem tầm mắt đặt ở khoảng cách gần hắn nhất hoa tĩnh trên thân, một thân tóc dài như thác nước vải vung vãi tại thân, môi đỏ răng trắng, lộ ra cực kỳ mỹ lệ làm rung động lòng người.

Mà đứng tại một bên khác hoa khang tướng mạo anh tuấn, chỉ bất quá sắc mặt có chút tái nhợt, hắn tại cảm nhận được Phương Viễn nhìn về phía hoa tĩnh tầm mắt về sau, bước chân khẽ dời, vừa lúc ngăn tại hoa tĩnh trước người nói:

"Sư đệ, ta gọi hoa khang, thật cao hứng hợp tác với ngươi."

"Ta nghe Hư Cực sư huynh nhấc lên tình huống của ngươi, biết ngươi vừa mới vừa bước vào Hậu Thiên không lâu, cho nên lần này nhiệm vụ ngươi liền An Tâm phụ trách hậu cần, chủ yếu chiến đấu liền giao cho chúng ta là được."

"Yên tâm, điểm cống hiến ta cũng sẽ không thiếu đi ngươi cái kia phần, bốn người chia đều là đủ."

Ngữ khí của hắn lạnh lùng mà bình thản.

Tại dăm ba câu này bên trong liền cho Phương Viễn nhiệm vụ lần này rơi xuống định vị.

Những cái kia mới vừa vào Hậu Thiên các sư đệ một dạng, đi chấp hành những nhiệm vụ khác. Giờ phút này, hắn trong lòng hơi không kiên nhẫn, bởi vì Phương Viễn thực lực quá mức suy nhược  ấn đạo lý, phải cùng

Có thể lần này, Hoa Đạo Ý lại an bài Phương Viễn cùng mấy người bọn họ cùng nhau chấp hành nhiệm vụ lần này, thậm chí còn nhường Hư Cực tự mình dẫn đội.

Tình hình này lại rõ ràng có điều, Phương Viễn hiển nhiên là cái đi cửa sau cá nhân liên quan. Hắn trước đây cũng nghe đến liên quan tới Phương Viễn thân phận tin nhảm, nguyên bản hắn cũng không thèm để ý, dù sao 30 năm trước sự tình cùng hắn không liên hệ chút nào.

Nhưng giờ phút này, hắn trong lòng thực có chút không thoải mái. Nếu có thể đổi một cái thực lực cùng hắn tương đương sư huynh đệ, nhiệm vụ lần này hắn liền có thể càng thêm lớn gan, thỏa thích thi triển quyền cước. Thiếu một cái có đầy đủ thực lực người trợ giúp, hắn liền không thể không so dĩ vãng càng cẩn thận e dè hơn.

Phương Viễn nghe hoa khang lời nói, cười cười, cũng không có phản bác, sau đó nói:

"Cái kia liền đa tạ sư huynh."

Hắn biết được Hoa Đạo Ý cũng không có đem hắn nửa năm trước thực lực nói cho Hư Cực, đoán chừng tại Hoa Đạo Ý trong mắt, sơ bộ nắm giữ phong chi ý cảnh hắn, lực sát thương mặc dù không kịp trước mặt Hư Cực, nhưng bảo mệnh năng lực càng hơn một bậc.

Bất quá, đó là nửa năm trước, lại Hoa Đạo Ý cũng không triệt để thấy rõ thực lực của hắn, bây giờ Hoa Đạo Ý càng dự không ngờ được, hắn chính mình cũng không biết thực lực hôm nay mạnh mẽ đến mức nào.

Hắn lợi dụng hoàn chỉnh phong chi ý cảnh cùng Đao Ý, phối hợp thêm đệ tam mệnh thiên phú, lại có thể tiến hành thôi diễn, từ đó đã đản sinh ra một loại gồm cả lực ý cùng gió ý đặc thù ý cảnh.

Tăng thêm tiểu thành Hỏa Tuyết đao pháp.

Hắn đều không biết mình thực lực bây giờ mạnh mẽ đến mức nào.

Với hắn mà nói, lần này toàn tông trên dưới đều muốn ra cửa chấp hành nhiệm vụ, chẳng qua là một cái nhiệm vụ, hắn cũng không có nghĩ tại nhiệm vụ lần này bên trong một tiếng hót lên làm kinh người ý nghĩ.

Cũng là giờ phút này bị hoa khang chỗ cản trở hoa tĩnh kiễng mũi chân, nhịn không được từ một bên thò đầu ra đến, tò mò nhìn trước mặt Phương Viễn, đôi mắt đẹp không ngừng chớp động, nàng nhìn xem trước mặt cái này một mực đạm bạc vô cùng sư đệ, giơ tay lên lên tiếng chào.

Hoa khang giờ phút này cũng chú ý tới sau Phương thư thư dị động, vẻ mặt nhất thời tối sầm lại, sau đó dắt lấy hoa tĩnh rời đi nơi đây.

Hư Cực nhìn xem hai người rời đi thân ảnh bật cười nói:

"Sư đệ ngươi không quá muốn quá chú ý hoa khang, hắn người này tính cách chính là như vậy, nhưng kỳ thật người vẫn là thật không tệ."

Phương Viễn gật đầu nói:

"Ta đây tự nhiên là biết được."

Dù sao hoa khang tại nghĩ lầm hắn thực lực chỉ có vừa đi vào Hậu Thiên thời điểm, khiến cho hắn đi làm hậu cần, đây không thể nghi ngờ là đối với hắn một loại bảo hộ, liền điểm cống hiến đều không có ít.

Hư Cực thăm dò mà hỏi thăm:

"Sư đệ, ngươi đối Hổ Ngâm Quyết có gì không hiểu phương có thể tới hỏi ta? Không muốn khách khí với ta."

Thật sự là hắn là có chút hiếu kỳ Phương Viễn thực lực, mong muốn theo hổ gầm quyết nắm giữ trình độ phía trên, thăm dò Phương Viễn đại khái ở vào thế nào một cái cấp độ.

Dù sao hắn sư tôn đã nói với hắn, không cần quá lo lắng Phương Viễn an nguy, hắn xảy ra chuyện, Phương Viễn đều sẽ không xảy ra chuyện.

Rõ ràng hắn sư tôn đối phương xa có đầy đủ tự tin, nhưng hắn truy vấn sư tôn về sau, lại cũng không phải thực lực loại kia.

Cái này khiến hắn tâm như là bị mèo cào đồng dạng, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Phương Viễn cũng nhìn ra Hư Cực tò mò, chẳng qua là lắc đầu nói:

"Sư huynh, ta không có gì nghi hoặc."

Hư Cực nghe vậy cúi thấp đầu, thở dài một hơi, ỉu xìu ba nói:

"Cái kia hai ngày về sau, chúng ta lại cùng nhau đi tới Vũ Lạc thành."

Phương Viễn đáp ứng.

Hư Cực đành phải cáo từ rời đi, hắn trong lòng nhịn không được dựa theo chính mình khi đó tu vi tiến độ tới tiến hành phỏng đoán, có lẽ Phương Viễn Hổ Ngâm Quyết đã đại thành, đả thông bốn năm đầu chính mạch.

Đến cùng là nguyên nhân gì có thể làm cho sư tôn nói, không cần quá lo lắng Phương Viễn an nguy.

Hắn trái lo phải nghĩ, liên tưởng đến trước đó trên tư liệu viết từng tới Phương Viễn tại tượng gỗ bên trên tư chất cực kỳ xuất chúng, trong lòng của hắn lóe lên một cái khó có thể tin suy nghĩ, tại Mộc Điêu phong bên trong, có khả năng nhất chính là, Quỷ Phủ Thập Tam Đao đạt đến tiểu thành, từ đó lĩnh hội tới Đao Ý.

Về sau Thiên liền lĩnh hội tới Đao Ý, ngộ tính thông thần!

Nhưng rất nhanh hắn lại loại bỏ khả năng này, bởi vì cho dù là sơ bộ lĩnh hội tới Đao Ý, nhưng đối mặt Hậu Thiên đỉnh phong, khắp toàn thân từ trên xuống dưới trải rộng kình người, chỉ dựa vào cái kia một điểm Đao Ý cũng không chiếm được ưu thế.

Mà thực lực của hắn khoảng cách Tiên Thiên chỉ kém một bước cuối cùng, cho dù là Phương Viễn lĩnh hội Đao Ý, tính an toàn, cũng không có khả năng cùng hắn có thể so với.

Đáng giận, đến cùng là bởi vì cái gì?

Ta thật là khó chịu, thật muốn biết.

Một bên khác

Vương Vũ nghe vừa mới Phương Viễn cùng Hư Cực mấy người đối thoại, vẻ mặt có chút hốt hoảng, cũng có vẻ cô đơn.

Trong lúc bất tri bất giác, Phương Viễn liền đi tới này một cái cấp độ, mà lại trao đổi ở giữa không có một tia câu nệ, bình thản ung dung.

Phương Viễn quay đầu nhìn về phía Vương Vũ nói:

"Ngươi tới thật đúng lúc, ta nhớ được lần này Hoa Vũ tông cơ hồ tất cả đệ tử đều muốn xuất động, ngoại môn đệ tử cũng muốn lựa chọn một phương đội ngũ tiến lên."

"Ngươi đi nhiệm vụ chỗ nơi đó, lựa chọn ta này một nhánh đội ngũ đi, về sau đi theo ta bên cạnh, an toàn hơn một chút."

Hắn biết được lần này Hoa Vũ tông đứng đội triều đình, mặc dù không thể chỉ là miệng nói một chút, nhất định cần phải có hành động, vậy liền tránh không được cùng tà giáo động thủ, nhân viên tử vong cũng là chuyện thường, hắn có thể không muốn nhìn thấy hảo hữu vì vậy mà chết.

Bây giờ dùng thực lực của hắn, Vương Vũ tại bên cạnh hắn nghĩ bảo vệ, tự nhiên dễ dàng.

Vương Vũ trên mặt lộ ra vẻ do dự, cuối cùng vẫn là một ngụm đáp ứng, dù sao hắn biết lần này chiến đấu nguy hiểm, giống hắn tiểu nhân vật như vậy, tại ở trong đó hơi không cẩn thận liền sẽ chết đi.

Phương Viễn suy tư một chút, đem lệnh bài của mình cởi xuống, đưa cho Vương Vũ, dùng tốt tới làm làm bằng chứng.

Cùng lúc đó, núi rừng bên trong

Cảm thụ được giờ phút này dần dần tan biến khí tức cường đại.

Một đầu vượn trắng thận trọng thò đầu ra đến, sau đó chạy tới.

Phương Viễn nhìn xem vượn trắng cười nói:

"Tiểu Bạch, ngươi cuối cùng nhớ tới ta tới, cam lòng theo sư tôn ta nơi đó tới tìm ta."

Vượn trắng trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó từ phía sau lưng lấy ra theo Chu lão nơi đó hái tới trái cây, đưa cho Phương Viễn..