Chương 77:  dã vọng

Chương 77:  dã vọng

Vương Vũ nhìn xem vượn trắng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói:

"Phương Viễn, ngươi vậy mà có thể đem nó cũng cho ngoặt hồi trở lại Hoa Vũ tông? !"

"Nó sẽ không bị người thu thập sao?"

Vượn trắng nghe Vương Vũ lời nói, trong ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, duỗi ra ngón tay chỉ Vương Vũ, giơ ngón tay cái lên, sau đó chậm rãi ngã xuống.

Vương Vũ nhìn xem vượn trắng cử động, vẻ mặt nhất thời tối sầm lại, trên đầu gân xanh nhảy lên, hắn lại bị một đầu Viên Hầu cho khinh bỉ, hắn kêu ầm lên:

"Có bản lĩnh ngươi cùng ta đánh một chầu, nhường ngươi nếm thử thiết quyền của ta, ta nhường ngươi biết cái gì gọi là võ giả!"

Nhưng vượt quá Vương Vũ ngoài ý liệu chính là, vượn trắng thật sự có thể nghe hiểu hắn, trên mặt ngược lại lộ ra kích động vẻ mặt, đồng thời hai chân trước sau đứng thẳng, thân thể hơi hơi uốn lượn, một quyền đặt ở trên lồng ngực, một quyền treo ở trước mặt.

Đây chính là Mãnh Hổ quyền tư thế, Vương Vũ trong lòng lóe lên dự cảm không tốt, sau đó thân thể chậm rãi di chuyển đi tới Phương Viễn trước mặt, nhỏ giọng hỏi:

"Hắn đại khái đối ứng võ giả dạng gì thực lực?"

Phương Viễn liên tưởng đến vượn trắng cái kia không giống bình thường thể chất, khí huyết phảng phất không có hạn chế đồng dạng không ngừng tăng trưởng, mặc dù không cách nào sinh ra kình, nhưng cả người khí huyết lại đã sớm áp đảo tuyệt đại đa số Hậu Thiên.

Hắn trầm ngâm một hồi nói:

"Ít nhất Hậu Thiên cấp độ."

Vương Vũ trên mặt phủ lên nụ cười sau đó nói:

"Ngươi vượn trắng ta hôm nay liền không cùng người so đo, đợi cho ngày sau ta lại tìm ngươi tính sổ sách."

"Phương Viễn hai ngày sau chúng ta muốn đi trước Vũ Lạc thành thời điểm gặp lại."

Sau đó điên cuồng thoát đi nơi đây.

Vượn trắng nhìn thấy như thế tình cảnh, đầu tiên là sững sờ, sau đó nổi giận, phát ra gầm rú, dường như không nghĩ tới, trước mặt cái này dám hướng nó khởi xướng khiêu chiến gia hỏa vậy mà chạy trước?

Đây chính là hắn lâu như vậy đến nay, duy nhất một lần có thể nghiệm chứng thực lực bản thân cơ hội.

Phương Viễn nhìn xem vượn trắng bộ dáng này đưa nó gọi đi qua, sờ lấy đầu của nó, nói khẽ:

"Tốt, không nên cùng Vương Vũ so đo, qua một thời gian ngắn ta muốn rời khỏi Hoa Vũ tông một hồi, ngươi nhớ kỹ đợi tại sư tôn ta bên cạnh."

Vượn trắng trong mắt lộ ra bi thương vẻ mặt, sau đó gầm nhẹ đáp.

Cùng lúc đó

Vương Vũ cũng tới đến nhận chức vụ đường, lấy ra Phương Viễn lệnh bài, nói rõ tình huống, đồng thời đi qua hơn nửa năm đó rèn luyện, hắn thuần thục từ trong ngực móc ra ngân phiếu, đưa cho nhiệm vụ đường chấp sự.

Vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, cái kia chấp sự nhìn xem Vương Vũ móc ra ngân phiếu, vội vàng đem hắn đẩy ra, trên mặt phủ lên thân thiết ý cười nói:

"Ai nha, không cần như thế, không cần như thế."

"Ngươi ngày sau tới đây, nếu là còn muốn đón thêm nhiệm vụ, nhớ kỹ cùng ta nói một tiếng, ta lưu lại cho ngươi một tốt hơn nhiệm vụ."

Hắn không nghĩ tới trước mặt cái mới nhìn qua này nghèo kiết hủ lậu ngoại môn đệ tử, lại có thể cùng Mộc Điêu phong đệ tử chính thức dính líu quan hệ.

Hoặc là đồng dạng đệ tử chính thức, như vậy hắn thân là chấp sự, đương nhiên sẽ không kính sợ, cho Vương Vũ tốt như vậy vẻ mặt.

Nhưng Hư Cực, Hoa Khang huynh muội, mỗi một vị đều thanh danh tại ngoại, là có hi vọng Tiên Thiên người, mà có thể cùng mấy người kia tạo thành đội ngũ Phương Viễn, mặc dù hắn không có ấn tượng gì, nhưng rõ ràng thực lực cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Vương Vũ nghe lên trước mặt chấp chuyện ngữ, trên mặt có chút kinh ngạc, nhưng lại có chút bật cười, hắn hiểu được, cái này là địa vị cùng thực lực mang đến biến hóa sao?

Ta ngày sau, cũng phải trở thành dạng này người, nhất định!

Một khỏa hạt giống trong lòng của hắn lặng yên gieo xuống, dần dần nảy mầm.

...

Ngày kế tiếp

Vương Vũ đem lệnh bài trả lại cho Phương Viễn, Phương Viễn nhận lấy lệnh bài về sau, ở trong đó Mộc Điêu phong xuyên qua, sau đó đi vào một chỗ chiếm diện tích rộng lớn tên là Ngộ Đạo các lầu các trước đó.

Giờ phút này, khoảng cách lầu các mặc dù còn cách một đoạn, nhưng Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được tại trước mặt có một cỗ sôi trào mãnh liệt lực vô hình, đó cùng trên người hắn kình hoàn toàn khác biệt, hắn tính chất lộ ra càng thêm bền bỉ.

Đây cũng là do Hậu Thiên đến tiên thiên về sau, do kình mới có thể thuế biến mà thành chân khí!

Hắn nhìn xem tại lầu các bên trên uể oải ngồi lão giả, đem lệnh bài đưa cho hắn, lão giả nhận lấy lệnh bài, nhìn xem trên lệnh bài chữ, trực đứng lên đến, hừ lạnh một tiếng:

"Gắn liền với thời gian ba canh giờ."

"Muốn là vượt qua, chớ có trách ta đem ngươi cho ném ra bên ngoài."

Phương Viễn nghe lời nói của ông lão, vẻ mặt lạnh nhạt, hắn mơ hồ đoán được vị lão giả này chỉ sợ cùng sư tôn của hắn từng có ân oán, nhưng ngoại trừ ngữ khí không tốt bên ngoài, cũng không có tại những địa phương khác tìm hắn gây phiền phức.

Cho nên cũng không thèm để ý.

Hắn theo trên người lão giả nhận lấy lệnh bài, sau đó bước vào lầu các bên trong, trước tiên ánh vào trong mắt của hắn chính là bốn tờ chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt to lớn tượng gỗ.

Một gió, một hỏa, một nước, một thổ.

Mà tại đây bốn tòa tượng gỗ bên cạnh, còn có một đạo cầu thang có khả năng thông hướng lầu hai, Phương Viễn đi lên nhìn qua liếc mắt, bên trong để đó chính là một chút càng thêm đặc thù ý cảnh tượng gỗ, như sấm, đao, kiếm, âm, dương.

Mà hắn mục đích của chuyến này là thổ chi ý cảnh cầu!

Tại hắn phát hiện hắn có thể đem phong chi ý cảnh cùng Đao Ý, lợi dụng đệ tam mệnh dung luyện ra một loại đặc thù ý cảnh về sau, trong lòng của hắn liền có một cái dã vọng.

Cái kia chính là lĩnh hội địa, phong, thủy, hỏa, đem này 4 loại cơ sở ý cảnh, tiến hành dung luyện, từ đó sản sinh ra một loại ý cảnh!

Mà hắn phong chi ý cảnh đã viên mãn.

Hắn đem Hỏa Tuyết đao pháp tu hành đến tiểu thành lúc, phát hiện môn này đao pháp, chính là lợi dụng nước cùng hỏa chỏi nhau chi ý, từ đó tại trong chốc lát, bộc phát ra tuyệt đối uy lực.

Chỉ có tượng trưng cho thổ chi ý cảnh, hắn không có thích hợp võ học.

Mong muốn học tập nối thẳng thổ chi ý cảnh Tiên Thiên võ học, hắn giá trị không thua gì Quỷ Phủ Thập Tam Đao, chỉ có tốn hao lượng lớn điểm cống hiến đi đổi.

Hắn căn bản chưa làm qua nhiệm vụ, chỉ có mỗi tháng phát cái kia một chút điểm cống hiến, nhưng đối với mong muốn đổi lấy một môn Tiên Thiên võ học tới nói không đáng giá nhắc tới, cho nên hắn cũng chỉ có thể dựa vào trực tiếp lĩnh hội thổ chi ý cảnh tượng gỗ, dựa vào tự thân đi lĩnh ngộ.

Nhưng dứt khoát, đệ nhất mệnh, cũng không có khiến cho hắn thất vọng.

Ba canh giờ đảo mắt đã qua, Phương Viễn mở mắt, một đạo chữ viết chậm rãi hiển hiện.

【  thổ chi ý cảnh nhập môn (154/300) 】

Phương Viễn đoán chừng  chờ đến thổ chi ý cảnh đến viên mãn, liền triệt để nắm giữ môn này ý cảnh.

Hắn cũng không vội, tối đa cũng liền chừng một năm, hắn liền có thể đem này bốn loại ý cảnh tiến hành dung luyện.

...

Ngày kế tiếp

Hư Cực mang theo Hoa Khang hai tỷ đệ tìm được Phương Viễn, cùng nhau đi tới Vũ Lạc thành.

Cùng lúc đó

Vũ Lạc thành bên ngoài, thành chủ Lâm Nghiệp mang theo các tộc trưởng của đại gia tộc thật sớm liền đứng ở cổng trầm giọng nói:

"Chuyện xấu nói trước, các ngươi trong khoảng thời gian này chú ý một chút, cái gì nên nói, cái gì nên làm, trong lòng các ngươi đều nắm chắc."

"Không muốn hi vọng ta quản ngươi nhóm, nếu là phá hủy kế hoạch của ta, ta tuyệt không nương tay."

"Còn có lần này tới Hoa Vũ tông đệ tử, thực lực đều không tầm thường, cầm đầu Hư Cực cùng các ngươi mặc dù đều là Hậu Thiên đỉnh phong, nhưng tại Tiên Thiên trên tay chiến mà không tử chiến tích, hắn mong muốn bóp chết các ngươi liền cùng bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản."

"Cho nên quản tốt các ngươi trong tộc đám người kia."

Trong lòng mọi người run lên, dồn dập đồng ý, bọn hắn biết được Hoa Vũ tông triệt để đứng đội triều đình, nhưng hẳn là đi đằng trước cùng tà giáo chém giết mới đúng, liền là không biết đám người này vì sao muốn tới Vũ Lạc thành, có lẽ chỉ có phía trước thành chủ Lâm Nghiệp mới biết được..