Chương 78:  vào thành

Chương 78:  vào thành

Giờ phút này, Vũ Lạc thành bên ngoài

Chỉ có hai người thần sắc không có chút rung động nào, nhưng hai người suy nghĩ lại hoàn toàn khác biệt.

Ngô gia tộc dài Ngô Giang một bên nghe chung quanh đối thoại, vừa bắt đầu cắt tỉa hắn trong khoảng thời gian này nhất cử nhất động, có hay không lưu lại cái gì cái đuôi?

Đây là đủ để có thể diệt tộc phạm tội, nhưng khi đó Ngô gia không được chọn, cũng không thể không tuyển, hắn hiện tại liền là một chiếc ở trong cơn bão táp thuyền nhỏ hơi không cẩn thận, người thuyền đều hủy.

Nhưng hắn giờ phút này căn bản không dừng được, bởi vì ngừng Hướng Dương Giáo cung cấp vũ khí, hắn lại không chút nào hoài nghi, Dương Giáo sẽ đem bọn hắn Ngô gia trực tiếp bán cho triều đình.

Giờ phút này hắn đã làm tốt thời kì phi thường đi thủ đoạn phi thường dự định, nghĩ biện pháp đẩy ra mấy cái kẻ chết thay, vu oan giá họa đến gia tộc khác phía trên.

Mà Phương Hạo thì vẻ mặt bình tĩnh, hắn cái cuối cùng dòng dõi đã chết đi, hắn hùng tâm đã bị tưới tắt hơn phân nửa, Hoa Vũ tông người tới đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng, dù sao lần này thoạt nhìn Hoa Vũ tông cũng sớm đã cùng thành chủ Lâm Nghiệp câu thông tốt.

Nghĩ đến đơn giản là ngày xưa đám kia bởi vì Tuyên Đế xảy ra chuyện, dẫn đến Lâm Nghiệp sửa lại kế hoạch, không có đi tiêu diệt một chỗ Dương Giáo phân đà.

...

Thái Dương chậm rãi hạ xuống, trời chiều chiếu xuống trên xe ngựa.

Trong xe, bởi vì mọi người không quá quen, bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ.

Hư Cực cảm thụ được giờ phút này hơi có chỗ lắc lư xe ngựa, mở miệng phá vỡ trầm mặc nói:

"Phương Viễn ngươi xuất từ Vũ Lạc thành bên trong, không bằng cùng chúng ta mấy người nói một câu, Vũ Lạc thành bên trong cách cục, cho đến lúc đó, chúng ta mấy người cũng tốt, biết từ nơi nào tiến hành ra tay."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, nhẹ gật đầu, liền hướng Hư Cực mấy người nói đến tự thân biết có quan hệ Vũ Lạc thành sự tình.

Một mực mặt lạnh Hoa Khang, cũng không nhịn được đem lực chú ý quăng đi qua, xem ra vị sư đệ này vẫn còn có chút tác dụng, chí ít có thể dùng tiết kiệm bọn hắn tiền kỳ rất nhiều công phu.

Sau hai canh giờ

Xe ngựa ngừng lưu tại Vũ Lạc thành cổng, Phương Viễn trong xe ngựa xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem quen thuộc cây cối cùng hoàn cảnh, còn có những cái kia đứng tại Vũ Lạc thành cổng mọi người, trong lòng có chút cảm khái.

Nơi này mặc dù không có Hoa Vũ tông bên trong, như vậy tràn ngập đủ loại có thể ủng hộ hắn tu hành tài nguyên, nhưng lại cho hắn một loại phá lệ thân cận cảm giác.

Dù sao hắn đi vào trên thế giới này thứ một cái địa điểm, liền là Vũ Lạc thành.

Giờ phút này, mấy người xốc lên màn sân khấu, một cái tiếp một cái theo trên xe ngựa đi xuống.

Mà nguyên bản cổng nghênh tới mọi người, rối rít nói:

"Hoan nghênh, Hoa Vũ tông các vị tới Vũ Lạc thành hợp tác, chung trừ tà giáo, còn này vùng trời tiếp theo cái tươi sáng càn khôn."

"Kính đã lâu các vị đại danh, chúng ta tuy chỉ ở một thành bên trong, nhưng vài vị uy danh, chúng ta nhưng cũng có nghe nói, bây giờ có thể cùng các vị hợp tác, đúng là chúng ta vinh hạnh."

"Các vị không bằng đi trước..."

Theo Phương Viễn bốn người theo thứ tự theo bên trong đi ra, mọi người tại gặp được Phương Viễn này tờ có chút quen thuộc khuôn mặt về sau, trên mặt lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc.

Đặc biệt là đứng tại phía trước nhất cùng Phương Viễn từng có một chút ân oán Ngô Giang, hắn nhìn xem Phương Viễn ăn mặc cái kia tượng trưng cho Hoa Vũ tông đệ tử chính thức áo bào màu trắng về sau, vẻ mặt có chút hốt hoảng kém chút liền cho là mình nhìn lầm.

Bất quá hắn tốt xấu trải qua sóng to gió lớn, cho dù là lại kinh ngạc, nhưng trên mặt cũng rất nhanh khôi phục như thường.

Bất quá lại ở trong nội tâm nổi lên nói thầm.

Đây không phải tượng gỗ viện Chu Thanh đệ tử, làm sao hơi lắc người trở thành Hoa Vũ tông đệ tử chính thức theo lý mà nói, nếu như bọn hắn nhớ không lầm, tiểu tử này hẳn là tài học tượng gỗ hơn một năm mà thôi.

Hắn nhớ tới có quan hệ với Chu Thanh trên thân chỗ lưu truyền lời đồn đại, giờ phút này nội tâm hơi xúc động, quả nhiên bất luận cái gì lời đồn đại sẽ không không có lửa thì sao có khói.

Nghĩ đến là Chu lão lợi dụng thân phận của hắn, thành công đem Phương Viễn tiến cử đi lên, tiêu hao dĩ vãng tình nghĩa tới vì Phương Viễn, đổi được một cái đệ tử chính thức thân phận.

Lúc vậy. Mệnh.

Lớn như vậy một cái kỳ ngộ, một mực đặt ở Vũ Lạc thành bên trong, lại không người phát giác.

Đồng thời nội tâm cũng có một chút cảm khái, tốt vào lúc đó hắn không nghĩ lấy cùng Chu Thanh một mực dây dưa tiếp, bằng không mà nói, lại sẽ lần nữa dựng nên bên trên một cái kẻ địch.

Nhưng ngay sau đó Ngô Giang nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt có chút khó coi.

Mà những người khác nhìn xem Phương Viễn, cố nén nghị luận ý nghĩ, không hẹn mà cùng hồi tưởng lại ngày xưa từng màn, đột nhiên cảm thấy đây cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm.

Lần trước thành chủ tổ chức đại hội lúc, bọn hắn nhìn thấy Lâm Nghiệp cùng Phương Viễn bắt chuyện, xem ra khi đó xem ra Lâm Nghiệp cũng sớm đã nhìn ra Phương Viễn tiềm lực.

Trong lòng bọn họ cảm khái, không hổ là Tiên Thiên, quả nhiên không tầm thường.

Mà đứng tại phía trước nhất Lâm Nghiệp, cũng là có một chút ngoài ý muốn, dùng hắn lần trước ra tay thăm dò sau đối phương xa hiểu rõ, tăng thêm Chu lão thân phận, hắn đối với Phương Viễn bước vào đến Hậu Thiên bên trong theo mà trở thành đệ tử chính thức, cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới lần này tới Vũ Lạc thành đệ tử chính thức bên trong, lại có Phương Viễn, dù sao lần này nhiệm vụ chủ yếu là Túc Thanh Dương giáo phân đà, dựa vào là có thể là sáng loáng thực lực.

Liên tưởng tới trước đó hắn nghe được một chút nghe đồn, Lâm Nghiệp nội tâm hơi xúc động, xem ra là Hoa Đạo Ý nhường đồ đệ của hắn mang Phương Viễn mạ vàng, bây giờ xem ra, Phương Viễn tại Mộc Điêu phong bên trong cũng là sống được có chút tiêu sái Tự Tại.

Giờ phút này, Hư Cực cũng lần lượt hướng mọi người giới thiệu:

"Đây là sư đệ ta Hoa Khang, sư muội..."

"Mà vị sư đệ này cũng xuất từ Vũ Lạc thành, tên là Phương Viễn."

Hư Cực thanh âm tại trống trải trên mặt đất không ngừng quanh quẩn.

...

Màn đêm buông xuống

Một trận yến hội về sau

Phương Viễn một thân một mình đi tại Vũ Lạc thành bên trong, mà xem như lần này chủ yếu lĩnh đội Hư Cực, giờ phút này còn lưu tại trên bữa tiệc cùng các đại thế gia an bài kế hoạch tiếp theo.

Giờ phút này tuy là ban đêm, nhưng Vũ Lạc thành trên đường, vẫn là có đại lượng cư dân hành tẩu, lộ ra phi thường náo nhiệt.

Phương Viễn trong lúc mơ hồ có khả năng nghe được, thành bên trong cư dân đang thảo luận đơn giản là lần này Hoa Vũ tông đi vào Vũ Lạc thành đệ tử chính thức, dù sao lần này thành chủ suất lĩnh các đại thế gia tại Vũ Lạc thành cổng chờ đợi rất lâu.

Một màn này sớm liền đã khiến cho toàn thành người chú ý, cho nên tin tức trong nháy mắt, liền truyền khắp cả tòa Vũ Lạc thành.

Những nghị luận kia tiếng càng ngày càng rõ ràng.

"Ta và các ngươi nói, các ngươi biết không? Ngày xưa vị kia Phương gia chi thứ đệ tử Phương Viễn, hắn ngày đó bái nhập Hoa Vũ tông chẳng qua là một cái tạp dịch đệ tử, nhưng chỉ tốn một năm rưỡi liền trở thành đệ tử chính thức!"

"Tê! Điều đó không có khả năng đi, đệ tử chính thức tu vi không đều là Hậu Thiên? Cái kia chẳng lẽ có thể cùng thành bên trong thế gia bên trong đại nhân vật đánh đồng, hắn mới hơn một năm, cho dù là ngày ngày dùng dược, cũng không có khả năng nhanh như vậy mới đúng?"

Một cái đẹp đẽ công tử, nhìn xem trên mặt mọi người nghi vấn, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý chầm chậm nói:

"Các ngươi này cũng không biết, có chút tư chất xuất chúng là có thể trực tiếp trở thành đệ tử chính thức, mà ta tại mấy người bọn họ vào thành thời điểm quan sát qua, quần áo bên trên có một thanh nho nhỏ rìu tiêu chí, cái kia đại biểu chính là Mộc Điêu phong."

"Nghĩ đến Phương Viễn là tại tượng gỗ bên trên tư chất xuất chúng, từ đó đặc chiêu trở thành đệ tử chính thức!"

Ngồi phía dưới một cái nam hài nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng:

"Ngày sau ta nhất định phải trở thành giống như Phương Viễn nhân vật.".