Chương 79:  mưu tính

Chương 79:  mưu tính

Phương Viễn nghe cách đó không xa đối thoại, trên mặt lóe lên vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới chính mình một ngày kia vậy mà cũng đã trở thành mọi người trong miệng truyền miệng nhân vật.

Loại cảm giác này thật là có một ít kỳ diệu.

...

Trên yến tiệc

Ngô Giang vừa nghĩ tới vừa mới rời tiệc Phương Viễn có thể muốn trở lại tượng gỗ bên trong viện, hắn cũng có chút đứng ngồi không yên, mặc dù hắn tự tin xử lý tốt đầu đuôi, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Nếu là chưa từng có đi qua tượng gỗ viện Hoa Vũ tông đệ tử, tin tưởng không ai có thể tra ra dấu vết, nhưng Phương Viễn chính là sống lâu tại tượng gỗ viện người, tượng gỗ viện hoàn cảnh chỉ cần cùng quá khứ có rõ ràng biến hóa, chỉ sợ cũng sẽ khiến Phương Viễn quan tâm.

Một khi Phương Viễn tìm được manh mối, nghiêm túc truy xét tiếp.

Ngô Giang tâm càng ngày càng chìm xuống dưới.

Hắn nhìn xem giờ phút này còn tại không ngừng thảo luận tiếp xuống bố trí mưu đồ mọi người, đột nhiên thở dài một hơi, trực tiếp hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Ai

Lâm Nghiệp mang theo nghi ngờ nhìn về phía Ngô Giang nói:

"Ngô Giang, ngươi thế nào?"

Lúc trước hắn liền có phát giác, Ngô Giang từ khi thấy được Phương Viễn về sau, tựa hồ có một ít suy nghĩ không yên bộ dáng.

Ngô Giang thấy mọi người bị hắn hấp dẫn tới, sau đó chậm rãi nói:

"Kỳ thật ta trước đó cùng Phương Viễn từng có một chút mâu thuẫn nhỏ..."

Theo Ngô Giang đem ngày xưa những sự tình này mở ra nói, mọi người cũng đem tầm mắt rơi vào Phương Hạo trên thân, bọn hắn không nghĩ tới ngày xưa cái kia một trường phong ba bên trong, lại còn cất giấu những sự tình này.

Khó trách từ đầu đến cuối Phương Viễn đều cùng Phương gia không có gì liên hệ.

Phương Hạo cảm nhận được mọi người nhìn chăm chú, hé mắt, hắn cảm giác có chút không đúng, hắn cùng Ngô Giang là đối thủ cũ, dùng hắn đối Ngô Giang hiểu rõ, Ngô Giang tuyệt không có khả năng lại đột nhiên đem chuyện này mở ra nói, trong lòng của hắn nhất định có mưu đồ.

Phương Hạo kềm chế nội tâm nghi hoặc, trên mặt lặng lẽ nói:

"Không sai, con ta đã từng phạm vào một chút chuyện sai, nhưng sớm tại ngày xưa đại hội thời điểm, ta liền đã cùng Phương Viễn nói rõ."

Ngô Giang nghe vậy nói:

"Nhưng ta vẫn còn chưa từng hướng Phương Viễn tự mình biểu đạt áy náy, bây giờ ta dự định hướng Phương Viễn giúp đỡ một nhóm tu hành vật tư cùng tiền tài, tới đổi được Phương Viễn tha thứ."

"Đồng thời, vài vị cùng với về sau muốn tới nơi này trợ giúp Hoa Vũ tông các ngoại môn đệ tử, ta đều nguyện ý bỏ vốn tới vì bọn họ cung cấp ngủ lại cùng đồ ăn, nếu như là bọn hắn bị thương, ta cũng nguyện gánh chịu hắn chữa thương dược liệu tiêu hao."

Hư Cực nghe Ngô Giang lời nói, trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Bọn hắn lần này đứng đội triều đình, có thể không có nghĩa là triều đình sẽ thay bọn hắn ra vật tư, các đệ tử tiêu hao, cùng với lần này tác chiến bên trong, lập hạ công lao, tông môn đều sẽ hắn chuyển hóa làm điểm cống hiến tới làm ban thưởng.

Nếu như Ngô Giang nguyện ý gánh vác lên này một số lớn vật tư, đối với hết thảy tới Vũ Lạc thành ngoại môn đệ tử mà nói là sáng loáng phúc lợi.

Lâm Nghiệp cũng hơi kinh ngạc, hắn có chút không rõ ràng cho lắm Ngô Giang vì sao đột nhiên đối phương xa làm ra lớn như vậy nhượng bộ, theo lý mà nói, Ngô Giang hẳn là không biết Chu Thanh thân phận chân chính cùng Phương Viễn chân chính tư chất tu hành mới đúng.

Dùng Ngô Giang Hậu Thiên đỉnh phong tu vi hoàn toàn không cần như thế, bất quá hắn cũng không có muốn ngăn cản Ngô Giang ý nghĩ, dù sao cứ như vậy có khả năng diện tích lớn điều động Hoa Vũ tông tới Vũ Lạc thành ngoại môn đệ tử tính tích cực.

Đồng thời Ngô Giang đưa cho Phương Viễn cái đám kia tài nguyên  có thể tốc độ cao giúp đỡ Phương Viễn tu hành, dù sao trong lòng Lâm Nghiệp rõ ràng Phương Viễn đi vào sau ngày sau đối với vật liệu nhu cầu, có thể là rất rất lớn.

Hoa Khang nghe Ngô Giang lời nói, con mắt tỏa ra ánh sáng, hắn không nghĩ tới Phương Viễn vậy mà tại này Vũ Lạc thành bên trong còn có thể phát huy tác dụng lớn như vậy.

Hiện tại hắn thừa nhận hắn khinh thường Phương Viễn.

Hư Cực giờ phút này trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Việc này ta không thể làm quyết định, dù sao cũng là việc quan hệ Phương Viễn sư đệ, không bằng chờ hắn trở lại hẵng nói."

Ngô Giang nghe vậy nội tâm vui vẻ, sau đó nói:

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền xuống tìm hắn cùng hắn thương thảo một thoáng tiếp xuống chi tiết."

"Chư vị tại đây bên trong tiếp tục thảo luận  chờ về sau có một cái điều lệ về sau, cùng ta nói một tiếng là đủ."

Đây mới là hắn chân chính ý nghĩ.

Lâm Nghiệp nhẹ gật đầu, sau đó Ngô Giang bước nhanh rời đi nơi đây.

Phương Hạo nhìn xem Ngô Giang bóng lưng rời đi tầm mắt lấp lánh, Ngô Giang, ngươi đến cùng đang có ý đồ gì?

...

Nguyên bản chung quanh đang nghị luận người cũng nhìn thấy giờ phút này đi tới Phương Viễn, bọn hắn nhìn xem cái kia tại dưới ánh trăng hơi hơi phản xạ hào quang rìu.

Hoa Vũ tông đệ tử chính thức? !

Sau đó dồn dập ngừng nghị luận, giả bộ như vùi đầu tiếp tục tại làm chuyện của mình, nhưng lại nhịn không được vụng trộm đem ánh mắt rơi vào Phương Viễn trên thân, trong ánh mắt mang theo nồng đậm hâm mộ.

Cái này là Hoa Vũ tông đệ tử chính thức phong phạm sao?

Nhưng cũng có một số người, tựa hồ cảm thấy Phương Viễn khuôn mặt có một ít quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra cụ thể là ai.

Chờ đến Phương Viễn triệt để rời đi nơi này về sau, trong sân không khí mới vì đó buông lỏng, tiếng nghị luận vang lên lần nữa.

"Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta luôn cảm thấy cái kia vị đệ tử có chút quen mắt? Chẳng lẽ ta may mắn cùng hắn gặp qua?"

"Ta cũng vậy, nhưng vắt hết đầu óc, cũng không thể đủ nhớ tới cụ thể là ai."

Bọn hắn đều chỉ nghe nói qua tên Phương Viễn, nhưng Phương Viễn luôn luôn thâm cư không ra ngoài, cơ bản không có mấy người gặp qua Phương Viễn khuôn mặt, chỉ nhìn qua rải rác mấy bút chân dung.

Phương Viễn dọc theo con đường tiến lên, rất nhanh liền rời đi nội thành, về tới ngoại thành bên trong, hắn đi từ từ, cảm thụ được giờ phút này quét ở trên mặt thanh phong, tâm tình cũng vui vẻ mấy phần.

Mà tại đây, một vị đã từng bán cho qua Phương Viễn thức ăn lão giả kích động hô lên tiếng tới:

"Phương đại sư!"

Lời này vừa nói ra, dồn dập dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, bọn hắn nhìn xem Phương Viễn gương mặt trẻ tuổi, liên tưởng đến trước đó tại Vũ Lạc thành nghe đồn, vẻ mặt dồn dập biến đến kích động.

Phương Viễn nghe cái kia lão giả đối với hắn xưng hô, lập tức cảm thấy có chút thú vị, hắn đối ngoại có thể không có cái gì xuất chúng tác phẩm lưu truyền, không nghĩ tới vậy mà cũng có thể bị quan bên trên đại sư xưng hô.

Lão giả giờ phút này kích động nói:

"Phương đại sư, hôm nay ngươi còn muốn hay không tới một bát mì hoành thánh.

Phương Viễn cười cự tuyệt cũng biểu thị hắn tại trong nội thành đã ăn rồi đồ vật, mà nối nghiệp tục hướng phía tượng gỗ viện phương hướng đi đến, hắn mong muốn hồi trở lại cố nhìn một chút.

Lão giả nhìn xem Phương Viễn bóng lưng rời đi có chút thất lạc, nhưng vừa quay đầu tới đối đám kia không ngừng chạy tới có người nói:

"Thấy không, nhà ta mì hoành thánh có thể là liền Hoa Vũ tông đệ tử chính thức đều nếm qua, mùi vị có bảo đảm, tuyệt không kém những tông môn kia thức ăn bao nhiêu."

Giờ phút này lập tức có nhân viên đưa qua bạc nói:

"Cho ta tới một bát!"

"Cái kia cho ta cũng tới một bát."

Lão giả nhận lấy bọn hắn cho bạc trên mặt cười nở hoa:

"Không vội, không vội."

Phương Viễn rất nhanh liền tới đến tượng gỗ viện con đường khẩu, giờ phút này, hắn rõ ràng trông thấy tại dưới ánh trăng, có một người trung niên nam tử đứng cổng chỗ, sau đó đối với hắn lộ ra một cái mỉm cười.

Giờ phút này ánh trăng khẽ dời, hoàn toàn chiếu sáng người kia khuôn mặt, chính là, Ngô gia tộc dài, Ngô Giang..