Chương 80:  tu hành Long Lăng Pháp

Chương 80:  tu hành Long Lăng Pháp

Một đạo cởi mở mà thanh âm nhiệt tình ở trong trời đêm vang lên.

"Phương Viễn, chúc mừng ngươi trở thành Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, ngươi có thể đi đến một bước này, vượt ra khỏi ngoài dự liệu của mọi người, ta nghĩ đến chúng ta ngày xưa ở giữa có một ít hiểu lầm, cho nên muốn muốn tới nơi này cùng ngươi cởi ra."

Ngô Giang nhìn phía xa Phương Viễn, hắn phát ra từ nội tâm lộ ra mỉm cười, vào ngay hôm nay xa còn không có đi vào tượng gỗ viện bên trong, vậy hắn là có thể lại xử lý một phiên, thậm chí là lưu lại bom khói, đem hắn đổi thành có người khác tới đây tạm cư, thậm chí là có người cướp sạch tượng gỗ viện cảnh tượng.

Dù như thế nào cũng không có thể để cho người ta liên tưởng đến, có người thông qua con đường này, vận chuyển vũ khí.

Mà lại, hắn cũng không cần bởi vì Phương Viễn phát hiện vấn đề, từ đó đi hiểm chiêu, ra tay đem Phương Viễn tính mệnh lưu tại tượng gỗ bên trong viện.

Dù sao hắn mặc dù học qua Dương Giáo thanh danh hiển hách dương cực Đạo Quyền  có thể trực tiếp đem trách nhiệm giao cho Dương Giáo.

Nhưng Phương Viễn dù sao chính là Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, hắn chết tất nhiên sẽ tại Vũ Lạc thành bên trong dẫn tới sóng to gió lớn, mà lại khi đó thành bên trong thần hồn nát thần tính, hắn còn muốn vận chuyển vũ khí đã có thể khó khăn.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này hướng nơi xa đi tới Ngô Giang, lúc này trên thân Ngô Giang, không có Hoa Vũ tông những Hậu Thiên đó đỉnh phong loại kia làm người chấn động cả hồn phách cảm giác, tựa hồ là tận lực thu liễm khắp toàn thân từ trên xuống dưới kình, như cùng một cái phổ phổ thông thông người trung niên.

Nội tâm của hắn có chút kỳ quái, hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được thời khắc này trên thân Ngô Giang có một cỗ phát ra từ nội tâm vui sướng.

Nhưng vấn đề là hắn cùng Ngô Giang có thể không có có bất kỳ quan hệ gì, thậm chí truy đến cùng dâng lên, Ngô Giang còn phái người theo dõi qua hắn, bọn hắn quan hệ của hai người có thể không tính là tốt.

Phương Viễn giờ phút này lãnh đạm nói:

"Ngô tộc trưởng, ngươi đột nhiên lại tới đây tìm ta, chẳng lẽ cũng chỉ vì nói chuyện này sao?"

Ngô Giang tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được Phương Viễn lãnh đạm, cười khanh khách nói:

"Tự nhiên là cũng không phải là như thế, ta tới đây ngoại trừ miệng nói xin lỗi bên ngoài, tự nhiên cũng sẽ dùng hành động để duy trì."

Hắn lập tức liền đem trước tại trên yến hội chỗ nói ra điều kiện, từng cái nói cho trước mặt Phương Viễn nghe.

Nguyên bản sắc mặt bình tĩnh Phương Viễn, nghe Ngô Giang lời nói vẻ mặt cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần động dung.

Ngô Giang nói:

"Ta nghe ngươi sư huynh đã từng nhắc qua, ngươi tới đây chủ yếu là phụ trách hậu cần một phương diện, tin tưởng có ta Ngô gia hết sức ủng hộ, ngươi nhiệm vụ lần này có khả năng ít tập luyện rất nhiều tâm tư."

Phương Viễn nghe Ngô Giang, rơi vào trầm mặc.

Cái này xác thực không sai, dù sao Ngô gia dù nói thế nào cũng là có thể hùng cứ Vũ Lạc thành đại thế gia, tộc bên trong trưởng lão liền có hậu thiên cấp độ.

Bọn hắn tới phụ trách hậu cần, vậy thì có hắn không có hắn đều một dạng, hắn trong khoảng thời gian này liền có thể tiếp tục An Tâm tu luyện, không cần tại trường tranh đấu này bên trong, tốn hao quá nhiều tinh lực.

Đồng thời còn đối hành động lần này có chỗ tốt rất lớn.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trên mặt lộ ra mỉm cười nói:

"Nếu Ngô tộc trưởng như thế có thành ý, như vậy ta gặp lại bên ngoài, cái kia chẳng phải lộ ra tâm tư ta quá mức nhỏ hẹp."

Trong lòng Ngô Giang thở dài một hơi sau đó khẽ khom người con, đưa tay phải ra nói:

"Vậy chúng ta vừa đi vừa nói, nói chuyện lần này chi tiết."

Phương Viễn đương nhiên không gì không thể, sau đó hai người liền hiệp đàm lên

Bóng đêm như mực

Trên đường đi, Phương Viễn bắt đầu hướng Ngô Giang nói lên đủ loại yêu cầu, Ngô Giang tại một chút chỗ nhấc lên dị nghị.

Cuối cùng, hai người đã đạt thành hiệp nghị.

Phương Viễn trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới chính mình công phu sư tử ngoạm, Ngô Giang vậy mà nguyện ý tiếp xuống hơn phân nửa, đoán chừng trong này có một ít ẩn tình mới có thể dẫn đến như thế.

Nhưng hắn không quan tâm, dù sao hắn không có ăn thiệt thòi, đến mức tại đây sau lưng có âm mưu gì, hắn cũng không uý kị tí nào, bởi vì Ngô Giang thực lực trong mắt hắn căn bản không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Chỉ có Ngô gia sau lưng cái vị kia Tiên Thiên, có lẽ có khả năng có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Đây chính là hắn tự tin.

...

Ngày thứ hai

Thái Dương lần nữa bay lên, ánh nắng xuyên thấu tầng mây vung vãi tại đất.

Giờ phút này, bọn hắn sư huynh đệ bốn người, đã tiến vào Ngô gia vì bọn họ chuẩn bị xong trong chỗ  này nơi ở thanh u lịch sự tao nhã, tường trắng lông mày ngói dưới ánh mặt trời chiếu rọi càng lộ vẻ xưa cũ ý vị. Bước vào trong đó, liền có thể ngửi được trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hoa, như có như không  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Giờ phút này, Hư Cực đi ra trong phòng, nhìn xem trong viện hoa sen phiêu đãng, cá chép vui chơi cảnh tượng, cười giỡn nói:

"Đây là may mắn mà có Phương sư đệ, không tốn một đồng tiền liền hưởng thụ đãi ngộ như vậy."

Hoa Khang cũng gật đầu nói:

"Phương Viễn sư đệ tới phụ trách hậu cần, ta là cực kỳ hài lòng, hắn một người đưa đến tác dụng cũng không so ta kém bao nhiêu, thậm chí còn muốn càng mạnh."

"Có cái hiệp nghị kia về sau, mặt khác đi vào Vũ Lạc thành các ngoại môn đệ tử đều có bảo đảm, chiến đấu  có thể buông tay buông chân, cũng càng muốn tới chúng ta chỗ này."

Phương Viễn nghe hai người trêu ghẹo, cùng bọn hắn nói giỡn một phiên, liền nhìn thấy ba người bọn họ rời đi nơi đây, Phương Viễn đoán chừng lại là đi cùng Lâm Nghiệp bọn hắn tiếp tục thảo luận tiếp xuống bố trí.

Hắn không cùng đi qua ý nghĩ, mà là bắt đầu chậm rãi nhớ lại có khả năng tu hành ba mươi sáu ẩn mạch Long Lăng Pháp, mở ra bước kế tiếp tu hành.

Long Lăng Pháp cùng Hổ Ngâm Quyết mặc dù cùng thuộc phá mạch chi pháp, nhưng tu hành kinh mạch khác biệt, nó ý nghĩa cũng khác biệt.

Long Lăng Pháp chú trọng chính là, luyện hắn thân thể, Hóa Kình vì thuyền, quán thông ba mươi sáu mạch, độ Khổ Hải, đăng lâm bỉ ngạn.

Là đem tự thân coi là vì lăng mộ, mà hắn thân là Ẩn Long, tàng vào trong đó, mỗi một lần tu hành, lần lượt quán thông ẩn mạch, liền là đang không ngừng tiến hành thêm vào, cho đến đạt đến một cái cực hạn về sau, hậu tích bạc phát.

Từ đó đem chính mình sinh mệnh hình dáng, đẩy tới một cái tầng thứ cao hơn do hậu thiên lại tiên thiên, làm chính mình sinh mệnh đạt được kéo dài.

Phương Viễn giờ phút này gân cốt ở giữa phát ra như dây cung rung động thanh âm, toàn thân xương cốt đan xen, sau đó tại lẫn nhau cộng minh phía dưới phát ra một tiếng to xa xăm thanh âm, cực kỳ giống một loại tới từ viễn cổ sinh linh gầm rú, loại kia sinh vật tên là Long!

Cùng lúc đó

Phương Viễn tinh tường cảm nhận được tự thân gân cốt ở trong quá trình này bị thật chặt trói buộc, hắn tâm niệm vừa động, giờ phút này dẫn dắt tự thân như như thủy triều kình, ở trong người bên trong không ngừng đi khắp.

Một loại cảm giác huyền diệu, theo trong lòng của hắn bay lên.

Sau đó theo mũi chân bắt đầu, từ từ đưa hắn toàn bộ thân thể nuốt mất, ý thức của hắn do rõ ràng bắt đầu biến đến mơ hồ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong lòng của hắn nhất đoạn chữ viết lặng yên thổi qua.

Độ thuần thục +1

【  Long Lăng Pháp chưa nhập môn (1/100) 】

Phương Viễn theo theo tu hành bên trong tỉnh lại, hắn cảm nhận được, giờ phút này hắn tinh thần bắt đầu biến đến mức dị thường tỉnh táo, không có nửa phần rã rời cảm giác liền phảng phất đạt được một lần sung túc giấc ngủ đồng dạng.

Quả nhiên cùng Chu lão nói tới một dạng, Hổ Ngâm Quyết đại biểu cho kình biến hóa cực hạn, theo đuổi là tuyệt đối lực sát thương.

Mà Long Lăng Pháp, theo đuổi liền là một cái nuôi, mỗi một lần tu hành đều là đối tự thân một lần tu dưỡng, ở trong quá trình này, còn có chuẩn bị một chút có thể tăng nâng tinh thần tác phẩm tâm huyết dùng.

Để cho người tốt hơn do Hậu Thiên bước vào Tiên Thiên bên trong.

Cũng không biết hắn nửa năm không có đi tượng gỗ viện bây giờ đến tột cùng là cái dạng gì?.