Chương 81: Lửa giận

Chương 81: Lửa giận

Phương Viễn trong lòng dâng lên ý nghĩ này, liền không do dự nữa, dự định đi tượng gỗ viện xem một chút.

Dù sao hôm qua hắn đột nhiên gặp Ngô Giang, vì thương nghị phần hiệp nghị kia hàn huyên quá lâu  chờ trò chuyện xong sau đã đến nửa đêm, đành phải về tới trước nghỉ ngơi.

Hắn suy nghĩ một chút, không có mặc tượng trưng cho Hoa Vũ tông đệ tử chính thức quần áo và trang sức, mà là đổi lại một kiện áo bào màu đen, dạng này liền không thể so nhất định như là trước đó như vậy quá mức làm người khác chú ý.

Quả nhiên, hắn suy nghĩ một dạng, lần này hắn đi ra ngoài, không có dẫn tới chút nào gợn sóng.

Rất nhanh, hắn liền đi tới thông hướng tượng gỗ viện đầu kia trên đường nhỏ.

Bốn phía yên tĩnh không một tiếng động, chợt có lá khô theo nhánh cây rơi xuống.

Hắn nhìn xem giờ phút này mặt đường bên trên phân tạp lá rụng, trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn nhớ kỹ trước đó liền là đem Bạch Hoạn thi thể nhét vào nơi đây, từ đó đem cái kia một thân phiền toái, vung đến sạch sành sanh.

Phương Viễn bước chân đạp nhẹ, chỉnh thân thể nhanh chóng tan biến tại đây bên trong, hướng phía tượng gỗ trong nội viện nhanh chóng tiến đến.

Theo càng ngày càng tiếp cận tượng gỗ viện, Phương Viễn nguyên bản không hề bận tâm nội tâm cũng không nhịn được dâng lên vẻ kích động.

Tượng gỗ viện gánh chịu hắn rất rất nhiều trí nhớ.

Hắn theo đi vào trên cái thế giới này, mở mắt thấy cảnh tượng chính là tượng gỗ viện phòng.

Sau đó ở nơi đó do tay trói gà không chặt, một đường đột phá Hậu Thiên.

Đi theo Chu lão học tập đại lượng tượng gỗ tri thức.

Có thể nói, tượng gỗ viện liền là hắn trên thế giới này thứ nhất nhà.

Là hắn

Trong lòng cảng

Có lẽ một ngày kia, hắn sẽ còn trở lại...

Phương Viễn dừng bước, mặt không thay đổi nhìn xem giờ phút này đã tàn phá không thể tả tượng gỗ viện, hắn ánh mắt hơi quét.

Gian kia độc thuộc hắn phòng nhỏ, giờ phút này cửa phòng nửa đậy, cửa gỗ rách nát, theo gió nhẹ thổi qua, phát ra dát chi dát chi tiếng vang, lung lay sắp đổ.

Mà tại hắn trên đường che kín to to nhỏ nhỏ dấu chân, hắn phòng ốc trên vách tường, có rõ ràng nện ngấn.

Hắn không có phẫn nộ mà là yên lặng đi vào phòng bên trong, dưới chân không có phát ra một tia tiếng vang.

Ngày xưa cửa sổ đã bị triệt để đánh nát, đại lượng mảnh kiếng bể rơi đầy đất, dưới ánh mặt trời lập loè hào quang màu vàng óng.

Trong phòng bàn ghế giường chiếu ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, chân ghế dựa bị bẻ gãy.

Nguyên bản không tốt duy nhất một lần mang đi, để ở chỗ này một chút tài vật, triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Dùng hắn bây giờ võ đạo hiểu biết, thậm chí có khả năng liên tưởng ra hôm đó cảnh tượng, một đám người, tay rút vũ khí, trực tiếp nện ở trên cửa chính, đi vào trong phòng, mà nối nghiệp tục không ngừng đánh nện!

Đạo phỉ?

Có ý tứ

Phương Viễn khóe miệng hơi hơi gợn sóng, lại có người dám đối tượng gỗ viện ra tay.

Hắn xoay người lại, sau đó theo trong phòng của hắn đi ra, nhìn về phía Chu lão chỗ đại viện, cùng phòng của hắn không có sai biệt, rõ ràng cũng gặp một phiên cướp sạch.

Hắn yên lặng nhìn cách đó không xa rừng núi, ánh nắng tươi sáng, rừng núi chỗ cỏ dại rõ ràng bị đè lên, nơi đó hiện ra dấu vết, rõ ràng đám kia đạo phỉ, là theo Vũ Lạc sơn bên trong ra tới.

Thân thể của hắn hóa thành một vệt đen, tan biến tại tại chỗ, dọc theo đầu kia dấu vết không ngừng truy tìm mà đi.

Thật lâu

Phương Viễn đứng ở Vũ Lạc thành ngoài cửa, rơi vào trầm mặc.

Tất cả manh mối đều dừng ở đây, mà tại đây đầu Đại Đạo Chi Thượng, hắn căn bản không có khả năng truy tung đến bất kỳ người.

...

Lúc này, ban đêm, tứ hợp viện bên trong

Tất cả mọi người biết tượng gỗ viện bị hủy sự tình.

Hoa Khang trên gương mặt nổi lên rõ ràng tức giận, ngữ khí băng lãnh nói:

"Vậy mà thực sự có người dám đối với chúng ta Hoa Vũ tông dưới địa bàn tay, thật sự là ăn gan báo, không muốn sống, qua một thời gian ngắn ta muốn triệt để quét sạch chung quanh nơi này hết thảy đạo phỉ, để cho bọn họ biết, này một phủ bên trong, người nào mới thật sự là chủ nhân."

Luôn luôn ôn hòa Hư Cực, giờ phút này nụ cười trên mặt cũng tan biến vô tung vô ảnh, hắn trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Ta lại cảm thấy không nhất định là đạo phỉ, càng có thể là Dương Giáo người, dù sao chúng ta Hoa Vũ tông lần này triệt để biểu lộ thái độ, đứng đội triều đình, bọn hắn sẽ nhấc lên trả thù cũng rất bình thường."

"Cũng có thể là là Thái Bình giáo."

"Các ngươi không nên quên, Phương Viễn cùng sư thúc trở lại Hoa Vũ tông sự tình có thể không có bao nhiêu người biết được."

"Lần này tập kích, có thể là Dương Giáo mong muốn đối sư thúc cùng Phương Viễn ra tay, các công nhân không tại cái kia, cho nên mới không thành công, thế là cũng chỉ có thể đem tượng gỗ viện nện hủy, tốt ra đi trong lòng một ngụm ác khí."

Hoa Tĩnh nghe Hư Cực phỏng đoán, trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc, lòng vẫn còn sợ hãi thượng đạo:

"Cái kia vì lý do an toàn, Phương sư đệ ngươi vẫn là không cần đi tượng gỗ viện nơi đó lung lay, dù sao thực lực ngươi yếu, nếu là gặp Dương Giáo người, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Hư Cực nghe Hoa Tĩnh lời nói, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, trong lòng âm thầm cô, sư muội, coi như ngươi xảy ra chuyện, Phương sư đệ cũng ra không xong việc, ngươi không bằng tốt thật lo lắng cho một thoáng chính mình đi.

Phương Viễn nghe mấy người thảo luận, không thể phủ nhận, thế là liền hỏi hỏi mấy người kế hoạch tiếp theo.

...

Lại mấy ngày đi qua

Tượng gỗ viện bị nện hủy tin tức, đã truyền ra.

Mà này có thể là Dương Giáo cách làm phỏng đoán, cũng tại từng cái thế gia chi bên trong lưu truyền ra, người người đều lo lắng, Dương Giáo đột nhiên theo tượng gỗ viện núi rừng bên trong giết ra.

Lâm Nghiệp mượn này cơ hội, đem ngày xưa Thái Bình giáo mưu tính cũng tản ra, từ đó đem một chút nguyên bản định lần này trong chiến tranh vẩy nước gia tộc, triệt để thống nhất dâng lên.

Nội thành, hiện tại ở vào độ cao đề phòng bên trong, hết thảy mong muốn người ra vào, nhưng phàm là mặt lạ hoắc, đều muốn xuất ra chứng từ, bằng không đều không được cho phép tiến vào.

Ngô gia, trong đình viện

Ngô Giang nghĩ đi ra bên ngoài lời đồn đại đơn giản muốn cười nở hoa, hắn không nghĩ tới vậy mà có thể sinh ra dạng này hiểu lầm, Lâm Nghiệp theo bên trong tạm thời thống nhất Vũ Lạc thành thế gia, dùng tới khu sử.

Mà hắn cũng triệt để tẩy thoát tình nghi.

Dạng này cũng chính hợp tâm ý của hắn.

Giờ phút này, một vị lão giả chậm rãi tới gần, đối hắn nói nhỏ vài câu.

Ngô Giang cắn răng nói:

"Cho bọn hắn hồi âm, hiện tại tiếng gió thổi gấp, ta cần chờ trong khoảng thời gian này đầu gió đi qua, mới có thể đủ cho bọn hắn vận chuyển vũ khí."

"Dồn ép đến nóng nảy, đối tất cả mọi người không có chỗ tốt."

...

Lúc này, Phương Viễn nhìn xem giờ phút này một vị ngoại môn đệ tử

Đem từng kiện từng kiện lễ vật đưa đến nơi đây trong tứ hợp viện trung, đây là thành bên trong các đại thế lực tại biết đến tượng gỗ viện cảnh tượng thời điểm, đưa tới tiểu lễ vật biểu đạt thăm hỏi, trong đó không thiếu khế đất.

Cả người hắn ẩn vào Hắc Ám, sau đó tốc độ cao biến mất ở chỗ này.

Sau đó, thân thể xuất hiện ở tượng gỗ viện chỗ trong rừng cây, sau đó bắt đầu tu hành Long Lăng Pháp, nhàn hạ ở giữa, tiếp tục tiến hành điêu khắc.

Hắn thù rất dai

Ngược lại hắn ở đâu luyện công đều có thể luyện, mà lấy hắn bây giờ võ công chạy tới tượng gỗ viện hắn tốn hao không được quá nhiều thời gian.

Hắn bây giờ đang ở cược, cược ngày xưa phá hư tượng gỗ viện đám người kia, lại ở hắn lưu tại Vũ Lạc thành trong khoảng thời gian này lại xuất hiện.

Nếu như, nếu như không có, vậy cũng chỉ có thể coi như bọn họ vận khí tốt..