Chương 82:  truyền thuyết dùng thần khóa mộc, Long Lăng Pháp đại thành

Chương 82:  truyền thuyết dùng thần khóa mộc, Long Lăng Pháp đại thành

Sau năm ngày, tượng gỗ viện, yên tĩnh trong rừng cây

Phương Viễn nhìn xem trước mặt chậm rãi điêu khắc thành tượng gỗ, trong tay đao khắc di chuyển, rõ ràng động tác nhu hòa vô cùng rồi lại lộ ra một loại lực vẻ đẹp.

Theo cuối cùng một đao hạ xuống, Phương Viễn chậm rãi thu đao, một cỗ mỏng manh phong chi ý cảnh từ nơi này tôn tượng gỗ thân bên trên tản ra, ngay sau đó này tôn tượng gỗ trực tiếp nổ tung ra.

Trong chốc lát, dùng tượng gỗ bắn nổ vị trí làm trung tâm, một cỗ gió nhẹ lập tức hướng về bốn phía bao phủ mà đi, nhánh cây không ngừng lắc lư, phát ra vang lên sàn sạt, lá rụng theo đầu cành cây nổi rơi, tại gió bên trong bay múa.

【  điêu khắc độ thuần thục +1 】

Phương Viễn nhìn xem trước mắt vỡ vụn tại đất khối gỗ tro cặn, rơi vào trầm tư, đây là hắn theo Mộc Điêu phong mang tới bát phẩm mộc tâm chảy kim thủy mộc, đủ để có thể gánh chịu được phong chi ý cảnh.

Nếu như hắn chẳng qua là như thường điêu khắc, này tượng gỗ đương nhiên sẽ không nổ nát, nhưng hắn vừa mới tại làm một cái nếm thử, mong muốn đem phong chi ý cảnh giấu tại tượng gỗ bên trong không hiện ra vu biểu mặt.

Mà hết thảy này tồn tại đều là bởi vì hắn tại Mộc Điêu phong đoạn thời gian kia bên trong, nghe được có quan hệ với số ít tượng gỗ đại sư có thể trực tiếp đem bọn hắn ý cảnh khắc vào đến tượng gỗ bên trong, từ đó có thể làm tượng gỗ vỡ vụn một khắc này, cái kia bị tượng gỗ chỗ phong tỏa ý cảnh cũng sẽ trực tiếp hiển hiện.

Thậm chí có thể có Nguyên thân đối với ý cảnh lĩnh ngộ năm phần uy lực, từ đó đi đến bảo vệ đệ tử công năng.

Quy tắc này nghe đồn khiến cho hắn cảm thấy rất hứng thú, hắn đã từng tò mò hỏi thăm qua Chu lão, Chu lão cùng hắn nói, này nguyên lý bên trong là từ thần mà khóa, dùng tượng gỗ nhà tù, làm điêu khắc thành ý cảnh dung luyện làm một điểm.

Cái này cùng truyền thống tượng gỗ đem giữa đất trời ý cảnh hợp với mặt ngoài, dùng tới cung cấp nhân sâm ngộ là hoàn toàn hai con đường khác nhau.

Tại Mộc Điêu phong bên trong, chỉ có phong chủ đồng thời đi thông hai con đường này.

...

Thời gian vội vàng, lại đã qua một tháng.

Trong khoảng thời gian này, Hư Cực mấy người bọn họ cũng triệt để một tay, bởi vì lúc trước Dương Giáo một cái kia phân đà vị trí, bọn hắn lần nữa phái người đi dò xét lúc phát hiện rỗng tuếch.

Rõ ràng tại trong khoảng thời gian này, Dương Giáo phân đà chẳng biết tại sao đột nhiên thay đổi phân đà địa chỉ, nguyên bản Hư Cực bọn hắn dự định một lần dốc túi mà ra, trực tiếp phá hủy Dương Giáo dự định cũng triệt để thất bại.

Bây giờ bọn hắn không ngừng dẫn theo người tại bên ngoài không ngừng tìm kiếm, hiện tại cùng Dương Giáo đám kia ma tể tử nhóm đánh nhau, hai bên thân nhau, đều có thương vong.

Đồng thời, cũng không ngừng phái người dò xét, Dương Giáo phân đà nhất vị trí mới, phải tranh lấy một trận chiến triệt để định càn khôn.

Phủ thành chủ, phòng khách.

Từng chiếc từng chiếc đèn ánh lửa sáng ngời triệt để chiếu sáng gian phòng.

"Báo, ta phương ba vị Hậu Thiên đỉnh phong thống lĩnh, tao ngộ một đám tự xưng thái bình đạo Hạ Tĩnh gia hỏa, toàn bộ bỏ mình."

"Trước tuyết thành thành chủ, hắn dùng Tiên Thiên chi thân ra tay, không thể lưu lại Hạ Tĩnh."

Lời này vừa nói ra, phòng khách triệt để sa vào đến tĩnh lặng bên trong.

Lâm Nghiệp ngồi ngay ngắn thượng vị, nghe giờ phút này tin tức truyền đến, lập tức âm trầm mấy phần nói:

"Thái bình đạo!"

Quả nhiên hắn lần trước tiêu diệt thái bình đạo kế hoạch, triệt để nhường thái bình đạo ghi nhớ hắn.

Lâm Nghiệp nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn lập tức có chút Tích Huyết, cái kia ba vị Hậu Thiên đỉnh phong, trong đó có hai vị có thể là bọn hắn Lâm gia người, bây giờ theo hai vị kia mất đi, toàn bộ Lâm gia liền không còn có Hậu Thiên đỉnh phong.

Này Hạ Tĩnh có thể theo một vị Tiên Thiên thủ hạ chạy ra, thậm chí có khả năng đem hắn coi là một cái Tiên Thiên, bây giờ có một kẻ địch như vậy ở một bên nhìn chằm chằm, hắn có dự cảm, tiếp xuống sẽ bằng thêm rất nhiều khó khăn trắc trở.

Mà hết thảy này cùng Phương Viễn đều không có bất cứ quan hệ nào, giờ phút này hắn tại tượng gỗ viện núi rừng bên trong, tiếp tục tu hành Long Lăng Pháp.

Nương theo lấy một tháng này kết hợp đan dược dưới tu hành, tu vi của hắn lần nữa nghênh đón một lần tăng trưởng, ba mươi sáu đầu ẩn mạch bên trong, hắn đã xuyên suốt mười đầu.

Giờ phút này thân thể của hắn ở giữa phát ra như rồng ngâm đồng dạng tiếng vang về sau, một đạo chữ viết hiện lên ở trước mắt của hắn.

【  Long Lăng Pháp đại thành (1/3000) 】

Phương Viễn nguyên bản ở vào tại ẩn núp bên trong tư duy đột nhiên đột nhiên bừng tỉnh, sau đó tư duy sôi nổi đến toàn độ cao mới về sau, mạnh nữa yên tĩnh lại, hắn thế mà cứ như vậy tại trong núi rừng ngủ thiếp đi.

Nhưng cùng người bình thường giấc ngủ khác biệt chính là, giấc ngủ của hắn trạng thái, nếu như không lắng nghe, thậm chí đều không cảm giác được hô hấp và mạch đập nhịp tim, hoàn toàn ở vào một loại nào đó tử vong trạng thái, nhưng thần chí của hắn lại là hết sức thư thái, cả người đạt được cực lớn nghỉ ngơi.

Lại ngoại giới hết thảy đều tại hắn trong lòng bàn tay, thậm chí hắn có khả năng nghe được xa xa chim hót, sinh linh đạp tại lá rụng phía trên vang trầm.

Cảm giác này phi thường kỳ diệu, có chút cùng loại với "Linh hồn xuất khiếu" .

Tựa hồ có một loại thế gian vạn vật đều tại hắn trong tai ảo giác, nhưng vào lúc này, một đạo cực xa chỗ tiếng nghị luận truyền vào trong tai của hắn.

"Ngươi nói, cái kia thái bình đạo Hạ Tĩnh cùng Dương Giáo có quan hệ hay không? Bằng không hắn làm sao lại lựa chọn tại khoảng thời gian này ra tới? Nghe nói còn hủy đi tượng gỗ viện."

"Ai, chớ loạn tưởng, chúng ta đã đi lên con đường này, thì sẽ không thể quay đầu, thừa dịp hiện tại không ai, tranh thủ thời gian trước đem đồ vật cho vận đi qua đi, sau khi trở về còn phải xử lý đi bánh xe ấn."

"Cũng thế, tốt lần trước thông báo kịp thời, không phải..."

"Xuỵt, nói cẩn thận."

Phương Viễn nghe này tại chỗ rất xa truyền đến đối thoại, đột nhiên mở mắt, trong ánh mắt có một luồng tinh mang lóe lên.

Mặc dù theo vừa mới tiết lộ cái kia nhất đoạn trong lúc nói chuyện với nhau, hắn nghe không ra cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng biết được một nhóm người này nhất định có Quỷ.

Mà lại xe gì vòng ấn? !

Hắn có thể tinh tường nhớ kỹ hắn lần trước đi vào tượng gỗ viện, thấy tượng gỗ viện chỗ kia rách nát cảnh tượng lúc, căn bản đều không có cái gì bánh xe ấn, chỉ có dấu chân!

Còn có xử lý? !

Phương Viễn nghĩ tới đây, kết thúc Long Lăng Pháp tu hành, đứng lên đến, hồi tưởng lại vừa mới cái kia trong đầu truyền đến phương hướng của thanh âm về sau, liền trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Bóng đêm sâu lắng, bánh xe thanh âm tại đây bên trong không ngừng rung động, năm người lôi kéo kéo xe, chậm rãi tiến vào trong núi rừng.

Ngô kim hít sâu một hơi, dụi dụi con mắt, mong muốn tốt hơn thấy rõ ràng con đường phía trước, đột nhiên một cái nam tử mặc áo bào đen đứng tại trước mắt của hắn, tại bóng đêm đen kịt phía dưới, hắn khó mà thấy rõ ràng người này diện mạo.

Ngô kim lập tức tê cả da đầu!

Có người!

Ngay sau đó, một cỗ ác ý theo trái tim của hắn bắt đầu sinh ra.

Hắn biết bọn hắn làm sự tình căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng, vô luận này người bọn hắn có hay không nhận biết, tại nhìn thấy bọn hắn một khắc này liền chỉ có một kết quả, vậy liền chết!

Phương Viễn phảng phất không có cảm nhận được trong núi rừng càng ngày càng khẩn trương không khí, tràn đầy tò mò mở miệng nói:

"Các ngươi áp giải đám này đồ vật, mong muốn thông qua mảnh rừng núi này đi tới bên ngoài sao?"

"Trong này đến cùng là cái gì?"

"Còn có các ngươi trước đó nói muốn xóa đi bánh xe ấn lại là có ý gì? Nghe lời của các ngươi, giống như đã không chỉ một lần? Các ngươi có biết hay không tượng gỗ viện bị hủy nguyên nhân thực sự?"

Oanh

Bó đuốc bị nhen lửa.

Lập tức, Phương Viễn khuôn mặt xuất hiện tại ngô kim mấy người trước mặt..