Chương 83: Thông đồng với địch họa

Chương 83: Thông đồng với địch họa

Ngô kim nhìn xem khuôn mặt Phương Viễn, có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới lại là tiểu tử này, trong lòng lập tức cảm thấy có chút phiền phức.

Bởi vì thân phận của Phương Viễn thật sự là có một ít đặc thù, nhưng hiện tại bọn hắn không được chọn!

Bởi vì Phương Viễn chỉ cần đem chuyện này báo cáo cho thành chủ lời, như vậy dùng Lâm Nghiệp tâm tư, coi như đoán không được nhóm vật tư này là cái gì, cũng có thể biết nhất định là nhận không ra người quản chế vật phẩm.

Đến lúc đó Lâm Nghiệp chỉ cần đem tượng gỗ viện hoàn toàn phong tỏa, chặt đứt con đường này, như vậy bọn hắn Ngô gia mong muốn lại đem vũ khí vận chuyển đi ra bên ngoài, nguy hiểm liền muốn vượt lên vô số lần.

Mà bọn hắn Ngô gia nếu là về sau không nữa vận chuyển vũ khí, Dương Giáo cũng sẽ không đối bọn hắn lưu nhiệm gì thể diện.

Ngô kim nghĩ tới đây len lén đối bên cạnh bốn người nháy mắt nói:

"Tiểu tử, vấn đề của ngươi thật sự là nhiều lắm, nếu như ta là ngươi, ta nhất định sẽ làm như không nhìn thấy, quay đầu rời đi, mà không phải tại đây bên trong mù hỏi."

"Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi trực tiếp quay người rời đi, dù sao ngươi có thể theo một tên tạp dịch, một đường trở thành Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, ta có thể là đánh trong đáy lòng bội phục ngươi."

"Thành bên trong đều tại lưu truyền ngươi..."

Tại tiếng nói còn chưa nói xong một khắc này, ngô kim động, trong cơ thể hắn kình lực đột nhiên bùng nổ, tựa như nguyên bản một cái ẩn núp đã lâu mãnh thú, tại thời khắc này gào thét rừng núi!

Từ nguyên bản trên mặt đất không nhúc nhích cực tĩnh, chuyển thành nổi lên xuất đao cực động, ở trong quá trình này hiện ra cực hạn lực lượng cảm giác cùng mỹ cảm.

Một cổ bá đạo vô cùng đao thế từ hắn xuất đao một khắc này, tùy theo tản ra.

Coi như hắn biết được Phương Viễn, chỉ là vừa mới địa thành vì Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, hắn tu vi cao nhất cũng bất quá là đả thông mấy cái chính mạch.

Cơ bản chỉ luyện tập tượng gỗ, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Phương Viễn có cùng những người khác giao thủ sự tích, không có nhiều ít chém giết kinh nghiệm.

Nhưng hắn cũng sẽ không chút nào buông lỏng cảnh giác, bởi vì sư tử vồ thỏ cũng sử toàn lực.

Hắn không chút do dự tại thời khắc này dẫn động trên người hắn tất cả kình, trảm ra hắn tối vi tự ngạo một đao kia!

Kỳ thật hắn liền là dựa vào này một đao chém giết so với chính mình còn mạnh hơn địch thủ, từ đó đặt vững uy danh của mình.

Bành

Một tiếng vang trầm vang lên

Ngô kim trong tưởng tượng, hắn một đao liền đem Phương Viễn cho trảm vì làm hai nửa cảnh tượng chưa từng xuất hiện.

Giờ phút này cái kia nắm chém hết cường địch trường đao, giờ phút này vậy mà vững vàng bị Phương Viễn nắm trong tay!

Con ngươi của hắn đột nhiên co vào, giờ phút này hắn tinh tường thấy được tại Phương Viễn trên bàn tay, có một đạo hiện ra hư bạch sắc kình lực không ngừng xoay tròn.

Bang bang!

Sau đó vô số kim thiết đụng nhau thanh âm, trực tiếp tại này yên tĩnh trong núi rừng nổ đùng!

Cái kia nắm bồi bạn hắn vô số năm trường đao, tại lần này lần tiếng nổ đùng đoàng vang bên trong, cuối cùng đột nhiên phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn về phía bốn phía!

Mà cái kia nguyên bản đồng thời hướng phía Phương Viễn phóng đi bốn người, có ba người tốc độ không giảm, tiếp tục vọt tới, mà có một người trực tiếp thay đổi hướng đi, hướng phía rừng núi chỗ sâu thẳng đến mà đi!

Phương Viễn nhìn xem cái kia hướng chỗ sâu chạy đi bóng người, hắn cũng không vội, bởi vì người này tốc độ trong mắt hắn liền như là rùa bò đồng dạng.

Hắn cảm thụ được theo bốn phía truyền đến ba đạo kình phong, mà hậu thân con hơi rung nhẹ.

Răng rắc! !

Đại lượng huyết quang, tại trong núi rừng chợt hiện!

Nguyên bản còn lại hướng Phương Viễn vọt tới ba người, giờ phút này hai tay kèm thêm lấy lồng ngực chỗ, cùng nhau xuất hiện một cái hố cực lớn động, phảng phất là bị một cái máy khoan điện hung tợn chuyển động một phiên!

Ba người tầng tầng ngã rơi trên mặt đất, khơi dậy đại lượng lá rụng, bốn phía bay lượn.

Hoàn toàn đã nhìn không ra cánh tay bộ dáng.

Thời khắc này ngô kim nhìn xem ba người kia trước mắt một màn này, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt

Không có khả năng? !

Nếu như nói trước đó Phương Viễn ra sức tiếp nhận đao của hắn, hắn còn có thể miễn cưỡng dùng Phương Viễn kỳ thật tu vi cũng sớm đã đến ba mươi sáu ẩn mạch, kình lực cường hãn, đồng thời kiêm tu luyện thể, tới nói phục mình.

Như vậy vừa mới tại một kích này ở giữa, đồng thời đưa hắn ba vị đến ba mươi sáu ẩn mạch đồng bạn, trực tiếp cho đánh thành trọng thương, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

Phảng phất giờ phút này hắn đối mặt không phải một cái Hậu Thiên.

Phương Viễn ở chỗ tại chỗ, tay phải của hắn phía trên có rất nhiều dòng máu nhỏ xuống, đây là ba người kia máu.

Giờ phút này hắn có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới tại phong chi ý cảnh gia trì phía dưới, có thể là có xoắn ốc hình dáng kình, bạo phát ra như thế cực hạn tổn thương.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được ba người kia bên ngoài thân bên ngoài mãnh liệt bàng bạc kình, nếu là đi qua, này chút kình đủ để có thể chống đỡ được bảo đao chém vào

Nhưng bây giờ liền như là một tờ giấy trắng đồng dạng tuỳ tiện bị hắn đâm thủng.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt che kín khuôn mặt ngô kim, giờ phút này lại lần nữa trọng thân một thoáng hắn vừa mới tố cầu:

"Ngươi biết là ai nện hủy tượng gỗ viện sao?"

"Ta ở chỗ này chờ trọn vẹn một tháng, mới gặp các ngươi, hi vọng ngươi có thể cho ta một câu trả lời hài lòng."

Giờ phút này lâm vào rung động ngô kim, bị Phương Viễn lời nói bừng tỉnh, hắn khó có thể tin nhìn xem Phương Viễn sau đó nói:

"Ngươi tại đây bên trong ngồi chờ hơn một tháng, chẳng lẽ chính là vì người nào nện hủy tượng gỗ viện?"

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Phương Viễn xuất hiện ở đây vậy mà không phải một cái ngoài ý muốn, mà là cố ý mà vì đó, trong lòng của hắn đắng chát vô cùng, không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà bởi vì cái này nguyên nhân, từ đó đưa tới phiền toái, thậm chí khả năng toàn quân bị diệt.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này vẫn không trả lời hắn lời nói ngô kim, kiên nhẫn dần dần tan biến, sau đó trực tiếp đưa tay ra chỉ, hướng lên trước mặt ngô kim nhấn tới!

Ngô kim nhìn xem Phương Viễn tốc độ cao đến gần ngón tay, thân thể đột nhiên rút lui, nhưng hắn phát hiện căn bản không làm nên chuyện gì, vô luận hắn làm sao trốn, hắn chỉ có thể nhìn thấy cái kia ngón tay tại trước mắt của hắn càng lúc càng lớn!

Sau đó trực tiếp điểm tại trên ngực của hắn!

Nương theo lấy Phương Viễn ngón tay rút ra, một hồi máu tươi bắn tung tóe!

Theo bị rút ra còn có ngô kim trên thân khổng lồ sinh mệnh lực, mà giờ khắc này trên ngực hắn chảy ra một cái có chừng một cái lớn chừng quả đấm xoắn ốc vòng xoáy.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này đứng không vững ngô kim nói:

"Hi vọng ngươi tiếp xuống có thể đưa ra ta muốn đáp án."

Ngô kim nhìn xem trước mặt Phương Viễn cười thảm một tiếng, hắn tự nhiên là biết đáp án, bởi vì cái này địa phương liền là hắn tự tay xử lý, nhưng hắn chỉ muốn hắn đem này một đáp án nói ra khỏi miệng lời, hắn sẽ bị chết thảm hại hơn!

Nghĩ tới những thứ này ngô kim, đã không còn bất cứ chút do dự nào, lần nữa hướng Phương Viễn đánh giết mà đi.

Phốc

Ngô kim hai mắt trừng lớn

Sau đó nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, mất đi sinh cơ.

Phương Viễn lắc đầu, hắn tại mấy người thấy được hắn về sau, liền đối với hắn dâng lên sát ý lúc, trong lòng kỳ thật đã có suy đoán, dù sao làm này loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, tượng gỗ viện liền tuyệt không thể có người ở lại.

Mà hắn trở lại Vũ Lạc thành, đích thật là vô cùng có khả năng quay về tượng gỗ viện.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này, chiếc kia xe hàng, sau đó đưa tay xốc lên đang đắp miếng vải đen, từng kiện từng kiện đẹp đẽ đao thương áo giáp, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Tại này trước mắt, mua bán áo giáp?

Thông đồng với địch?

Thì ra là thế

Vũ Lạc thành, ra nội gian..