Chương 84: Cuối cùng thấy hết thảy

Chương 84: Cuối cùng thấy hết thảy

Phương Viễn nghĩ thông suốt hết thảy, trước đó hắn tại Long Lăng Pháp đại thành lúc nghe được những lời kia, triệt để xâu chuỗi ở cùng nhau.

Khó trách hắn trước đó từng nghe Hư Cực chửi bậy, Dương Giáo phân đà chẳng biết tại sao đổi vị trí, bây giờ triệt để tìm không được tung tích, bằng không giờ phút này bọn hắn cũng sớm đã đánh xong kết thúc công việc, không cần chậm trễ thời gian lâu như vậy.

Nguyên lai là Vũ Lạc thành cao tầng bên trong, có người tiết lộ bọn hắn biết Dương Giáo phân đà vị trí cụ thể cơ mật.

Khó trách Dương Giáo cái kia một đám ma tể tử gặp thường đạt được bọn hắn người.

Bây giờ Vũ Lạc thành bên trong này một cái kẻ phản bội không diệt trừ, sợ sợ rằng muốn tiêu diệt Dương Giáo phân đà, cơ bản không thể nào.

Phương Viễn đi đến chết đi bốn người bên cạnh, theo thứ tự đem bọn hắn mạng che mặt bóc xuống dưới, ánh vào trong mắt của hắn đều là hoàn toàn khuôn mặt xa lạ.

Hắn trong khoảng thời gian này, hoặc nhiều hoặc ít đi theo Hư Cực mấy người bọn họ xuất nhập qua nghị hội, theo lý mà nói, dùng ngô kim mấy người bọn họ tu vi, hắn không có khả năng không có ấn tượng.

Xem ra mấy người kia nhất định là một chút thế gia bên trong bồi dưỡng cái bóng, mai danh ẩn tích, trong bóng tối vì gia tộc xử lý ô uế sự tình.

Phương Viễn nhìn xem trong núi rừng này một đống áo giáp cùng vũ khí, suy nghĩ một chút, liền trực tiếp lưu ngay tại chỗ, không có xử lý, bởi vì hắn bây giờ còn có một cái càng trọng yếu hơn sự tình đi xử lý, cái kia chính là một cái duy nhất từ nơi này chạy trốn người áo đen.

Đây là hắn cố ý lưu lại người sống, cũng là hắn phòng ngừa Ngô Kinh cái gì cũng không chịu nói về sau, có thể nhìn rõ chân tướng biện pháp duy nhất.

Bằng không, tại người kia chạy trốn một khắc này, hắn tâm niệm như đao, liền có thể trực tiếp chém rụng cái kia người tinh thần, khiến cho trở thành Hoạt Tử nhân.

Xoạt

Gió nhẹ thổi qua, nguyên bản đứng ở cái kia một xe hàng hóa cạnh Phương Viễn, giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa, bó đuốc dập tắt, chỉ có đại lượng mang theo vết máu lá khô, không ngừng trên không trung bay lượn, âm u doạ người.

...

Đêm tối, rừng cây, tiếng xào xạc không ngừng rung động.

Ngô Địch giờ phút này không ngừng chạy, đem hết toàn lực đè ép thân thể của mình bên trong một điểm cuối cùng lực lượng, hắn không dám có chút dừng lại, bởi vì hiện tại bất kỳ lần nào dừng lại cũng có thể tạo thành tử vong của hắn.

Đây là bọn hắn tại ngay từ đầu liền định ra tới kế hoạch, một khi gặp được khó mà có thể đối đầu kẻ địch, như vậy thì là từ am hiểu nhất đào mệnh chi thuật hắn thoát thân, mà người còn lại liền dùng hết toàn lực tới vì hắn tranh thủ một chút thời gian.

Để cho hắn có thể đem phát sinh hết thảy thượng bẩm đi lên, mà không đến mức cấp trên người không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Phía trên Phương Viễn như cùng một cái lông vũ đồng dạng, rơi vào phía trên trên nhánh cây, chẳng qua là yên lặng nhìn xem Ngô Địch, không có ra tay ngăn lại hắn.

...

Hồng hộc! Hồng hộc!

Ngô Địch thở hồng hộc, trái tim kịch liệt nhảy lên, giờ phút này trong cơ thể hắn nguyên bản sôi trào mãnh liệt kình, triệt để tiêu hao sạch sẽ, hai chân chỗ truyền đến trận trận đau nhức, hắn rất lâu không có như thế nghiền ép thân thể của mình chỉ vì đề cao một chút tốc độ.

Giờ phút này hắn toàn thân trên dưới đã không có nửa chút khí lực.

Hắn quay đầu hướng về sau phương nhìn thoáng qua, có chỉ có bóng tối vô tận, thỉnh thoảng còn có từng tiếng sói tru truyền đến.

Nhưng cũng không có tiếng bước chân dồn dập.

Đi qua lâu như vậy đều không có đuổi theo, nghĩ đến hắn hiện tại hẳn là an toàn, hắn vừa nghĩ tới tại đây bên trong nguyên bản nỗi lòng lo lắng, từ từ buông lỏng xuống.

Ngô Địch hít sâu một hơi, bắt đầu tốc độ cao suy tư, sau đó suy nghĩ một chút, vẫn là có ý định đi trước chắp nối, đem nơi này chuyện phát sinh cùng Dương Giáo người trước tiên nói bên trên một tiếng.

Để tránh Dương Giáo người cho rằng bọn họ Ngô gia không muốn nhắc tới cung cấp vũ khí, từ đó trực tiếp trở mặt.

Hắn nghĩ tới đây liền cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước đi đến, lần này hắn cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, vừa đi vừa xử lý hắn đi đi qua dấu vết.

...

Một nén nhang về sau

Phương Viễn thảnh thơi nhìn phía dưới không ngừng mang theo hắn tại đi vòng vèo Ngô Địch, trong lòng cũng không vội, giờ phút này dưới chân hắn có một cây hiện ra trong suốt dây câu, nhưng không có nửa phần hạ xuống, phảng phất tại phía trên đứng đấy không là một người, mà thật chính là một cái lông chim.

Cái này là Phi Ưng Lược Vân Bộ viên mãn sau diệu dụng.

Mà phía dưới Ngô Địch tại thời khắc này, cuối cùng triệt để buông xuống phòng bị, hắn vừa mới đi một đoạn đường về sau, cố ý tại bọn hắn sắp đặt đại lượng bẫy rập địa phương đi vòng vèo, một khi thật sự có người cùng sau lưng hắn, tại trong đêm tối này, tất nhiên sẽ hoặc nhiều hoặc ít kích khởi một cái bẫy.

Nhưng vừa mới hắn một đường xem ra, hắn còn lại hết thảy bẫy rập đều không có bị bất luận cái gì xúc động, bây giờ hắn cuối cùng xác định hắn là an toàn.

Ngô Địch sửa sang lại một chút suy nghĩ, sau đó lần này hướng thẳng đến phía trước đi đến.

Phương Viễn như cùng một hình bóng đồng dạng, đi theo phía sau của hắn.

...

Đêm tối, núi sâu

Một cái cực kỳ ẩn nấp hang đá chỗ.

Bảy người lặng lẽ ẩn núp tại đây bên trong, đột nhiên một người phá vỡ yên tĩnh:

"Bọn hắn đã nói, lần này món vũ khí cho đưa tới? Chẳng lẽ hắn gan dám lừa gạt chúng ta hay sao?"

Giờ phút này một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

"Không đến mức, bọn hắn chính là chúng ta trong tay con kiến, làm sao bò đều bò không ra lòng bàn tay của chúng ta, chỉ có thể đi theo chúng ta một con đường đi đến đen."

"Cũng thế, ta còn hi vọng dùng bọn hắn tới hung hăng hố một thanh Hoa Vũ tông."

Mấy đạo gằn giọng tiếng cười cũng vang lên theo.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến rõ ràng cây cối bẻ gãy thanh âm.

"Xuỵt, an tĩnh, có người tới, chú ý một chút."

Mùa xuân chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, một bóng người lấy xuống mạng che mặt, giơ lên hai tay chậm rãi hướng phía này đi tới.

Mùa xuân nhìn xem cái kia khuôn mặt quen thuộc, không có buông xuống canh gác, mà là hung hãn nói:

"Không cho ngươi tới gần, làm sao lại chỉ có một mình ngươi? ! Còn có hàng hóa đi đâu? !"

Giờ phút này trong lòng của hắn đề phòng đã đề tới cực điểm, bởi vì không có hàng hóa, ước định năm người chỉ còn lại có một người, điều này đại biểu lấy xảy ra chuyện!

Ngô Địch nghe phía trước mảy may không thêm vào che giấu thanh âm, nói:

"Chúng ta gặp mai phục, chỉ có một mình ta trốn ra thăng thiên, bây giờ ta hi vọng các ngươi nhiều cho chúng ta một chút thời gian, lần sau lại món vũ khí đưa tới."

"Mà lại ngươi yên tâm ở sau lưng của ta, không có những người khác!"

Mùa xuân cẩn thận đề phòng hướng phía không Ngô Địch tới gần, sau đó trên dưới đánh giá hắn một thoáng, sau đó quả quyết rút đao, theo thanh lãnh ánh đao, trong đêm tối chợt hiện!

Tại Ngô Địch không thể tin ánh mắt phía dưới, đầu của hắn tùy theo bay lên, nện rơi trên mặt đất.

Mùa xuân nhẹ run một cái trường đao trong tay, vết máu tan biến vô tung vô ảnh, sau đó xoay người qua tới hạ giọng nói:

"Đi, chỉ sợ sẽ có biến số."

"Đến mức Ngô Giang thật muốn liên lạc chúng ta, tự nhiên sẽ có phương pháp."

Liền giờ khắc này ở phía trên Phương Viễn nhìn trước mắt một màn này, trong mắt đều lóe lên vẻ ngoài ý muốn, không hổ là Ma giáo một phần tử, xuất đao như thế quả quyết, đáng tiếc là, hắn liền ở phía trên, nghe được hết thảy.

Ngô Địch cũng không cần hắn ra tay giải quyết.

Mà tại hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ đạt đến đại thành thời điểm, liền có thể làm đến giấu ở tự thân chỗ có khí tức, như là thế gian này một luồng gió đồng dạng, sẽ không khiến cho bất luận người nào chú ý.

Sau đó Phương Viễn nhìn xem bảy người theo thứ tự xuất hiện, thận trọng tại trong núi sâu chạy như điên, không ngừng đi vào, cuối cùng đi vào một chỗ trong sơn động, không còn có ra tới.

Mà phía sau xa quay người rời đi..