Chương 85: Ngô gia diệt vong

Chương 85: Ngô gia diệt vong

Đêm tối, lúc rạng sáng, Ngô gia

Ngô Giang nhìn xem hắn trong phòng cuối cùng một cây nến đốt hết, cả phòng sa vào đến trong bóng tối, hắn tâm cũng triệt để chìm xuống dưới.

Bởi vì theo lý mà nói, này một cái thời gian đoạn, ngô kim mấy người bọn họ hẳn là đưa xong vũ khí, về tới Ngô gia hướng hắn báo cáo.

Mà cho tới bây giờ đều không có người nào trở về, hiển nhiên là có đại sự xảy ra!

Hắn từ trên ghế ngồi dậy, một lần nữa đốt lên ngọn nến, suy tư một phiên về sau, viết lên một phong thư, quấn quanh ở bồ câu trên đùi, sau đó trực tiếp thả.

Hắn nhìn xem rời đi bồ câu tâm tình, khó mà bình phục, sau đó thuần thục đổi lại một kiện y phục dạ hành về sau, thu thập xong quý giá đồ vật về sau, lặng yên không tiếng động rời đi Ngô gia.

Bây giờ hắn dự định làm hai tay chuẩn bị

Thứ nhất dự định đi tượng gỗ viện rừng núi chỗ nhìn một chút, có thể hay không tìm tới một manh mối điểm.

Bởi vì thật cùng hắn nghĩ như vậy, Vũ Lạc thành bên trong có người Hướng Dương Giáo vận chuyển vũ khí sự tình, bị người khám phá, như vậy bọn hắn Ngô gia hạch tâm thành viên, liền cần tại sự tình bị điều tra rõ ràng trước đó lập tức rút lui.

Bằng không một khi bị Vũ Lạc thành chờ người biết được, như vậy chờ đợi bọn hắn Ngô gia chỉ có một cái kết cục, liền là triệt để diệt vong.

Thứ hai, tự nhiên là cần Dương Giáo làm tốt tiếp ứng.

Đương nhiên này còn có một chỗ tốt, cái kia chính là dù như thế nào, hắn đều có thể trước hết nhất phản ứng lại, không cần ngồi chờ chết.

Ngô Giang thân thể lặng yên không tiếng động đi ra Ngô gia, cho thống khoái bước hướng phía tượng gỗ viện con đường kia đi đến.

Nửa nén hương về sau, ngô lại thả chậm bước chân, trong lòng phát lạnh, bởi vì hắn tại vừa mới hắn cảm nhận được có vài vị tận lực thâm hậu Hậu Thiên, hướng phía bọn hắn Ngô gia vị trí tiến đến.

Hắn không dám nghiêm túc xem xem khuôn mặt của bọn hắn, e sợ cho đám người kia cảm ứng được, nhưng hắn biết lúc trước hắn dự cảm thành sự thật.

Ngô gia...

Sau một khắc

"Ngô Kiện Hùng! Các ngươi Ngô gia vậy mà thầm bên trong tư thông Dương Giáo, đến Vũ Lạc thành bách tính tại không để ý, đây là tội mưu phản!"

Lâm Nghiệp thanh âm ở trên không không ngừng tiếng vọng, sau đó một cỗ cực mạnh gợn sóng theo Ngô gia phía trên truyền ra.

"Lâm Nghiệp, Phương Cực... Các ngươi đây là vu oan hãm hại! Các ngươi căn bản cũng không có chứng cứ đến, ta Ngô Kiện Hùng, dù cho cho dù chết, cũng phải làm cho các ngươi trả giá đắt, mấy người các ngươi rõ ràng liền là ham chúng ta Ngô gia tại Vũ Lạc thành tích súc!"

Ngay sau đó theo ngô gia trạch chỗ sâu nhất, có một đạo phá toái hư không vệt trắng, theo bên trong trảm ra, sát ý sôi trào!

Giờ khắc này rõ ràng là trong đêm tối, nhưng hết thảy nhìn về phía Ngô gia trạch viện người, màn ảnh đều có này một đạo kiếm quang hiển hiện, phảng phất là mặt trời mọc tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, đâm rách Hắc Ám, chiếm cứ bọn hắn tất cả ánh mắt!

Đây là kiếm ý, thuần túy nhất kiếm ý!

Tầm mắt mọi người đều bị đạo kiếm quang này hấp dẫn.

Nhưng ngay sau đó, một cỗ khí thế kinh khủng phân biệt theo Ngô gia bốn cái trong góc, cùng nhau bắn ra, cái kia mấy đạo doạ người vô cùng uy áp trong nháy mắt liền đem đây cơ hồ chiếu rọi thiên địa kiếm quang trực tiếp ép xuống.

Giờ khắc này ở tất cả mọi người trong óc, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Ầm ầm!

Hư không ở giữa phát ra như sấm nổ vang trầm, đây là ý này một cái cấp độ giao phong.

Hết thảy muốn xem đến kết quả cuối cùng người, trong đầu đều truyền đến đau đớn một hồi, tại trong đầu của bọn họ thấy được nóng bỏng ánh lửa, trảm phá hết thảy ánh đao, không ngừng đan xen.

...

Giờ phút này trên trời ánh trăng, càng ngày càng sáng ngời, nhưng Ngô Giang thân thể lại vô cùng băng lãnh, bởi vì đó là Vũ Lạc thành bên trong bốn vị Tiên Thiên, đồng thời đối bọn hắn Ngô gia Tiên Thiên lão tổ ra tay, nghĩ đến này Ngô Giang tay dùng sức nắm chặt.

Ngô Giang nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Nguyên bản hắn trong này ở giữa không ngừng lắc lư, tìm kiếm nghĩ cách chính là vì cho Ngô gia tìm tới một con đường sống.

Nhưng ở cái kia bốn vị Tiên Thiên hướng về bọn hắn Ngô gia lão tổ ra tay một khắc này, liền đã đã chú định bọn hắn Ngô gia kết cục, Ngô gia muốn triệt để hủy diệt!

Cho nên hắn có thể đủ trên đường xem đến đại lượng Hậu Thiên hướng phía bọn hắn Ngô gia phương hướng tiến đến, đây là muốn chó gà không tha!

Ngô Giang trong mắt lóe lên tàn khốc

Nếu Vũ Lạc thành người hủy diệt bọn hắn Ngô gia, vậy hắn cũng không cần khách khí nữa cái gì, bây giờ chỉ có thể triệt để cùng Dương Giáo một con đường đi đến đen.

Hắn đã từng bí mật phái người đào móc một đầu trực tiếp do rừng núi thông hướng Ngô gia bí mật con đường, về sau hắn đem hết thảy thi công người xử tử, con đường kia trừ hắn ra không có ai biết.

Này một con đường vốn là hắn cuối cùng dùng làm cho Ngô gia hạch tâm nhân viên dùng tới chạy nạn, cũng bởi vì đầu này mật đạo tồn tại, Dương Giáo người vẫn muốn biết được hắn vị trí cụ thể, cho nên chưa từng có đem bọn hắn Ngô gia bức quá chết.

Hiện tại hắn liền muốn đem đầu này mật đạo giao cho Dương Giáo người.

Đến lúc đó, chỉ cần Vũ Lạc thành bên trong Tiên Thiên, rời đi Vũ Lạc thành, Dương Giáo Tiên Thiên theo cái kia đạo trong mật đạo ra tới, cũng đủ để có thể đem hủy diệt Ngô gia mấy cái này thế gia toàn bộ một mẻ hốt gọn!

Ngô Giang nghĩ tới đây vẻ mặt liền có chút điên cuồng!

Sau đó hắn hạ thấp xuống một thoáng cái mũ của mình, tiếp tục hướng bên ngoài đi đến, bởi vì trận này chiến sự, đại đa số võ đạo cường giả đều vây đến Ngô gia trạch viện, mà một chút tu vi thường thường người cũng đều lựa chọn đợi tại nhà của mình.

Bốn phía người đi đường biến đến càng ngày càng thưa thớt, hắn lặng yên không tiếng động liền xuyên qua nội thành, đi tới ngoại thành bên trong, cực nhanh hướng phía tượng gỗ viện chạy đi.

Bây giờ là nửa đêm, không có người sẽ nghĩ tới hắn làm Ngô gia chi chủ vậy mà lại không tại Ngô gia bên trong, hiện tại là hắn tốt nhất theo tượng gỗ viện con đường này trực tiếp trốn vào trong núi sâu thời khắc.

Dù sao mảnh rừng núi này rộng lớn vô biên, trên dưới trái phải đều là đường đi, chỉ cần dần dần, dùng tốc độ của hắn căn bản không ai có thể tìm tới hắn.

Ngô Giang tại trong núi rừng không ngừng xuyên qua, sau đó hướng phía hắn trong trí nhớ cùng Dương Giáo bí mật địa điểm ước định tiến đến.

Ngay tại hắn khoảng cách cái kia địa phương càng gần thời điểm

Một thanh âm bất thình lình vang lên

"Ngô tộc trưởng, là ngươi phái người nện hủy tượng gỗ viện sao?"

Ngô Giang nghe này đạo liền ở bên cạnh vang lên thanh âm, con ngươi đột nhiên co vào, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, liền cảm nhận được một đạo thông thiên triệt địa ánh đao chiếm cứ hắn hết thảy ánh mắt

Sau đó, bộ ngực của hắn chỗ truyền đến một cỗ trống trải, suy yếu cảm giác, hắn theo bản năng quét mắt chung quanh, liền thấy được dù cho trong đêm tối đều lộ ra cực kỳ chói mắt Thâm Hồng chi sắc, đây là hắn máu!

Lá phổi của hắn, ruột!

Thân là Hậu Thiên đỉnh phong mạnh mẽ sinh mệnh lực, khiến cho hắn không có thể lập tức chết đi, nhưng sinh cơ không ngừng trôi qua, bóng ma tử vong, tại thời khắc này triệt để bao phủ vị này Ngô gia kiêu hùng.

Trong mắt của hắn đối Vũ Lạc thành những cái kia thế gia phẫn nộ, oán hận, giờ phút này dồn dập biến thành sợ hãi!

Hắn nhìn xem trước mặt cái này hoàn toàn vượt quá ngoài ý liệu của hắn khuôn mặt, không có thời gian suy nghĩ vì sao Phương Viễn sẽ xuất hiện tại đây?

Vì sao Phương Viễn sẽ mạnh như vậy, mà là đã dùng hết hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới một điểm cuối cùng khí lực nói:

"Cứu ta, Phương Viễn chỉ cần ngươi cứu ta, ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ, toàn bộ Ngô gia của cải, còn có Dương Giáo then chốt tiết điểm, trên người của ta biết bí mật đều có thể cáo..."

Đáp lại Ngô Giang chính là một đạo ảm đạm ánh đao!.