Chương 86: Thổ luyện cực thân

Chương 86: Thổ luyện cực thân

Phương Viễn nhìn xem trên mặt đất không ngừng nhấp nhô đầu lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới ngày xưa tại hắn trong ấn tượng rất có kiêu hùng cảm giác Ngô Giang, tại đối mặt tử vong một khắc này, vậy mà lại biến thành bộ dáng này.

Có lẽ, cái này là bản năng cầu sinh, đối nhau khát vọng.

Hắn cũng ở trong lòng hạ quyết tâm, hắn phải biến đổi đến mức đủ mạnh, mạnh đến đè lên hết thảy uy hiếp, lời như vậy hắn liền không cần mặt đối với sinh tử lựa chọn, cũng không dùng hướng người khác khuất phục.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này triệt để không một tiếng động Ngô Giang, đi tới bên cạnh hắn, dùng trường đao tại trên thân thể hắn châm ngòi một phiên, rất nhanh bị Ngô Giang lưng đeo cái bao, bay đến Phương Viễn trên tay.

Phương Viễn thân thể ở giữa kình lực chảy tại trên ngón tay, nương theo lấy ngón tay hoạt động, bao bọc bị trực tiếp bị cắt mở, đại lượng ngân phiếu cùng với hai quyển thư quyển theo bên trong rớt xuống ra tới.

Phương Viễn tay mắt lanh lẹ, tay phải nhẹ nhàng vung lên, trong rừng cuốn lên một hồi gió nhẹ, hết thảy trên không trung bay xuống đồ vật cùng nhau rơi vào trên tay của hắn.

Hắn thuần thục đem ngân phiếu nhét vào trong ngực của mình, sau đó, thông qua xuyên qua rừng cây chiếu xạ ở trong rừng ít ỏi ánh trăng thấy rõ hai bản thư tịch câu trên chữ

Thổ luyện cực thân.

Ngọc Dẫn Quyết.

Phương Viễn không tiếp tục xem, đem hai bản thư tịch cũng thu nhập trong ngực, dù sao tại đây mỏng manh dưới ánh trăng xem, thật sự là quá miễn cưỡng một chút.

Hắn chuẩn bị trở về trong phòng nhóm lửa nến lại tinh tế nghiên cứu, sau đó thân ảnh của hắn triệt để dung nhập vào trong bóng tối, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

. . .

Cùng lúc đó, Vũ Lạc thành bên trong

Đại chiến đã hạ màn, đại lượng thân mặc áo giáp nhân viên không ngừng tiến vào Ngô gia các cái trong phòng, không ngừng tại vơ vét Ngô gia của cải, sau đó muốn tiến hành chia đều.

Lâm Nghiệp nhìn xem trong mắt có chút mỏi mệt vài vị Vũ Lạc thành Tiên Thiên nói:

"Đa tạ vài vị xuất thủ tương trợ, bằng không chỉ bằng vào một mình ta nghĩ muốn bắt lại Ngô Kiện Hùng chỉ sợ rất khó."

Người khác nghe Lâm Nghiệp lời khách sáo, liếc nhìn nhau, dồn dập chắp tay nói:

"Thành chủ khách khí, đây là chúng ta ứng làm sự tình, không phải không có người lão tặc này tiếp tục bán chúng ta tình báo, sợ là chúng ta mấy cái thế gia đều có hủy diệt nguy hiểm, ngài có thể theo bên trong cầm ra cái này con sâu làm rầu nồi canh, có thể nói là thiên đại chuyện may mắn."

"Bất quá ta có chút hiếu kỳ, ngài từ từ nơi nào biết được cái tin này?"

Dù sao Ngô gia dám làm thông đồng với địch sự tình, mà lại lâu như vậy đều không có xảy ra chuyện, tất nhiên đem trên dưới đều quản lý tốt, dùng đều là chết, là cơ bản không tồn tại tiết lộ bí mật khả năng mới đúng.

Lâm Nghiệp nghe mấy người bọn họ đặt câu hỏi không có trả lời ngay, mà là trên mặt hiện lên mỉm cười thản nhiên, nhìn xem mấy vị kia Tiên Thiên lão tổ trong lòng tóc thẳng sợ hãi, cuối cùng Lâm Nghiệp mới mở miệng nói:

"Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm."

Mấy lời nói này không giống như là nói rõ lí do, càng giống là một cái cảnh cáo.

Nghe ở đây mấy cái Tiên Thiên trong lòng tóc thẳng lạnh, bọn hắn mỗi một cái ít nhất đều là theo Ai Đế cái kia một thời đại sống lại, tại một cái kia hỗn loạn thời kì, bọn hắn không có một cái nào là sạch sẽ.

Cho nên nghe Lâm Nghiệp, chỉ có thể xấu hổ mà cười cười.

Lâm Nghiệp liền không kiềm hãm được bị lôi trở lại hôm nay lúc rạng sáng, nhìn thấy cái kia một người áo đen, người kia tự xưng đến từ Hoa Vũ tông, mặc dù hắn không nhìn thấy không gặp được người kia khuôn mặt, nhưng này nhân thân bên trên cường hãn Đao Ý còn có phong chi ý cảnh khiến cho hắn vì đó kinh hãi.

Này người ít nhất là tại nuôi dưỡng Thượng Thần cảnh, thậm chí là càng cao tu vi.

Nếu như không phải năm đó tự mình đưa hắn dẫn tới hiện trường phát hiện án, hắn làm sao cũng sẽ không tin tưởng, Ngô gia vậy mà lại ở thời điểm này thời gian tiết điểm lựa chọn cùng Dương Giáo trộn lẫn cùng một chỗ, thật sự là quá không khôn ngoan một chút.

Đương nhiên càng có thể là Ngô gia có nỗi khổ tâm, nhưng tất cả những thứ này đều cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Quả nhiên, Hư Cực dạng này nhất phong đích truyền bên người làm sao có thể không có người bảo hộ?

Xem ra tiếp xuống tiêu diệt Dương Giáo sợ rằng sẽ thuận lợi rất nhiều, đồng thời Lâm Nghiệp nhớ tới người kia cho hắn chỉ ra tới Dương Giáo vô cùng có khả năng chỗ ẩn thân.

Ngay sau đó một người mặc hạng nặng áo giáp thống lĩnh chạy tới bên cạnh hắn nói:

"Báo cáo thành chủ, chúng ta vừa mới đi qua loại bỏ, trong này cũng không có phát hiện Ngô Giang thi thể, theo tình huống trước mắt xem, Ngô Giang vô cùng có khả năng đã trốn ra thăng thiên."

"Mà lại chúng ta xác định Ngô gia không có có bất cứ người nào theo trong vòng vây giết ra đến, như vậy Ngô Giang có thể là tại chúng ta bao vây trước đó liền rời đi Ngô gia."

Lâm Nghiệp nghe cái này thống lĩnh lời đã nói ra, lông mày thời gian dần qua nhíu lại, hắn không nghĩ tới động tác của hắn đã rất nhanh, lại còn là có cá lọt lưới.

Hơn nữa còn là ở vào Hậu Thiên đỉnh phong Ngô Giang, khứ trừ đi Tiên Thiên võ giả, Ngô Giang này đặt ở Vũ Lạc thành bên trong đều coi là mười vị trí đầu cao thủ, dạng này dùng một cái rất tinh tường Vũ Lạc thành nhân vật, vô cùng có khả năng tại thời điểm mấu chốt, cho Vũ Lạc thành một kích trí mạng.

Hắn nghĩ tới đây thở dài nhẹ nhõm, mọi chuyện mong muốn làm đến hoàn mỹ, quả nhiên là quá khó khăn, bây giờ hắn chỉ có thể tận lực đề phòng điểm Ngô Giang.

. . .

Một bên khác

Tại Phương Viễn rời đi sau một khoảng thời gian, một cái lão giả chậm rãi bay đi, rơi vào Ngô Giang bên thi thể, nhìn xem Ngô Giang cái kia tờ tràn đầy ô uế đầu, nhíu mày, thở dài:

"Xem ra, hai người chúng ta ở giữa hợp tác dừng ở đây rồi  đáng tiếc."

Ngô Giang là một cái không sai quân cờ, đặc biệt là tại đây cái thời kỳ mấu chốt, Ngô Giang vô cùng có khả năng thay đổi cuộc chiến tranh này thắng bại, đáng tiếc là này một con cờ còn không có chân chính phát huy tác dụng, liền không có.

Hắn bắt đầu tinh tế quan sát Ngô Giang thi thể, cảm thụ được Ngô Giang thi thể thân bên trên truyền tới khí tức, hốt hoảng ở giữa, hắn thấy được một đạo sáng loáng ánh đao cùng với vô tận sóng gió!

Lão giả vẻ mặt bắt đầu biến đến càng ngày càng ngưng trọng.

"Dạng này Đao Ý, còn có trong không khí toát ra tới tập tục hơi thở."

Tiên Thiên bên trong cường giả, mà lại so với hắn còn mạnh hơn, bởi vì người này đồng thời đem Đao Ý cùng Phong Đô đi tới viên mãn, hoàn toàn hoàn thành bước thứ nhất tu hành.

Chỉ có cường giả như vậy tại ra tay về sau, ý cảnh lưu tại người khác trên thi thể còn có thể như thế doạ người cảnh tượng.

Phải biết, ý cảnh tu hành có thể nói là khó càng thêm khó, cần hao phí đại lượng tinh lực, mỗi một vị Tiên Thiên cơ bản chỉ chọn một con đường đi đi.

Giờ phút này trong lòng ông lão chỉ có nồng đậm vui mừng, cũng may hắn tới tương đối trễ, bằng không hắn gặp người này, sợ rằng sẽ bùng nổ một trận đại chiến, hắn vô cùng có khả năng thua ở trong tay của người kia.

Lão giả thả người bay vọt, rời đi hiện trường, trong lòng bắt đầu không ngừng suy tư dâng lên.

Vũ Lạc thành bên trong mỗi một cái Tiên Thiên, trong lòng của hắn đều nắm chắc, mấy cái kia thiên tư đồng dạng gia hỏa tuyệt không có khả năng đem hai đầu ý cảnh, đều hoàn thành bước thứ nhất tu hành, trong lòng của hắn lóe lên cảm giác không ổn.

Hoa Vũ tông!

Không nói võ đức!

Hắn không nghĩ tới Hoa Vũ tông vậy mà len lén phái một cái cao thủ như vậy, âm thầm trợ giúp.

Lão giả trong lòng thầm mắng một tiếng, nghĩ đến Hạ Tĩnh, xem ra vì kế hoạch hôm nay, bọn hắn Dương Giáo nhất định phải hợp tác với Thái Bình Đạo.

Bất quá tiểu tử kia mang theo mấy cái Tiên Thiên nói lên yêu cầu quả thực là công phu sư tử ngoạm..