Chương 87: Dã vọng cuối cùng một khối ghép hình, trước giờ đại chiến

Chương 87: Dã vọng cuối cùng một khối ghép hình, trước giờ đại chiến

Vũ Lạc thành, nhà cấp bốn, đèn đuốc sáng trưng

Giờ phút này Phương Viễn đã một lần nữa về tới bên trong phòng của mình, bình phục một hạ tâm tình, dù sao một đêm này thật sự là phát sinh quá nhiều.

Theo thời gian trôi qua, hắn tâm biến đến càng ngày càng yên tĩnh.

Tối nay đại khai sát giới, tạo thành hắn tâm cảnh chập trùng cũng triệt để biến mất.

Hắn từ trong ngực lấy ra thu hoạch hai bản thư tịch bắt đầu từ từ đảo chuyển động, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức nội dung trong sách.

Ngọc Dẫn Quyết, chính là là một loại cực đoan đột phá Tiên Thiên bí pháp

Dùng loại phương pháp này từ hậu thiên đột phá Tiên Thiên, sẽ đối thân thể tạo thành rất lớn tai hoạ ngầm, không chỉ chiến lực sẽ thấp hơn nhiều cùng giai Tiên Thiên, thậm chí thọ nguyên sẽ không có bất luận cái gì tăng trưởng, đoạn tuyệt đằng sau Tiên Thiên chi lộ, không cách nào lại có bất kỳ tiến bộ.

Bất quá lại có một cái chỗ tốt rất lớn, có thể bỏ qua căn cốt cùng ngộ tính hạn chế, cho một chút không thể đột phá Tiên Thiên người, thấy một cái rộng lớn hơn thế giới.

Khó trách, nguyên bản suy sụp Ngô gia lại đột nhiên quật khởi sinh ra Tiên Thiên.

Phương Viễn trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu.

Loại công pháp này vô luận là tại bất kỳ một cái nào thế gia thậm chí trong tông môn, đều là tuyệt đối khôi bảo, dù sao Tiên Thiên cánh cửa, vô số võ giả dốc cả một đời đều không thể vượt qua.

Phương Viễn trong lòng dâng lên cảm khái

Có lẽ môn công pháp này liền là Ngô gia đầu nhập vào Dương Giáo nguyên nhân, dù sao hắn từng nghe nói qua, thời gian dài không có từng sinh ra Tiên Thiên Ngô gia, kỳ thật cũng sớm đã trở thành các đại thế gia bên trong bánh trái thơm ngon, chỉ bất quá bởi vì Ngô Kiện Hùng đột nhiên đột phá Tiên Thiên, ý nghĩ này liền từ các đại thế gia bên trong tan biến.

Nhưng đáng tiếc là môn công pháp này đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì với hắn mà nói, đột phá Tiên Thiên không có bất kỳ cái gì độ khó.

Tương phản Phương Viễn càng quan tâm cái kia tên là thổ cực Luyện Thân võ học.

Môn công pháp này chú trọng chính là, chỉ thủ không công, đem tự thân lĩnh ngộ thổ chi ý cảnh triệt để hóa vì thân thể của mình bên trong một bộ phận cùng cơ thể của mình triệt để kết hợp với nhau.

Từ đó làm chính mình thân thể phát sinh thuế biến, chỉ cần thổ chi ý cảnh không có công phá, như vậy liền có thể dùng thân thể làm đến so sánh Tiên Thiên chi khí cấp độ.

Nhưng trong khoảng thời gian này Phương Viễn đối Tiên Thiên võ học có sự hiểu biết nhất định, đến Tiên Thiên cấp độ, dù cho tự thân ý cảnh so với đối phương mạnh, nhưng lần này tại giao chiến bên trong, cũng có khả năng bị làm hao mòn hầu như không còn.

Cho nên phàm là có liên quan tại phòng thủ võ học, tại Tiên Thiên bên trong đều cũng không quý hiếm, dù sao đây là một cái sống sờ sờ bia thịt.

Nhưng là đối với Phương Viễn tới nói, lại cực là thích hợp, bởi vì đây là hắn dã vọng cuối cùng một khối ghép hình, có thể càng nhanh tăng trưởng hắn thổ chi ý cảnh!

. . .

Lúc này, nhà cấp bốn ngoại truyện tới từng đợt tiếng bước chân.

Phương Viễn ngoài phòng truyền đến một thanh âm

"Sư đệ, đáng tiếc không có tìm được ngươi, không phải ngươi là có thể cùng chúng ta cùng nhau đi tham gia hủy diệt Ngô gia trận chiến kia!"

Phương Viễn đẩy cửa phòng ra, nhìn xem ngoài phòng tràn đầy phấn khởi Hư Cực mấy người khẽ cười nói:

"Vài vị sư huynh, ta như vậy tu vi đi, cũng lên không là cái gì tác dụng, chẳng qua là một cái đi đánh xì dầu nhân vật thôi."

Hư Cực khoát tay áo nói:

"Sư đệ ngươi cái này có chỗ không biết, ngươi nếu là đi, ta liền có thể theo bên trong cho ngươi phân thượng một bút công lao, nhưng bây giờ ngươi không có đi dưới con mắt mọi người, ta cũng không dễ làm giả."

Hư Cực nói đến đây, trên mặt mang tới mấy phần vẻ tiếc nuối.

Hoa Khang vẻ mặt vô cùng băng lãnh nói:

"Thật không nghĩ tới Ngô gia cũng dám thông đồng với địch, bất quá cũng may chúng ta Hoa Vũ tông sư đệ cũng không có xảy ra chuyện gì, bằng không ta nhất định phải đem bọn hắn chém thành muôn mảnh."

Phương Viễn nghe Hoa Khang nói với trên mặt lộ ra xin lỗi nói:

"Hoa sư huynh, ta cũng không nghĩ tới Ngô gia vậy mà âm thầm thông đồng với địch. . ."

Hoa Khang nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ khoát tay nói:

"Phương sư đệ, ta không có có ý trách ngươi, dù sao ta trước đó cũng nhớ ngươi ký cùng Ngô gia ở giữa hiệp nghị."

Hư Cực ôn thanh nói:

"Tốt, không cần suy nghĩ nữa, đại gia làm một chút chuẩn bị đi, nếu như thuận lợi, mấy ngày nay chúng ta là có thể triệt để tiêu diệt Dương Giáo phân đà, trở lại Hoa Vũ tông bên trong."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói nhẹ gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút, theo trong ngực của mình lấy ra ngân phiếu nói:

"Sư huynh, ngươi có khả năng lại vì ta đổi một chút dùng tới tu hành đan dược sao?"

Hư Cực nhìn xem Phương Viễn ngân phiếu, cũng là không có quá nhiều nghi hoặc, dù sao hắn biết mình người sư đệ này sau lưng, có thể là có một sư thúc làm chống đỡ, mà lại tượng gỗ kỹ thuật không kém hắn nhiều ít, kiếm tiền tự nhiên là vô cùng đơn giản.

Hắn nhìn một chút Phương Viễn đưa cho hắn ngân phiếu mức, suy nghĩ một chút, trực tiếp từ trong ngực lấy ra ba bình đan dược, giao cho Phương Viễn:

"Ngươi trước dùng này chút đi, mặt khác ta về sau lại giao cho ngươi."

Phương Viễn nhẹ gật đầu.

Sau đó đưa mắt nhìn mấy người rời đi.

. . .

Như thế, sau năm ngày.

Phương Viễn tại trong phòng ngồi xếp bằng, trong cơ thể kình lực không ngừng trôi chảy, sau đó đại lượng kình không ngừng tụ tập, hướng thẳng đến một đầu ẩn mạch vọt tới.

Một cỗ tắc nghẽn cảm giác, theo Phương Viễn cảm giác bên trong truyền đến, sau đó liền truyền đến thoải mái tràn trề cảm giác.

Trong cơ thể kình như là Đại Hà đồng dạng, chảy ra ào ào ào tiếng vang.

Phương Viễn mở mắt, lộ ra ý mừng, hắn biết ý vị này hắn lại đả thông một đầu ẩn mạch, khoảng cách đột phá Tiên Thiên thời gian, càng nhanh hơn một chút.

Hắn tâm niệm vừa động, giờ phút này trải rộng trong thân thể của hắn kình không ngừng theo bên ngoài thân bên ngoài hiển hiện, Phương Viễn có khả năng tinh tường cảm nhận được cái kia cổ vô hình kình che lại hắn thân thể tuyệt đại đa số vị trí.

Mà khi nào đợi đến hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này chút kình có thể khắp hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một vị trí thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn đạt đến Hậu Thiên đỉnh phong  có thể bước vào Tiên Thiên.

Phương Viễn cứ như vậy làm từng bước kết thúc một ngày tu hành.

. . .

Ngày kế tiếp

Sáng sớm Hư Cực liền chạy tới Phương Viễn trong phòng, gõ cửa phòng nói:

"Sư đệ mau mau dâng lên, tháng ngày đến!"

Giờ khắc này ở tu hành bên trong Phương Viễn trực tiếp mở mắt, hắn biết Hư Cực ý tứ, trận chiến cuối cùng muốn bùng nổ.

Hắn đổi lại y phục, sau đó liền rời đi phòng.

Sau đó đi theo Vũ Lạc thành mọi người, hướng về trong núi sâu tiến đến.

Giờ phút này, Vương Vũ nhìn trước mắt một màn này, dùng sức nắm chặt lại trường đao trong tay, khó mà che giấu trong mắt của hắn bên trong hưng phấn.

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ bộ dáng này, nhỏ giọng nhắc nhở hắn:

"Nhớ kỹ không muốn theo quá bên trong, chúng ta tu vi như vậy trong trận chiến này không được cái gì mang tính then chốt tác dụng, chân chính quyết chiến, là xem Tiên Thiên cái kia một cái cấp độ."

Vương Vũ nghe lời Phương Viễn, hít sâu một hơi, nặng nề gật đầu nói:

"Ta biết, ta khẳng định sẽ tiếc mệnh, dù sao mạng chỉ có một, nếu là không có, cái gì đều là giả."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, nhìn về phía giờ phút này trùng trùng điệp điệp đám người, trong lòng hơi xúc động, hi vọng hết thảy đều có thể cùng hắn trong tưởng tượng thuận lợi như vậy..