Chương 88: Đánh cờ

Chương 88: Đánh cờ

Rừng núi, hang động.

Lão giả ngồi tại chủ vị phía trên, hắn chính là bây giờ Dương Giáo phân đà đà chủ, Dương Khôn.

Hắn nghĩ tới ngày đó buổi tối nhìn Ngô Giang thi thể phán đoán, sắc mặt có chút không dễ nhìn, sau đó hắn quét mắt liếc mắt mọi người đang ngồi có người nói:

"Trong khoảng thời gian này cùng triều đình không ngừng tác chiến, tin tưởng các ngươi cũng cảm nhận được có chút lực bất tòng tâm, dù sao nói cho cùng chúng ta chẳng qua là một cái phân đà."

"Mặc dù triều đình chủ lực cho tới bây giờ đều không có đem này một cái góc để vào mắt, nhưng cho dù là không ngừng tiêu hao, cũng có thể tiêu hao chết chúng ta."

Phía dưới sáu người nghe Dương Khôn lời nói, sắc mặt có chút khó coi, bởi vì cái này là sự thật.

Nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất, có thể cho hiện tại cái này có chút ngạo mạn triều đình một bài học, bằng không đợi cái này khổng lồ máy móc triệt để vận chuyển.

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn trốn.

Đặc biệt là trong khoảng thời gian này, bọn hắn đều hoặc nhiều hoặc ít cùng Vũ Lạc thành bên kia Tiên Thiên từng có giao thủ, ngoại trừ Vũ Lạc thành bản thổ Tiên Thiên bên ngoài, còn lại Tiên Thiên đều không phải là nhân vật đơn giản, có chút khó giải quyết.

Dương Khôn nhìn một chút giờ phút này sắc mặt của mọi người sau đó nói bổ sung:

"Cho nên ta mời ngoại viện, dĩ nhiên vì thế hắn cũng muốn phân chia hết tràng thắng lợi này sau bảy mươi phần trăm thu hoạch."

Lời này vừa nói ra, ở trong sân tất cả mọi người sắc mặt khác nhau.

Thậm chí có vài người đã mơ hồ kìm nén không được tự thân, mong muốn chợt vỗ mặt bàn.

Phải biết trận chiến tranh này bọn hắn trước trước sau sau bỏ ra vô số đại giới, mà lại thân vì Tiên Thiên bọn hắn cũng muốn xuất thủ.

Nhưng kết quả là chỉ có thể chia cắt còn lại ba mươi phần trăm thu hoạch, sau đó còn muốn cùng các phương đệ tử cùng với ở đây bảy vị Tiên Thiên một điểm căn bản cũng không có bao nhiêu.

Hoàn toàn là bạch đánh công.

Bất quá đối với thắng lợi khát vọng, vẫn là để bọn hắn tạm thời đè xuống phẫn nộ trong lòng, muốn nhìn một chút này là thần thánh phương nào, dù sao chỉ cần có thể thắng lợi lời, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện.

Bành

Vào thời khắc này

Thạch cửa bị đẩy ra

Một người mặc thanh sam nam tử tuấn mỹ, chậm rãi đi đến.

Ngồi sáu vị Tiên Thiên, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, bởi vì tại bọn hắn cảm ứng bên trong tới chẳng qua là một cái Hậu Thiên đỉnh phong.

Nhưng theo sau lưng hắn từng cái đi ra người áo đen, sắc mặt của bọn hắn do âm chuyển tinh, cuối cùng phát ra cười to.

Bởi vì Hạ Tĩnh sau lưng mang theo trọn vẹn bốn vị Tiên Thiên, giờ khắc này bọn hắn tiên thiên số lượng triệt để đè lên Vũ Lạc thành phía kia.

. . .

Rừng sâu

Một trận đại chiến ở trong đó bùng nổ, vô số ánh đao không ngừng lấp lánh, máu bắn tung tóe.

Vương Vũ nắm chặt trường đao trong tay, sau đó hướng phía một người xông tới, rõ ràng là dày nặng vô cùng trường đao, ở trong tay của hắn lại có vẻ linh động phi phàm.

Không chờ một lúc, Vương Vũ trường đao trong tay theo một cái Dương Giáo đệ tử đầu bên trên xẹt qua, lập tức cái kia Dương Giáo đệ tử đầu trực tiếp nổ tung ra, lộ ra doạ người vô cùng.

Phương Viễn yên lặng nhìn xem Vương Vũ xuất đao, để phòng Vương Vũ xảy ra chuyện.

Tình cờ ra tay, động tác tinh chuẩn mà mau lẹ, chiêu thức lộ ra thường thường không có gì lạ, chẳng qua là một chém vạch một cái, nhưng mỗi một chỗ rồi lại vừa đúng, tại người khác lực cũ vừa đi lực mới chưa sinh thời, căn bản là không có cách phản ứng.

Phương Viễn đao vừa vặn điểm nát người khác đầu, không có lãng phí một chút khí lực, phảng phất hết thảy đều là vận khí cho phép.

Mà tại càng xa xôi Hư Cực nhìn trước mắt một màn này cũng thu hồi ánh mắt, trong lòng có chút cảm khái, sư đệ đích thật là thật không đơn giản, ít nhất đem một môn đao pháp tu luyện đến đại thành mới có thể đủ như thế nhẹ nhàng thoải mái.

Hắn không tiếp tục nhìn xem Phương Viễn, mà là tìm tới một cái Hậu Thiên đỉnh phong vọt thẳng giết đi lên.

Oanh

Phía trước từng đợt nổ vang truyền đến.

Phương Viễn theo bản năng hướng phía phía trước nhìn sang, liền thấy được phía trước đột nhiên xuất hiện mấy cái khí tức kinh khủng người, mà đứng tại trên cùng chính là trước đó cùng hắn từng có gặp mặt một lần Hạ Tĩnh, mà ở sau lưng của hắn còn có một cái ngoan ngoãn Xảo Xảo Yêu Cơ cúi đầu.

Hắn lập tức có chút ngoài ý muốn, thoạt nhìn Hạ Tĩnh thân phận tựa hồ có chút không tầm thường.

Giờ phút này.

Hạ Tĩnh nhìn phía dưới chém giết tình cảnh cười nói:

"Lâm Nghiệp, làm sao kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn, ngày xưa ngươi may mắn hủy diệt ta chỗ một đường, hôm nay ngươi muốn đem thiếu hết thảy toàn bộ đều cho trả lại!"

Lâm Nghiệp nhìn xem trên cùng càn rỡ Hạ Tĩnh sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Quả nhiên lần trước không có đem ngươi lưu tại Vũ Lạc thành bên trong, là ta sai lầm lớn nhất."

Bọn hắn lần này hợp tác với Hoa Vũ tông, mặc dù theo Ngô Kiện Hùng cái chết, bọn hắn cộng lại hết thảy có mười vị Tiên Thiên, so với trước bọn hắn theo trong tin tức biết đến Dương Giáo trong phân đà chỉ có bảy vị Tiên Thiên mà nói, chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Nhưng bây giờ theo Hạ Tĩnh mang theo bốn vị Tiên Thiên xuất hiện ở nơi này, thế cục triệt để phát sinh nghịch chuyển, thắng lợi cân tiểu ly triệt để đảo hướng Dương Giáo cái kia một chỗ.

Hạ Tĩnh nghe Lâm Nghiệp lời nói cười khẩy nói:

"Lưu lại ta, ngươi đang nói đùa gì vậy, ngươi là không phải là đối thủ của ta đều còn chưa nhất định, huống chi."

Hạ Tĩnh nói đến đây lui về phía sau một bước, đứng sau lưng hắn bốn vị nam tử áo đen cùng nhau tiến về phía trước một bước, trên người bọn họ lệ thuộc vào Tiên Thiên khí thế biểu lộ ra không thể nghi ngờ.

Hạ Tĩnh chậm rãi nói:

"Lâm Nghiệp, ta khuyên ngươi vẫn là đầu hàng cho thỏa đáng, làm thứ nhất hướng chúng ta Thái Bình Đạo đầu hàng thành chủ, còn có thể lưu ngươi một mạng, bằng không mà nói, chúng ta cũng sẽ không nương tay, đến lúc đó ngươi liền cái toàn thây đều lưu không xuống."

Nhưng vào lúc này, nguyên bản đứng tại Hạ Tĩnh sau lưng mấy cái nam tử áo đen toàn bộ hướng về Lâm Nghiệp lao đến, Lâm Nghiệp khuôn mặt lập tức biến đến ngưng trọng vô cùng.

Phương gia Tiên Thiên, Phương Cực giật mình trong lòng thấp giọng hỏi:

"Thành chủ, ngươi có hậu thủ sao? Nếu không có nói, chúng ta trước hết rút lui."

Hắn nhưng là biết rõ bọn hắn này một loại thành nhỏ thế gia Tiên Thiên, cùng Dương Giáo này loại có thể trải rộng thiên hạ đại giáo so sánh, có thể là có chênh lệch cực lớn.

Cho dù là bọn hắn cùng vì Tiên Thiên lần đầu tiên cảnh, thậm chí tu vi của bọn hắn chân khí càng hùng hậu.

Nhưng bởi vì theo khai trương quan, thậm chí cả Hậu Thiên tu hành lúc kình tạo ra đặc tính, đều có phân chia cao thấp, còn có gân cốt, võ học cũng có khoảng cách.

Nếu thật là sinh tử chi chiến, bọn hắn một đánh một có thể ngăn chặn đối phương, liền đã được cho là đại hạnh, huống chi là hiện tại nhân số của đối phương so với bọn hắn muốn nhiều.

Lâm Nghiệp theo bản năng nhìn thoáng qua Hư Cực, nói:

"Rút lui trước."

Hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, Dương Giáo cùng Thái Bình Đạo bên kia Tiên Thiên, giờ phút này đã toàn bộ đều vọt lên, tìm tới chính mình đối thủ.

Đao kiếm không ngừng chạm vào nhau, chân khí khuấy động!

Dùng Lâm Nghiệp cầm đầu chín vị Tiên Thiên vừa đánh vừa lui.

Mà Phương Viễn nhìn xem giữa sân chiến đấu cảnh tượng, trong mắt hào quang không ngừng lấp lánh.

Giờ phút này hắn có thể cảm nhận được này chút Tiên Thiên chân khí xa so với hắn kình muốn mạnh hơn rất nhiều lần, nhưng ý lại có vẻ cực kỳ yếu, giờ phút này trong lòng của hắn đã xác định nếu là hắn đồng thời vận dụng Đao Ý cùng phong chi ý cảnh.

Chắc chắn có thể tuỳ tiện ép kềm chế được này chút Tiên Thiên!

Thậm chí là chém giết!

Chỉ có một người hắn không có nắm chắc, Phương Viễn nhìn về phía một cái đang cùng Hoa Vũ tông mặt khác phong một vị sư thúc giao chiến lão giả, hai người thời khắc này ý đều hoàn chỉnh vô khuyết, giao chiến ở giữa liền có một cỗ cường đại thần, không ngừng trong chiến trường khuấy động.

Chắc hẳn cái kia chính là duy nhất Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh.

Phương Viễn cuối cùng xác định giờ phút này chiến lực của hắn ở chỗ Tiên Thiên chi trung tầng, nhưng ngay sau đó, Phương Viễn lông tơ lóe sáng, hắn theo bản năng nhìn sang, phát hiện có một người tay cầm trường thương hướng phía hắn lao đến..