Chương 89: Long Lăng Pháp viên mãn, thân có Thương Long

Chương 89: Long Lăng Pháp viên mãn, thân có Thương Long

Phương Viễn nhìn xem hướng hắn xông tới nam tử có chút ngoài ý muốn, bởi vì giờ khắc này hắn đối ngoại triển lộ tu vi mới vẻn vẹn chẳng qua là đi vào Hậu Thiên không lâu.

Mà hướng hắn vọt tới nam tử kia ít nhất đả thông ba mươi sáu ẩn mạch, theo lý mà nói, hẳn là tìm giữa sân cùng chỗ này một tu vi người chém giết mới đúng.

Sau một khắc Phương Viễn liền suy nghĩ minh bạch vì sao, bởi vì hắn vừa mới triển lộ tu vi mặc dù yếu, nhưng chém giết thật sự là quá mức nhẹ nhàng thoải mái, tại đây một cái cấp độ bên trong, cơ hồ là nghiền ép, cho nên mới sẽ bị người để mắt tới.

Phương Viễn nghĩ tới đây lắc đầu, bất quá khiến cho hắn tìm Nhất Dương giáo đệ tử chém giết mà không giết chết hắn, đối với hắn mà nói độ khó cũng cực lớn.

Không chỉ có là bởi vì Dương Giáo đệ tử yếu, càng là bởi vì dạng này sẽ để cho càng nhiều Vũ Lạc thành thậm chí Hoa Vũ tông đệ tử mất mạng.

Cho nên hắn có thể giết một cái tính một cái, dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, tại đây một mảnh bên trong chiến trường không gặp được quá lớn nguy hiểm.

Phương Viễn xem hướng hắn vọt tới người, nhìn chung quanh bốn phía, nhìn xem tất cả mọi người không thèm để ý một khắc này, chân phải đột nhiên đạp một cái mặt đất bên trên một thanh đao.

Cùng lúc đó, vị kia nam tử áo đen cầm trong tay trường thương nhảy lên một cái, khuôn mặt dữ tợn!

Sau đó, hắn cảm nhận được một cỗ Đao Ý chiếm cứ hắn hết thảy tư duy, cuối cùng cả người ý thức sa vào đến trong bóng tối, đập ầm ầm tại một thanh đứng lên trên trường đao.

"Phương Kha!"

Một bên Dương Giáo đệ tử nhìn trước mắt một màn này, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, bởi vì Phương Kha thực lực bọn hắn lại rõ ràng, bất quá đây chính là Hậu Thiên đỉnh phong tu vi làm sao lại đâm chết tại một thanh trên trường đao.

Này âm thầm có một tên cao thủ, dùng tất cả mọi người không phát hiện được thủ đoạn giết chết Phương Kha, trong lúc nhất thời, thấy cảnh này Dương Giáo các đệ tử, người người cảm thấy bất an, không nữa dám toàn lực ra tay, theo bản năng quét mắt hết thảy chung quanh.

Bên này vừa đánh vừa lui Vũ Lạc thành mọi người, lập tức buông lỏng hơn phân nửa.

Chỉ có Hư Cực nhìn trước mắt tình hình, trong mắt cũng lộ ra ý mừng, cho đến ngày nay, hắn cuối cùng chờ đến Thái Bình Đạo đi vào đến này mảnh trong chiến tranh.

Trước lúc này Thái Bình Đạo phạm phải lớn nhất chuyện sai lầm liền là muốn muốn mưu đồ Vũ Lạc thành, lại không thành công, những Tử Sĩ đó còn không có để lại bất kỳ khẩu cung.

Bọn hắn cho dù là liên luỵ đến phái Tuyết Sơn, cũng không tạo được ảnh hưởng quá lớn.

Mà bây giờ Thái Bình Đạo dưới con mắt mọi người cuối cùng cùng Dương Giáo đi cùng nhau, như vậy thì có khả năng định là phản tặc một phái.

Bây giờ là có thể chờ lấy hắn sư tôn nơi đó ra tay rồi.

Mà hiện tại phát sinh hết thảy, đều tại hắn sư tôn trong dự liệu, bởi vì Yêu Cơ đã phản loạn thành vì bọn họ gian tế.

. . .

Một tháng sau, Vũ Lạc thành.

Phương Viễn chậm rãi điêu khắc tượng gỗ, giờ phút này tâm cảnh của hắn bắt đầu biến đến càng ngày càng bình tĩnh.

Khoảng cách trận đại chiến kia đã qua một tháng

Bây giờ dùng đầu kia rừng núi thành một đầu quỷ dị đường ranh giới, các nơi kết thúc Hoa Đạo Ý phân phối nhiệm vụ các đệ tử dồn dập chạy đến nơi đây, tiến vào cái kia mảnh trong núi rừng tìm kiếm tà giáo đệ tử tiến hành chém giết.

Mà Dương Giáo cùng Thái Bình Đạo bên trong, cũng nhiều đại lượng mặt lạ hoắc.

Tựa hồ hai cái này tà giáo cũng có đem chỗ này xây dựng thành một cái cỡ lớn chiến trường dự định, dẫn đến cái kia mảnh rừng sâu biến đến càng ngày càng hỗn loạn.

Bất quá tất cả những thứ này cùng hắn cũng không có bất kỳ quan hệ gì, hắn giờ phút này đối với điểm cống hiến không có quá lớn nhu cầu, cho nên không nghĩ tiến vào cái kia một mảnh chiến trường chém giết ý nghĩ.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, kết thúc tượng gỗ, lặng yên đi tới tượng gỗ viện rừng núi bên trong, uống vào một viên thuốc, liền bắt đầu tiếp tục tu hành Long Lăng Pháp.

Bởi vì Long Lăng Pháp tu hành thời điểm, thanh âm quá mức rõ ràng, cho nên hắn liền lựa chọn đi tới rừng núi chỗ tiến hành tu hành, dù sao tại đây bên ngoài hoảng thường thường chỉ là một đám liền Hậu Thiên đều không có đến binh sĩ cùng ngoại môn đệ tử.

Mà càng trong rừng rậm đi sâu, đến cái kia một đầu đường ranh giới, tu vi mới có thể càng cao.

Giờ phút này hô hấp lúc thân thể biến đến khổng lồ, mà bật hơi lúc thân thể biến đến làm dẹp, khẽ hấp phun một cái ở giữa phảng phất một cái khí cầu một dạng không ngừng biến hóa.

Long hống thanh âm dài bạn tại thân.

Lại trên người hắn khí tức, cũng tại theo hô hấp lúc do nguyên lai hơi không cảm nhận được, từ từ biến đến rõ ràng lên, sau đó tràn ngập sức sống tràn trề cùng uy nghiêm! Tại đến một cái cực hạn về sau, đột nhiên tại bên trong vùng không gian này biến mất không thấy gì nữa.

Giống như là một đầu Long theo hài nhi đến trưởng thành, sau đó ở trên đời này toát ra hào quang sáng chói, tiêu vong tại thế.

Cái này là Long Lăng Pháp đại thành cảnh tượng.

Cũng chính bởi vì Long Lăng Pháp tăng trưởng, dẫn đến hắn đột phá ẩn mạch tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều

Giờ phút này trên người hắn ẩn mạch đã xuyên suốt mười chín đầu.

Phương Viễn kết thúc một ngày này tu luyện, giờ phút này tâm niệm vừa động, tin tức của hắn hiển hiện ở trước mắt.

【  Long Lăng Pháp đại thành (1000/3000) 】

Phương Viễn ở trong lòng tính ra, dùng hắn bây giờ tu hành tốc độ, qua một tháng nữa về sau, hắn liền có thể đem Long Lăng Pháp tu hành viên mãn, đến lúc đó chỉ cần quán thông ba mươi sáu đầu ẩn mạch, hắn liền có thể lấy tay đột phá Tiên Thiên.

. . .

Thời gian trôi qua thật nhanh, một tháng sau

Long hống thanh âm trải rộng tại trong núi rừng.

Phương Viễn trước mắt một đạo chữ viết chợt lóe lên

【  Long Lăng Pháp viên mãn 】

Tại Long Lăng Pháp viên mãn một khắc này, bên tai của hắn lóe lên một tiếng to lớn long hống, này đạo long hống thẳng vào ý thức của hắn chỗ sâu, ở trong ý thức nổ tung.

Dù cho hắn thời khắc này ý thức gần như thực thể cùng hư ảo hai loại trạng thái ở giữa, đều trực tiếp sụp đổ.

Ý thức của hắn tản ra, vô số phân tạp suy nghĩ tại trong đầu của hắn không ngừng lóe lên.

Hắn nhớ tới thân, nghĩ điêu khắc, muốn ăn cơm. . .

Phảng phất tại thời khắc này, một mình hắn biến thành vô số phần, này một loại cảm giác vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, nhưng kỳ diệu vô cùng!

Này chút phân tạp suy nghĩ càng ngày càng loạn, long hống thanh âm liên tục không ngừng, tất cả suy nghĩ đều lâm vào tĩnh lặng, phảng phất như là hắn đã bỏ mình.

Nếu có người nhìn xem lời Phương Viễn, liền sẽ phát giác được rõ ràng Phương Viễn thời khắc này thân thể bên trong tràn ngập sinh cơ bừng bừng, nhưng lại lộ ra một cỗ suy ý, đây là ý thức cái chết!

Sau đó, một cỗ không có gì sánh kịp ý, theo tới bên trong tĩnh lặng suy nghĩ này chút sinh ra mà ra, không ngừng kéo lên cao, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng.

Nguyên bản Phương Viễn lâm vào tĩnh lặng ý thức, tại thời khắc này triệt để sống lại, hắn mở mắt ra, nhìn xem cái thế giới này, nhìn xem thân thể của hắn, rõ ràng hắn giờ phút này chỉ là một cái nhân loại thân thể, nhưng hắn lại tại hốt hoảng ở giữa thấy được một đầu ngủ say màu đỏ Thương Long quấn quanh ở hắn gân cốt cơ bắp ở giữa!

Giờ phút này hắn hết thảy cơ bắp ở giữa đều trán phóng oánh oánh hồng mang, hô nôn ở giữa hắn kình tốc độ cao chảy xiết tăng trưởng, một cỗ to lớn cảm giác đói bụng theo hắn dạ dày truyền đến.

Phương Viễn nhưng không có vội vã ăn cái gì, mà là nhìn một cái trên bầu trời nguyên bản treo cao với thiên Thái Dương giờ phút này sắp rơi xuống núi.

Hắn lần này tu hành rõ ràng chẳng qua là một cái chớp mắt, nhưng lại tại đây trong chớp mắt trải qua ba canh giờ, đã trải qua sinh đến chết, chết đến sinh.

Mà trong tay của hắn cũng triệt để nắm lấy có thể mở ra Tiên Thiên chìa khoá, chỉ đợi ba mươi sáu đầu ẩn mạch đả thông là đủ..