Chương 90: Thân thể làm thuyền

Chương 90: Thân thể làm thuyền

Từ Văn nghe Hoa Khang lời nói châm chọc nói:

"Trời đất bao la, cùng lắm thì ta đã chạy ra Đại Khánh, ngược lại ta so ngươi tiểu tử này sống được lâu, nhìn ngươi miệng cứng như vậy, ta ngược lại muốn xem xem, đợi chút nữa cực hình dưới, xương cốt của ngươi cứng đến bao nhiêu! Hi vọng đến lúc đó ngươi không muốn kêu cha gọi mẹ, quỳ xuống đi cầu ta!"

Sau đó Từ Văn tiến về phía trước một bước, trên người Tiên Thiên chân khí bùng nổ, khí huyết khuấy động, đối lên trước mặt Hoa Khang chém đi một đao, này chém ra một đao thời khắc, bốn phía truyền đến từng tia từng tia lãnh ý.

Hoa Khang vô ý thức mong muốn đi rút kiếm, nhưng trước đó cùng Từ Văn nhiều lần giao thủ ở giữa, Từ Văn mạnh lớn Tiên Thiên chân khí khiến cho hắn bắp thịt cả người bị xé nứt, mà trên đao kia mang theo lạnh lẽo Đao Ý càng làm cho đầu hắn đau vô cùng.

Kèm thêm lấy Hoa Khang giờ phút này tốc độ rút kiếm đều chậm hơn rất nhiều.

Mà ở phía trên nghe thật lâu Phương Viễn, cũng nói chung biết rõ hai người này lai lịch, Thái Bình Đạo Hạ Tĩnh hộ vệ?

Hắn theo trên nhánh cây phiêu nhiên mà xuống, đồng thời rút ra chính mình mang theo người trường đao, thân đao tại giữa không trung, vẽ ra một đạo loan nguyệt, có một cỗ tuyệt mỹ ý cảnh, hiển hiện tại trước mắt mọi người, giờ khắc này tất cả mọi người quên đi hết thảy.

Rõ ràng giờ phút này đã tiếp cận ngày mùa hè, nhưng bọn hắn lại tại hốt hoảng ở giữa thấy được đầy trời tuyết lớn không ngừng mà bay xuống  liên đới lấy thân thể của bọn hắn ở giữa đều truyền đến thấy lạnh cả người.

Phảng phất bọn hắn đứng ở đầy trời tuyết lớn bên trong, vu đông ngày ngắm tuyết, ki bo, hào hiệp, này ánh đao không giống nhân gian ánh đao.

Nguyên bản Từ Văn cái kia cỗ mỏng manh ý cảnh, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Mà tại tất cả mọi người đắm chìm tại thời khắc này thời điểm, đột nhiên, này mảnh cảnh tuyết bên trong xuất hiện một vệt đỏ, cái kia tượng trưng cho nóng bỏng, tượng trưng cho sục sôi, tượng trưng cho vĩnh viễn không bao giờ đốt hết hỏa!

Hỏa tuyết!

Từ Văn từ, hào hai người ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Phương Viễn theo thân thể hai người ở giữa đan xen mà qua, thu đao vào vỏ.

Hắn nhìn xem trước mặt trời chiều một chút hạ xuống, ánh nắng rắc vào khuôn mặt của hắn phía trên, ánh mắt bên trong lộ ra một chút cảm khái, hắn biết hết thảy đều đã kết thúc.

Keng

Nương theo lấy thu đao âm cuối, hai người này trực tiếp nặng nề mà ngã rơi trên mặt đất, đại lượng máu tươi từ cổ họng của bọn hắn chỗ không ngừng mà chảy ra, đem phía dưới bãi cỏ nhuộm đỏ, sinh mệnh khí tức cũng tốc độ cao tiêu tán.

Phương Viễn hơi xúc động, hai người này đều là Tiên Thiên, thực lực đích thật là đủ mạnh, nhưng đáng tiếc là từ đầu đến cuối bọn hắn đều không có thể phát hiện tung tích của hắn.

Mà tại hắn xuất đao một khắc này, ý cảnh của hắn trực tiếp nghiền ép lên hai người này, hai người thậm chí cho đến chết một khắc này, đều không có thể làm ra nửa điểm phản ứng, thậm chí đều không biết mình sinh mệnh mất đi.

Bởi vì Hỏa Tuyết đao pháp, chính là lợi dùng thủy hỏa ý cảnh đan xen, từ đó làm hai loại ý cảnh sản sinh ra tối vi cực hạn một đao, hắn chém rụng không chỉ là hai người thể xác, còn có tinh thần của bọn hắn.

Dù cho hai người này đều là Tiên Thiên.

Hoa Khang có chút ngây người, trái tim bịch bịch nhảy lên, hướng phía bóng người phía trước nhìn sang, hắn chỉ có thể thấy một cái bóng lưng, nhưng lại cảm giác đến vô cùng An Tâm.

Có thể tuỳ tiện miểu sát hai vị Tiên Thiên người, ít nhất là Dưỡng Thần cảnh cường giả!

Mà đứng ở một bên Hoa Tĩnh vô ý thức mở miệng nói:

"Tiền bối '. . ."

Nhưng ngay sau đó lưu tại bọn hắn trước mắt chính là một đạo nhanh chóng tan biến bóng trắng, cùng với cái kia hai cỗ thi thể.

Hoa Khang nhìn xem thời khắc này rừng núi, cảm khái nói:

"Cái gọi là cao nhân tiền bối chỉ đến như thế."

"Thật hy vọng một ngày kia, ta có thể giống vị tiền bối này một dạng, chém hết thiên hạ chuyện bất bình, tiêu dao tự tại."

Mà cách đó không xa, Phương Viễn tháo xuống che kín chính mình khuôn mặt băng gạc, tại hai người thi thể phía trên tùy ý tìm kiếm một thoáng, tìm được một cái hộp, còn có một phong thư, còn có một số bình bình lọ lọ.

Hắn nhìn xem hộp, đem hắn mở ra liền thấy được một cái giống như nhân sâm dược thảo, hắn nghe liền cảm giác trong cơ thể kình lực rục rịch, Phương Viễn dự định sau khi trở về, thật tốt lật qua thư tịch.

Hắn đem phong thư mở ra, ánh mắt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, thế là liền rời đi nơi đây, về tới trong phòng.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác rừng núi.

"Hạ Tĩnh, ngươi một cái Hậu Thiên đỉnh phong, lại có thể xệ mặt xuống đi đối một đám mới vừa vào Hậu Thiên thậm chí khai trương quan người hạ thủ, thật sự là đủ không biết xấu hổ."

Phương gia Tiên Thiên Phương Cực nhìn xem tại phía trước không ngừng chạy trốn Hạ Tĩnh cả giận nói.

Thời gian qua đi hơn một tháng, hắn cuối cùng tại đây thuộc về bọn hắn Vũ Lạc thành chỗ này đường ranh giới bên trong bắt được Hạ Tĩnh hành tung, mà lại hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được, một mực đi theo tại Hạ Tĩnh bên cạnh cái kia bốn vị Tiên Thiên đều không tại phụ cận.

Hạ Tĩnh nhanh chóng hướng về phía trước chạy nhanh, dù cho phía trước tràn đầy bụi gai, hắn vẫn là một đầu trực tiếp đụng đi vào, lập tức đại lượng phi diệp khuấy động, phát ra trận trận vang trầm.

Bành

Giờ phút này Phương Cực cuối cùng đuổi tới Hạ Tĩnh bên cạnh, đối hắn liền là một chưởng, chân khí không ngừng mà khuấy động, nhưng chịu hạ một chưởng này Hạ Tĩnh, phảng phất còn như cái không có chuyện gì người đồng dạng, tiếp tục hướng phía trước phương chạy trốn!

Mà phía sau cực lần nữa xông tới, mà lần này Hạ Tĩnh đột nhiên đã ngừng lại bước chân, xoay người qua đến, nhếch miệng cười một tiếng.

Lần này quyền chưởng đan xen!

Bành

Một tiếng nổ vang, nguyên bản một mực chiếm cứ ưu thế Phương Cực trực tiếp bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đập xuống tại trên cây, phun ra một ngụm máu tươi.

"Phương Cực, như ngươi loại này người tầm thường, thật sự cho rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi."

Hạ Tĩnh trong lúc nói chuyện đưa ánh mắt về phía phía sau, nhếch miệng, hắn không nghĩ tới chính mình lần này diễn như thế thật, Lâm Nghiệp vậy mà thủy chung đi theo sau lưng Phương Cực.

Kể từ đó, hắn nghĩ trước tiên nhổ đi một cái Tiên Thiên ý nghĩ, không thể nào.

Phương Cực chậm rãi đứng lên, giờ phút này sắc mặt âm trầm, hắn nhìn về phía Hạ Tĩnh tầm mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì hắn biết được, ý vị này Hạ Tĩnh đã bước vào Tiên Thiên, mà Hạ Tĩnh vừa vừa bước vào Tiên Thiên liền có thể đối với hắn tạo thành như thế tổn thương, bực này thiên phú.

Lâm Nghiệp thân hình xê dịch ở giữa, giờ phút này cũng bước nhanh chạy đến Phương Cực bên cạnh, hắn nhìn xem một bên Phương Cực hỏi:

"Thế nào, có sao không?"

Phương Cực nôn một ngụm máu mạt nói:

"Không có gì đáng ngại, tiểu tử này bây giờ đột phá Tiên Thiên, dùng lúc trước hắn căn cơ, sợ sợ hai người chúng ta căn bản không để lại hắn."

Hắn hồi tưởng lại vừa mới đánh vào Hạ Tĩnh trên người một màn kia, chân khí của mình bị nhanh chóng nghiền ép, trong lòng phiền muộn vô cùng.

Lâm Nghiệp nghe Phương Cực lời nói, sắc mặt cũng có chút khó coi, hắn tự nhiên đoán được Hạ Tĩnh thân phận cực kỳ đặc thù, cho nên mới sẽ có Tiên Thiên làm trợ giúp, một khi có thể bắt hắn lại, Thái Bình Đạo nói không chừng không đánh mà lui.

Nhưng hiện tại xem ra, đây chỉ là một hy vọng xa vời.

Hạ Tĩnh nhìn chằm chằm hai người một cái nói:

"Hôm nay ta tâm tình tốt, không muốn cùng hai người các ngươi so đo, bằng không các ngươi hai cái có thể hay không an toàn từ nơi này rời đi cũng là một cái vấn đề."

Hắn dứt lời trực tiếp nghênh ngang rời đi.

Dù sao hắn vừa mới đột phá không lâu, đều trả không tới kịp vững chắc cảnh giới, vốn định đánh trở tay không kịp, hiện tại không có cái này ưu thế, hắn đương nhiên sẽ không xúc động.

Ai, lần này không công mà lui, đến lúc đó hắn lại phải bị Từ Văn từ, hào hai người bọn họ thuyết giáo..