Chương 91: Một đao trảm Tiên Thiên

Chương 91: Một đao trảm Tiên Thiên

Vũ Lạc thành, tứ hợp viện bên trong, bên cạnh muộn.

Phương Viễn sau khi rửa mặt, đổi lại một kiện áo bào, hắn cảm thụ được chính mình Long Lăng Pháp viên mãn sau lần thứ nhất tu hành, trong lòng rất hài lòng.

Lần này một cái Đại chu thiên vận hành xuống tới, hắn kình lực liền có thể tại hết thảy nguyên bản cơ sở phía trên trực tiếp tăng trưởng một phần mười, như là dựa theo hiệu quả như vậy đi xuống, mặc dù tiếp xuống ẩn mạch một đầu so một đầu khó.

Nhưng ở suy đoán của hắn phía dưới, cũng bất quá nửa nhiều năm, liền có thể đem hết thảy ẩn mạch đả thông, huống chi Phương Viễn nghĩ đến trước đó hắn theo cái kia hai cái người áo đen trên thân thu lại cái hộp kia bên trong lấy bảo dược.

Tên là Hải Thiên Hồng Tham, chỉ sẽ sinh ra tại linh cơ tràn đầy chỗ, công hiệu quả ngoại trừ có thể tăng cường thể phách uẩn dưỡng khí huyết bên ngoài, tối vi rõ rệt tác dụng chính là có thể dùng sức lực càng nhanh tiếp cận với Tiên Thiên chi khí.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa chỉ cần hắn giờ phút này ăn vào lời, kình lực của hắn bản chất liền sẽ trước giờ có được Tiên Thiên một chút đặc tính, mà có này loại đặc tính kình lực, sẽ càng thêm cứng cỏi cường hãn, cái này cũng liền mang ý nghĩa đả thông ẩn mạch lúc tiêu hao kình lực cũng sẽ giảm bớt thật nhiều.

Đây đối với bất kỳ một cái nào Hậu Thiên võ giả mà nói, đều là một cái có thể giảm bớt một nửa thời gian tu hành hiếm thấy thiên tài địa bảo, thậm chí được xưng tụng là thiên kim khó đổi.

Dù sao tại Tiên Thiên trước đó, một võ giả hoàng kim thời gian tu luyện chỉ có cái kia mấy chục năm, tại thời gian này bên trong không đột phá nổi Tiên Thiên, như vậy thì cơ bản mang ý nghĩa cả đời đều không có hi vọng.

Hải Thiên Hồng Tham tiết kiệm một nửa thời gian, cho dù là một cái tư chất thường thường người cũng có thể dựa vào tự thân tu hành, liền bước vào Tiên Thiên.

Phương Viễn nghĩ tới đây tâm tình thật tốt, hắn nhìn quanh bốn phía một cái, xem đến thời khắc này Hư Cực ngồi tại trong đình viện, trong tay cầm gần nhất vẽ rừng núi địa đồ không ngừng ngoắc ngoắc vẽ tranh.

Hắn không có đi hỏi thăm, dù sao hắn thường xuyên tại trong núi rừng lắc lư, cũng có thể cảm thụ được gần nhất ngày càng không khí khẩn trương, nghĩ đến khoảng cách này lần sau đại chiến đã không xa.

Vào thời khắc này, nhà cấp bốn ngoại truyện tới từng đợt trao đổi âm thanh, Phương Viễn hướng về cổng phương hướng nhìn sang, liền nhìn thấy Hoa Khang đẩy ra cửa lớn, khắp khuôn mặt là hưng phấn, lớn tiếng nói:

"Sư huynh, ngươi biết không? Hôm nay ta gặp hai tiên thiên!"

"Nếu không phải là bởi vì tiền bối ra tay, sợ là chúng ta liền không sống tiếp được nữa, ta càng nghĩ, cảm thấy vị tiền bối này nhất định là chúng ta Hoa Vũ tông người, dù sao nếu là người của triều đình, nghĩ đến cũng sẽ lưu một người sống, nắm Thái Bình Đạo những người kia chộp tới thẩm vấn."

"Ngươi biết là vị nào sư thúc xuống núi sao?"

Hắn trong lòng thật sự là tò mò vô cùng, dù sao có thể tại chỗ này bên trong chiến trường trừ bọn họ ba phe nhân mã, sẽ không còn có những người khác, nhưng hắn vẫn luôn không có thể nhìn thấy vị sư thúc kia chân diện mục, thật sự là có chút tiếc nuối.

Hư Cực nghe Hoa Khang lời nói, trên tay đầu bút lông lập tức một chầu, nhìn về phía thời khắc này Hoa Khang, nhìn xem Hoa Khang giờ phút này sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu, sắc mặt có chút ngưng trọng hỏi:

"Các ngươi không có xảy ra chuyện gì chứ?"

Hoa Khang nghe vậy khoát tay áo nói:

"Chúng ta thật tốt đứng ở chỗ này, làm sao lại xảy ra chuyện, thế nhưng Thái Bình Đạo cái kia hai tiên thiên, tại vị sư thúc kia dưới một đao, trực tiếp mất mạng, thậm chí liền năng lực phản kháng đều không có."

Sau đó Hoa Khang liền giảng thuật chuyện đã xảy ra, cuối cùng cảm khái nói:

"Nếu là vị tiền bối kia có khả năng dạy ta luyện đao lời thật là tốt biết bao!"

Hư Cực nghe Hoa Khang lời nói, trong óc vô số suy nghĩ lóe lên, bởi vì lần này hành động, mặc dù tên là hắn chỉ huy, nhưng kỳ thật chân chính then chốt quyết sách, âm thầm đều do hắn sư tôn điều khiển.

Cho nên hắn biết rõ, tại bọn hắn Hoa Vũ tông thậm chí cả triều đình một phương đều không có tới một vị ít nhất là Dưỡng Thần cảnh Tiên Thiên.

Nhưng ở cái này then chốt tiết điểm phía trên, tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ nhảy ra một vị Dưỡng Thần cảnh.

Hắn đột nhiên nhớ tới chính mình sư tôn Hoa Đạo Ý lời nói, nói chính mình xảy ra chuyện, Phương Viễn đều sẽ không xảy ra chuyện, còn có Chu sư thúc mặc dù giờ phút này tu vi thảm đạm, nhưng đã từng cũng là thiên kiêu, kết giao hảo hữu, ít nhất đều là Tiên Thiên.

Giờ phút này tất cả manh mối đều tại đây khắc nối liền cùng nhau, hắn nghĩ thông suốt hết thảy.

Thì ra là thế!

Nguyên lai Chu sư thúc không biết từ nơi nào mời một vị hảo hữu, thiếp thân bảo hộ Phương Viễn, vào ngay hôm nay xa sư đệ sau lưng có một vị Dưỡng Thần cảnh, cho nên hắn từ đầu đến cuối đều không cần lo lắng, Phương Viễn sư đệ an nguy.

Một hồi thoải mái chi ý theo trong lòng của hắn truyền đến.

Hư Cực đưa ánh mắt về phía giờ khắc này ở bên ngoài tản bộ Phương Viễn, một bộ ta đã nhìn thấu hết thảy vẻ mặt.

Phương Viễn cảm thụ được Hư Cực tầm mắt, trong lòng tóc thẳng hoảng, hắn cũng không thích nam nhân, hắn bước nhanh hơn quay người đi vào bên trong phòng của mình.

. . .

Sau năm ngày

Phương Viễn xem trong tay Hải Thiên Hồng Tham, trên tay kình lực không ngừng mà bừng bừng phấn chấn, đem hắn không ngừng mà trộn thành một đoàn hiện ra chất lỏng màu bích lục, sau đó hắn không có chút do dự nào, trực tiếp đem hắn nuốt mà xuống, mặc dù này chút dược dịch không có đi qua bất luận cái gì làm nóng, nhưng giờ phút này cổ họng của hắn chỗ truyền đến từng đợt ấm áp cảm giác.

Tại Phương Viễn cảm ứng bên trong, giờ khắc này theo hắn yết hầu chỗ không ngừng chảy xuống không còn là dược dịch, mà là thiên địa linh cơ, hắn đối với ngoại giới cảm giác càng ngày càng mơ hồ, mà xuất hiện tại hắn cảm giác bên trong là một đầu không ngừng hướng phía dưới trút xuống xanh biếc dòng sông, trùng trùng điệp điệp!

Chất lỏng thẳng vào hắn toàn thân ở giữa, trong cơ thể hắn những cái kia gần như thể lỏng kình không ngừng mà quay cuồng, như mây mù đồng dạng không ngừng chập trùng, sau đó không ngừng bị thân thể của hắn cùng kình chỗ tiêu hóa.

Ở trong quá trình này, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được hắn khí huyết bắt đầu liên tục tăng lên, hắn tĩnh mạch cũng theo đó biến đến cứng cáp hơn, trong cơ thể kình không ngừng tốc độ cao trôi chảy, sau đó hướng phía hắn chưa bao giờ liên quan đến qua ẩn mạch thẳng đến mà đi.

Dù cho những cái kia ẩn mạch đều không có bị đả thông, nhưng lần này hắn đều không có cảm nhận được bất kỳ tắc cảm giác, trực tiếp bị này chút kình chỗ quán thông.

Một đầu tiếp lấy một đầu!

Theo thời gian trôi qua, Phương Viễn tinh tường cảm thụ đến giờ phút này, hắn kình bên trong nhiều hơn một cỗ hồn nhiên bất động, chìm mà dày nặng ý.

Giờ phút này hắn ngồi giường chiếu chỗ phát ra một hồi tiếng tạch tạch, Phương Viễn vô ý thức đứng lên đến, hướng phía giường chiếu chỗ nhìn lại, trên giường nhiều hơn một cái rõ ràng bán nguyệt ấn ký, hắn đem cái đệm xốc lên, quả nhiên phát hiện tại dưới đệm tấm ván gỗ, đã phá toái.

Phương Viễn ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, xem ra trước giờ có Tiên Thiên tính chất kình sẽ kèm thêm lấy thân thể của hắn thể trọng cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Hắn nghĩ tới vừa mới hắn uống vào Hải Thiên Hồng Tham về sau, những cái kia kình chỗ lưu thông lúc đả thông ẩn mạch, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu cảm ứng.

Giờ phút này trong thân thể kình không ngừng trôi chảy, mà nguyên bản trong cơ thể chỉ đả thông mười chín đầu ẩn mạch, giờ khắc này lặng yên không tiếng động biến thành hai mươi bốn đầu.

Phương Viễn mở mắt ra lộ ra ý mừng, hắn có dự cảm, tại hắn kình phát sinh biến hóa về sau, hắn đột phá Tiên Thiên tốc độ đem sẽ trở nên càng nhanh một bước.

Tiên Thiên ở trong tầm tay..