Chương 92: Ta muốn cùng hắn học đao, dùng Hải Thiên Hồng Tham

Chương 92: Ta muốn cùng hắn học đao, dùng Hải Thiên Hồng Tham

Phương Viễn đi ra trong phòng, cảm thụ được vẩy lên người ánh nắng, tinh thần cực tốt, bây giờ toàn bộ bên trong tứ hợp viện, cơ bản đều chỉ có một mình hắn, Hư Cực mấy người đều đi núi rừng bên trong cùng tà giáo nhóm chém giết.

Còn có ngày xưa hắn từng có qua gặp mặt một lần Hạ Tĩnh đột phá Tiên Thiên, lần đầu tiểu thí thân thủ liền dễ dàng đánh bại Phương gia Tiên Thiên Phương Cực.

Hắn đi ra nhà cấp bốn, nhìn xem bước chân vội vã đồng môn, tiếp tục tại trong nội thành đi, nhìn xem thành thị phồn hoa, sau đó dừng bước, ánh mắt lộ ra hoài niệm chi sắc.

Giờ khắc này ở trong một cái viện, Vương Vũ cầm trong tay trường đao, thân hình không ngừng mà biến hóa, ánh đao như nước mưa đồng dạng, khắp cả viện bên trong.

Môn này đao pháp Phương Viễn từng nghe Vương Vũ nhắc qua, là gia truyền của bọn hắn chi pháp, bây giờ dùng kiến thức của hắn nhìn xem tới, môn này đao pháp do cạn cùng sâu, nếu là luyện đến viên mãn lời, hắn đao thế gần như hóa thành ý cảnh.

Đặt ở Hậu Thiên bên trong cũng là môn khó được võ học.

Hắn suy nghĩ một chút cất bước đi vào trong sân, sau đó cười nói:

"Vương Vũ, hai người chúng ta rất lâu đều không có luận bàn qua, không bằng bây giờ lại đến thử một lần?"

Nguyên bản trong sân một mình luyện đao Vương Vũ nghe này đạo quen thuộc thanh âm, ánh đao một chầu, hắn mặc dù không biết Phương Viễn bây giờ cảnh giới, nhưng tuyệt đối là vượt qua đồng dạng Hậu Thiên.

Dù sao mấy tháng đại chiến thời điểm, hắn nhưng là tinh tường thấy Phương Viễn rõ ràng chẳng qua là thật đơn giản một đao, những cái kia nghĩ muốn tới gần hắn mấy cái Hậu Thiên đều bị Phương Viễn dễ dàng chém giết, rõ ràng Phương Viễn vô luận là cảnh giới vẫn là đao pháp, đều vượt xa quá đồng dạng Hậu Thiên.

Vương Vũ cười to nói:

"Ta đây cũng sẽ không khách khí với ngươi."

Mà hậu chiêu cầm trường đao đánh giết mà tới, này một đao ở giữa hắn cũng không có có nương tay chút nào, phải tất yếu đưa hắn rời đi tượng gỗ viện về sau thành tựu đều thi triển tại Phương Viễn trước mặt.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này hướng phía hắn chém tới ánh đao không nhanh không chậm phía bên phải sườn di động một tấc, trường đao mang theo tiếng thét, theo gương mặt của hắn trước chém xuống, kình phong mang theo hắn một tia tóc dài.

Phương Viễn sau đó đưa tay trái ra, nhẹ nhàng điểm vào thân đao ba tấc chỗ.

Ông

Thân đao không ngừng mà run rẩy, như muốn rời tay mà đi.

Nếu là ngày trước đối mặt Phương Viễn một kích này, Vương Vũ nhất định chỉ có thể mạnh nắm trường đao trong tay, nhưng bây giờ hắn đem đao pháp gia truyền của hắn đã thành công tu luyện đến đại thành, Vương Vũ hít sâu một hơi mà hậu thân thể đột nhiên chuyển động, trực tiếp đem Phương Viễn gây cho trường đao cái kia một cỗ lực chuyển hóa thành động lực, sau đó quay người một chém!

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ thời khắc này phản ứng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, này tại ngày xưa đại chiến thời điểm, Vương Vũ đao pháp có thể còn chưa đạt tới cảnh giới như thế, bất quá hắn như cũ không chút hoang mang, trực tiếp tiến lên một bước, trực tiếp điểm tại Vương Vũ chỗ cổ tay.

Vương Vũ thủ đoạn bị đau, cái kia nguyên bản bị Vương Vũ gấp nắm trong tay trường đao cuối cùng vẫn là rời tay nện rơi trên mặt đất.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này có chút thất lạc Vương Vũ nói:

"Ngươi tiến bộ đã đầy đủ nhanh, chẳng qua là bởi vì ta tố chất thân thể vượt xa ngươi, cho nên ta mới có thể đủ thoải mái mà chế trụ ngươi."

Phương Viễn nói đến đây tiếng nói nhất chuyển nói:

"Nhưng ngươi vẫn vẫn là có có khả năng tiến bộ địa phương, đây là ta gần nhất tu hành thân thể đoạt được, người có ý, ý, khí, lực, tâm ý hợp, khí lực hợp, khí phách hợp."

"Ba cái hợp nhất, liền có thể khiến cho ngươi chiến lực đạt được cực lớn tăng cường."

Đây là hắn gần nhất Long Lăng Pháp viên mãn về sau, kết hợp thân thể của mình còn có Đao Ý chỗ lĩnh sẽ ra tới biến hóa.

Tại trước mắt hắn liên quan võ học bên trong, mặc dù không có minh xác đề cập này bốn điểm, nhưng theo hắn cảnh giới từng bước tăng lên, hắn càng ngày càng cảm nhận được bốn cái này ở giữa đều tồn tại một loại vi diệu liên hệ.

Vương Vũ nghe lời nói Phương Viễn, trong mắt lộ ra vẻ tò mò nói:

"Tâm ý hợp, khí lực hợp, khí phách hợp?"

"Như thế ta chưa từng nghe qua, ta sở học đao pháp cùng Thung Công bên trong chỉ nghe được qua vai cùng khố hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, tay cùng đủ hợp."

Hắn nghe phụ thân đề cập tới một khi có thể đi đến này ba hợp, liền có thể làm thân thể nhất cử nhất động dùng đan điền làm hạch tâm, chi trên dùng cầu vai khuỷu tay, dùng khuỷu tay mang tay, chi dưới dùng khố mang đầu gối, dùng đầu gối mang đủ, thời thời khắc khắc chuyển động.

Một chiêu một thức ở giữa, thân thể các khớp nối sẽ có nối liền cùng nhau, thống mà làm một cân đối cảm giác. Cuối cùng đi đến đan điền khẽ động, không chỗ bất động, một cái tác động đến nhiều cái, làm tự thân lực đạo đạt đến cực hạn.

Chân chính thực chiến cao thủ trực tiếp đạt đến này ba hợp, mà hắn cũng tại vì này một mục tiêu mà nỗ lực.

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, gật đầu nói:

"Tâm tức suy nghĩ của ngươi, mà ý liền là ngươi hổn độn suy nghĩ, mà ngươi một khi động niệm, liền như là một cái đầm nước trong bên trong, lẫn vào chất bẩn, chất bẩn đại biểu đủ loại ý nghĩ, như hoành đao, chém vào, thậm chí cả sau khi giết người quả đều là chất bẩn."

"Tâm cùng ý hợp, liền đại biểu cho ngươi ra chiêu thời điểm liền chỉ có một chiêu kia, đem hắn tất cả tạp niệm bài trừ!"

"Như thế ngươi liền có thể làm được, bộc phát ra vượt xa thân thể của mình chiến lực nhất kích."

Vương Vũ nghe lời Phương Viễn, trong ánh mắt mang có quang mang, liên tục gật đầu, Phương Viễn lời nói không khỏi làm hắn nhớ tới một chút chết trong tay hắn dưới tà giáo đệ tử, bọn hắn tại sống chết trước mắt một khắc này liều mạng nhất kích.

Đích thật là toát ra xa so với trước đó còn mạnh hơn chiến lực.

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ vẻ mặt, cười cười nói:

"Mà khí cùng lực hợp, liền là có thể đem thân thể các bộ vị phân tán lực lượng chỉnh hợp lại, hình thành một cái chỉnh thể kình lực, mà khí nhiều quả, lực ảnh hưởng chi biến hóa, có thể tùy ý khống chế lực lượng của mình, nặng nhẹ tự nhiên thu phát tại tâm."

"Nếu là ngươi có thể lĩnh hội huyền bí trong đó, liền có thể nhìn rõ khai trương nhốt vào Hậu Thiên chi pháp."

Vương Vũ nghe lời nói Phương Viễn, âm thầm đem hắn khắc trong tâm khảm, sau đó hỏi:

"Cái kia khí cùng ý hợp đâu?"

Phương Viễn nghe Vương Vũ đặt câu hỏi, lắc đầu nói:

"Bây giờ ta đang trên một con đường này, trước mắt minh xác chính là có thể biết được, trong khi ý đến một cái trình độ về sau, tại ngươi đầy đủ chuyên chú tình huống dưới, khí sẽ phát sinh biến hóa, từ đó liền có thể làm tự thân tại trong chiến đấu trước giờ cảm nhận được mối nguy, trước giờ làm ra phản ứng."

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này còn đang hồi tưởng lấy hắn vừa mới lời nói Vương Vũ, cười cười sau đó từ trong ngực lấy ra một quyển sách đưa cho hắn nói:

"Đây là ta ngày xưa ngẫu nhiên đoạt được, nếu là một ngày kia, ngươi tại võ đạo phía trên gặp được khốn cảnh có khả năng nếm thử tu hành."

Phương Viễn nói xong câu đó sau liền lặng lẽ rời đi.

Vương Vũ hồi phục thần trí nhìn xem giờ phút này trên tay thư tịch tên 《 Ngọc Dẫn Quyết 》 ba chữ, tò mò lật ra, sau đó hít vào một hơi, nhìn về phía Phương Viễn lúc rời đi hướng đi địa phương, tầm mắt dần dần biến đến kiên định.

Phương Viễn cám ơn ngươi hảo ý, ta tuyệt sẽ không nhường ngươi thất vọng, huynh đệ chúng ta hai người, tiên thiên về sau gặp lại.

. . .

Mà tại một chỗ khác trong động quật, bầu không khí lại có vẻ hơi ngưng trọng.

Hạ Tĩnh nhìn xem Dương Giáo còn có bên cạnh hắn hai cái Thái Bình Đạo Tiên Thiên, đè nén lửa giận trong lòng hỏi:

"Các ngươi trước mắt đều không có Từ Văn, Từ Hào hai người bọn họ tin tức sao?".