Chương 93: Chỉnh hợp võ đạo, ý lòng dạ lực, ba cái hợp nhất

Chương 93: Chỉnh hợp võ đạo, ý lòng dạ lực, ba cái hợp nhất

Hạ Tĩnh không nhịn được nghĩ nổi lên hôm qua phát sinh sự tình, hắn bỏ rơi Lâm Nghiệp hai người về sau liền về tới cứ điểm bên trong.

Nhưng không nghĩ tới, vốn nên sớm hắn một bước trở về Từ Văn hai người lại không thấy bóng dáng.

"Hạ đường chủ, chúng ta đã phái ra người tại rừng núi phụ cận tìm kiếm, nhưng cho đến cho đến trước mắt, không có một cái nào Dương Giáo đệ tử thấy hai người bọn họ tung tích."

"Mà lần gần đây nhất thấy bọn hắn tung tích đệ tử nói, Từ Văn hai người đi theo ngươi tiến nhập Vũ Lạc thành phía bên nào trong núi rừng."

Thân là Dương Giáo đà chủ Dương Khôn nói đến đây ngữ khí có một ít vi diệu  dựa theo đệ tử lời giải thích, Hạ Tĩnh mới là cuối cùng thấy Từ Văn hai người người.

Đừng nói là Hạ Tĩnh này là muốn vừa ăn cướp vừa la làng?

Thậm chí Hạ Tĩnh là muốn đem này giết người phân thây Tội từ chối đến bọn hắn hoặc là Vũ Lạc thành trên thân.

Hắn nghĩ như vậy tự nhiên cũng là có căn cứ, dù sao trong khoảng thời gian này, hắn tinh tường thấy được đi theo Hạ Tĩnh sau lưng bốn vị Tiên Thiên, vẫn luôn tại ước thúc Hạ Tĩnh hành động, thậm chí thường xuyên đem tất cả những thứ này đều muốn thượng bẩm cho Hạ Tĩnh huynh trưởng treo ở trong miệng.

Bây giờ Hạ Tĩnh đột phá đến Tiên Thiên, có năng lực phản kháng, chó cùng rứt giậu cũng là rất bình thường.

Dù sao chuyện như vậy hắn cũng đã từng làm, không nghe lời cẩu, cho dù là năng lực lại lớn, giữ ở bên người cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hạ Tĩnh cảm nhận được Dương Khôn vi diệu tầm mắt, cùng với đứng sau lưng hắn hai vị Tiên Thiên nhìn chăm chú, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Đầy ngập lửa giận không thể nào phát tiết.

Cuối cùng hắn hung tợn vứt xuống một câu:

"Ta sẽ dùng sự thật đi chứng minh hết thảy."

. . .

Thời gian cực nhanh trôi qua, bây giờ lại qua hai tháng.

Phương Viễn ngồi tại trong đình viện, nhìn xem ở trong viện không ngừng diễn luyện lấy gia truyền đao pháp Vương Vũ, đãi hắn diễn luyện xong sau liền chỉ bảo một phiên.

Vương Vũ nghe lời nói Phương Viễn, cảm giác nghi ngờ trong lòng lập tức lại ít đi rất nhiều, giờ phút này kích động nói:

"Phương Viễn ngươi thật sự là quá lợi hại một chút, rõ ràng ngươi đều không có tu hành qua gia truyền của ta đao pháp, nhưng tùy ý chỉ bảo đều để ta được ích lợi không nhỏ."

Hắn đoạn thời gian trước cũng muốn đem chính mình gia truyền đao pháp cho Phương Viễn, nhường Phương Viễn tu hành, bất quá Phương Viễn từ chối, nói môn này đao pháp đối với hắn không có tác dụng quá lớn, đành phải thôi.

Phương Viễn nghe Hoa Khang lời nói khẽ cười nói:

"Đó là bởi vì thế gian đao pháp đều có chỗ thông, do ý mà thống, tại chỗ cao xem qua, tự nhiên vô cùng rõ ràng."

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời nói cái hiểu cái không, cảm khái nói:

"Nếu không phải chỉ điểm của ngươi, để cho ta trong khoảng thời gian này đao pháp cùng chiến lực đều có chỗ tăng cường, thu được điểm cống hiến so với trước nhiều hơn rất nhiều, ta cũng không có khả năng đổi được đầy đủ tài nguyên, hoàn toàn hoàn thành luyện gân."

Nhân sinh gặp gỡ, không gì bằng như thế.

Hắn không nghĩ tới chính mình đi vào tượng gỗ viện bên trong, bởi vì kết bạn Phương Viễn một lần thiện tâm, không chỉ khiến cho hắn thu hoạch một cái chân chính hảo hữu, còn cải biến hắn vận mệnh.

Bằng không đổi lại hai năm trước hắn tuyệt đối không dám tưởng tượng, hai năm sau hắn đã đạt tới da cảnh trở thành ngoại môn đệ tử.

Sau đó ôm quyền rời đi nơi đây.

Trùng hợp lúc này, Hoa Khang theo môn bên trong cất bước tiến đến, tò mò nhìn thoáng qua Vương Vũ ôm trường đao, hồi tưởng lại vừa mới Phương Viễn lời nói, nhìn về phía trong đình viện Phương Viễn nói:

"Sư đệ, không nghĩ tới ngươi lại còn tinh thông đao pháp, nếu là có cơ hội, ngươi sư huynh đệ ta hai người có khả năng thật tốt luận bàn một thoáng."

Phương Viễn nghe Hoa Khang lời nói, cười cười nói:

"Sư huynh cũng là nói cười, chúng ta thân là Mộc Điêu phong đệ tử, đều có tu hành qua Quỷ Phủ Thập Tam Đao, mặc dù công dụng khác biệt, nhưng nguyên lý nhất trí, ta cũng chỉ có thể đủ nói một chút chính mình cảm ngộ thôi, vô pháp tại Vương Vũ cụ thể đao pháp bên trên cho hắn bất luận cái gì chỉ bảo."

Hắn nói đây là lời nói thật, dù sao hắn không có tu hành qua Vương Vũ đao pháp, tự nhiên vô pháp tại chiêu thức bên trên cho Vương Vũ bất luận cái gì chỉ bảo, bất quá Vương Vũ muốn có đại thành đến viên mãn, thiếu chính là cái kia một điểm cuối cùng thời cơ.

Chỉ cần thời cơ vừa đến, liền có thể từ đó lĩnh hội xuất đao thế.

Mà hắn Đao Ý cũng sớm đã tu thành tầng thứ nhất, tự nhiên có thể cho Vương Vũ đao pháp phía trên một chút linh cảm.

Hoa Khang nghe Phương Viễn lời nói nói:

"Ngươi nói cũng là có đạo lý, dạng này, nếu là tiểu tử kia lần sau tới thời điểm ta còn có thể gặp được hắn, ta đây ngay tại đao pháp phía trên chỉ điểm một chút hắn."

Phương Viễn nghe Hoa Khang lời nói nói:

"Ta đây trước hết thay hắn thật cảm tạ sư huynh."

Trong khoảng thời gian này trao đổi đến, hắn cũng xem như nhìn ra Hoa Khang là một cái mặt lạnh tim nóng người, thậm chí tình cờ mang lên một chút nói năng chua ngoa.

Phương Viễn suy nghĩ một chút nói bổ sung:

"Nếu là sư huynh nguyện ý, hai người chúng ta có khả năng đang điêu khắc phía trên trao đổi một phiên kinh nghiệm."

Như thế hắn chỗ cảm thấy hứng thú.

Hoa Khang nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nhìn xem trong đình viện sinh trưởng tươi tốt hoa đạo:

"Hoa này nở đến thật tràn đầy."

Hoa Khang sau đó bước nhanh hướng phía hoa đi đến.

Dù sao hắn theo Vương Vũ tiểu tử kia trong tay gặp được ngày đó Phương Viễn sáng tạo Phong Minh tướng, cấu tứ chi xảo diệu, khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

Cho dù là kiêu ngạo như hắn đều không thể không thừa nhận, Phương Viễn tương lai ít nhất là tượng gỗ đại sư cảnh cất bước.

Mà hắn hiện tại mới miễn cưỡng sờ đến tượng gỗ sư môn hạm.

Nói khó nghe một chút, Phương Viễn đều có thể ở trên đây làm sư phụ hắn, hắn nhưng không có tìm tai vạ khuynh hướng.

Dù sao bên trong Mộc Điêu phong, thường thường đến tiên thiên về sau, không hề bị đến tập võ hoàng kim kỳ quấy nhiễu, mới có thể đem trọng tâm thả đang điêu khắc phía trên.

Phương Viễn nhìn xem Hoa Khang bộ dáng, cảm thấy có chút buồn cười, sau đó đứng lên đến, hướng phía bên trong phòng của mình đi đến, thời gian qua đi hai tháng, hắn cuối cùng muốn đem ba mươi sáu đầu ẩn mạch toàn bộ đả thông  có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá Tiên Thiên!

Phương Viễn đi tới phòng của mình bên trong, bắt đầu vận chuyển trong cơ thể cơ hồ bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới kình, nương theo lấy hắn vận hành điều khiển, những cái kia kình toàn bộ đi tới vùng đan điền tập hợp, tại lần lượt áp súc phía dưới.

Phương Viễn vào trong nhìn tới ở giữa nhìn xem những cái kia bị không ngừng áp súc kình, có một loại hâm nóng trạch như ánh sáng cảm thụ.

Hắn bắt đầu hô hấp thổ nạp, kình dọc theo hai mạch nhâm đốc chầm chậm mà lên, giờ phút này mỗi khi đi qua một đầu chính mạch cùng ẩn mạch, phảng phất tại bên trong thân thể của hắn đốt lên một chén nhỏ đèn, quanh thân truyền đến một cỗ ấm áp cảm giác.

Xuôi dòng trên đường, trải qua lần lượt đả thông kinh mạch về sau, kình bắt đầu biến đến càng ngày càng bàng bạc, đi qua chỗ, thân thể phảng phất bị triệt để kích hoạt, thần tâm thư thái, khí tức thông thuận, nguyên bản vây khốn hắn nhiều ngày một đầu cuối cùng ẩn mạch hoàn toàn bị đả thông!

Hôm nay, hắn hoàn toàn bước vào Hậu Thiên đỉnh phong chi cảnh!

Giờ khắc này ở thân thể của hắn biểu trên mặt, nổi lên nhàn nhạt sương trắng, sau đó không ngừng mà lưu động, sinh sôi không ngừng, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Giờ phút này, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới bên trong không có bất kỳ một cái nào nhược điểm, vô luận người khác công kích đến nơi nào, đều có lấy kình bao trùm, có thể dùng kình ngăn cản.

Mà hắn Long Lăng Pháp, sớm đã tu hành viên mãn, giờ phút này hắn đã có chuẩn bị trùng kích Tiên Thiên tư cách.

Nhưng Phương Viễn cũng không có lập tức chuẩn bị đột phá, dù sao hắn nghe người ta nhắc qua đột phá Tiên Thiên lúc đem sẽ tạo thành rất lớn phản ứng, hắn dự định đi Vũ Lạc thành bên ngoài tìm tìm một cái không người chỗ bí mật, lại đi đột phá..