Chương 95: Cuối cùng đạt Tiên Thiên

Chương 95: Cuối cùng đạt Tiên Thiên

Phương Viễn đi ra trong phòng, theo dòng người, lặng yên đi ra Vũ Lạc thành. Sau đó nhìn bốn phía không người, bước chân đạp nhẹ, tan biến tại tại chỗ.

Lần này hắn sở dĩ không có lựa chọn tượng gỗ viện phụ cận rừng núi, liền là do ở nơi đó thực sự có quá nhiều Hoa Vũ tông đệ tử, bị nhận ra cũng không quá tốt.

Phương Viễn rất nhanh liền tìm được một cái không người đỉnh núi, tùy tiện tìm một cái hang động về sau, liền bắt đầu lấy tay đột phá. Giờ phút này hắn yên lặng vận chuyển chính mình Long Lăng Pháp, trong cơ thể kình cuồn cuộn lưu động.

Kình bắt đầu biến đến càng ngày càng nhiều, sau đó bắt đầu không ngừng mà áp súc, đại lượng kình như là mưa sa đồng dạng tại hắn trong cơ thể không ngừng mà nhỏ xuống, sau đó một cách tự nhiên hướng phía vùng đan điền chuyển đi.

Mà thân thể khí tức cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng đè nén.

Cuối cùng theo một tiếng tiếng tạch tạch vang lên, Phương Viễn cảm giác toàn bộ thế giới bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu, tựa hồ hắn có được một loại khác cảm giác. Nhìn xem này núi, chảy xuôi không chỉ là gió, còn có một loại khác vô hình vật chất.

. . .

Cùng lúc đó

Đại Đạo Chi Thượng, một đội tiếp lấy một đội người khoác trọng giáp binh sĩ tại trên đường tiến lên.

"Vũ Lạc thành Lâm Nghiệp hướng chúng ta cầu viện, chúng ta bây giờ cần phải làm là nhanh chóng bình định Dương Giáo cùng Thái Bình Đạo đám này loạn thần tặc tử!"

"Có thể là, bệ hạ hắn vẫn không có xuất quan, bây giờ Thái Tử giám quốc, không phải để cho chúng ta không nên khinh cử vọng động sao?"

"Không có chuyện gì, tháng trước, trong hoàng cung đột nhiên có một cỗ khí trùng vân tiêu phách tuyệt chi ý, hoàn toàn bao phủ Hoàng thành, hôm nay thiên hạ người cũng đã biết bệ hạ một lần kia sau đại chiến không chỉ không chết, thậm chí cố gắng tiến lên một bước."

"Bây giờ, đây là đám này tà giáo cùng Ma giáo cuối cùng điên cuồng, bởi vì bọn hắn biết, nếu là bệ hạ thành công phá quan, bọn hắn sẽ hoàn toàn chết hết."

"Mà mặt khác mấy cái quốc gia Võ Thánh, bọn hắn là đang đợi, muốn nhìn một chút Võ Thánh chi lộ đã đoạn tuyệt, mà bệ hạ là có hay không có thể nối tiếp con đường phía trước, đặt chân này vạn năm đến nay lại không người đến nơi Thiên Nhân Chi Cảnh."

Đột nhiên, tại một thớt hùng tráng lập tức một vị Anh Vũ nam tử cảm thụ được giữa thiên địa khí lưu động dị biến, mở mắt nói:

"Không nghĩ tới, thế gian này lại lại muốn thêm một vị Tiên Thiên, ta ngược lại muốn xem xem là thần thánh phương nào."

Mặc dù tại hắn cảm ứng bên trong, này người cách hắn có khoảng cách nhất định, nhưng dùng Tiên Thiên tốc độ mà nói, cũng hoa không được thời gian bao lâu.

Nếu là vị này đột phá Tiên Thiên người chính là tà giáo, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Trương Yến Tân giảng đến nơi này liền nhấc lên trường thương trong tay, sau đó rời đi trên chiến mã.

Mà những binh lính kia nhìn xem ít tướng quân hành vi, dồn dập đều không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí một người mở miệng nói:

"Không biết, vị này mới đột phá Tiên Thiên gia hỏa, có thể hay không bị thiếu tướng quân cho giáo dục một phiên, sau đó lựa chọn gia nhập chúng ta Đại Khánh ra sức vì nước."

Dù sao trên đường đi thiếu tướng quân chuyện như vậy có thể làm không ít.

. . .

Phương Viễn tâm tình có chút sục sôi, yên lặng cảm thụ được ở trong người lưu động Tiên Thiên chân khí. Theo hắn mỗi một lần hô hấp ở giữa, hắn đều có thể cảm nhận được, bên trong vùng thế giới này có một cỗ cực kỳ mỏng manh cùng trong cơ thể hắn tính chất giống nhau vật chất, theo hô hấp của hắn lưu chuyển đến trong cơ thể, sau đó dung nhập vào trong đan điền cái kia mảnh hồ nước bên trong.

Cái này là khí, vạn vật chi cơ.

Cũng là Tiên Thiên căn bản.

Bây giờ nương theo lấy hắn bước vào đến Tiên Thiên bên trong, cuối cùng có thể dễ dàng điều động hấp thu.

Phương Viễn trong lòng có chút cảm khái, khó trách tại Hoa Vũ tông bên trong thường xuyên lưu truyền, một khi đến tiên thiên về sau liền có thể mười mấy ngày bên trong không ăn không uống, nhưng một thân chiến lực cũng sẽ không có quá nhiều suy giảm.

Bởi vì tại hô nôn ở giữa, tất cả Tiên Thiên võ giả đều có thể dùng thế gian này hết thảy lưu động khí tới sung làm thức ăn, nếu là theo hắn năm đại tu vi không ngừng tăng trưởng, khoảng thời gian này đem sẽ trở nên dài hơn.

Cũng khó trách tại trong truyền thuyết, một số võ giả một khi bế quan liền có thể bế mấy tháng, có lẽ dùng tu vi của bọn hắn, cũng sớm đã hoàn toàn làm được dùng khí làm thức ăn, tự cấp tự túc.

Như là kiếp trước người trong chốn thần tiên đồng dạng.

Cho đến ngày nay, hắn cuối cùng trở thành hắn trở thành tạp dịch đệ tử về sau, vô số người tâm tâm niệm niệm bên trong truyền thuyết nhân vật... Tiên Thiên.

Nếu là hắn nguyện ý, liền có thể trực tiếp tại Vũ Lạc thành bên trong, lần nữa xây dựng một cái không kém gì Phương gia thế gia.

Bất quá, loại sự tình này hắn cũng không là quá cảm thấy hứng thú.

Phương Viễn cảm thụ được thân thể của mình bên trong biến hóa, giờ phút này tâm niệm vừa động, một luồng Tiên Thiên chân khí một cách tự nhiên theo trong lòng bàn tay của hắn hiển hiện, sau đó nương theo lấy hắn điều động hắn tu hành Hỏa Tuyết đao pháp lúc lĩnh ngộ hỏa chi ý cảnh, Tiên Thiên chân khí màu sắc cũng bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa, mang tới một luồng xích hồng chi sắc.

Giờ phút này hắn hơi hơi phất tay, cái kia sợi chân khí trực tiếp phá không mà ra, nện rơi trên mặt đất!

Bành

Một cái hố trực tiếp hiện lên ở trước mắt của hắn, trong đó còn mang theo rõ ràng cháy bỏng chi vị.

Mà lúc trước hắn cho dù là vận dụng Hỏa Tuyết đao pháp lúc, cũng tuyệt đối vô pháp tại vật chất phía trên, tạo thành rõ ràng như thế lực phá hoại.

Đây chính là hắn do Hậu Thiên bước vào tiên thiên về sau, do kình biến thành chân khí mang đến biến hóa, bởi vì kình nhiều nhất chỉ có thể làm đến bao bọc nhục thân của mình, mà một khi rời đi nhục thân của mình khoảng cách nhất định về sau, kình liền sẽ trực tiếp tiêu tán.

Mà ý cảnh cho dù là đủ mạnh, cũng cần ngoại vật có thể gánh chịu, mới có thể đủ hoàn toàn tại vật chất Giới thể hiện ra hắn bản thân thuộc tính uy lực, không phải chỉ có thể tại thế giới tinh thần bên trong, hiện ra hắn uy.

Nhưng một khi bước vào đến Tiên Thiên bên trong, này trong thiên địa chỗ chảy xuôi khí, liền là chân khí trong cơ thể kéo dài.

Hắn tinh tường cảm nhận được hắn vừa mới vung ra chân khí trong cơ thể một khắc này, cái kia chân khí tại không khí ở giữa lưu động thời điểm, trong không khí chỗ tồn tại khí sẽ một cách tự nhiên hướng về hắn vung ra cái kia sợi chân khí tới gần kết hợp.

Cho nên Tiên Thiên chân khí rời đi trong cơ thể khoảng cách nhất định về sau, sẽ không như là kình đồng dạng tốc độ cao tiêu tán, thậm chí có thể làm đến khoảng cách tự thân hai mét bên trong lực sát thương đều không có yếu bớt quá nhiều.

Ngay tại hắn thí nghiệm đến tràn đầy phấn khởi thời điểm, đột nhiên lỗ tai khẽ động, cảm nhận được phương xa có một người cực nhanh hướng phía nơi đây chạy đến.

Thân hình hắn khẽ động trực tiếp tan biến ở chỗ này.

Mà Trương Yến Tân cảm thụ được nhanh chóng tan biến khí tức, ánh mắt trong nháy mắt biến đến ngưng trọng, bởi vì tốc độ thật sự là quá nhanh, rõ ràng chỉ là vừa mới đột phá Tiên Thiên, nhưng tốc độ chạy trốn vậy mà so với hắn một cái Tiên Thiên Nguyên Cương nhanh hơn!

Hắn nghĩ tới đây hít sâu một hơi, như thế liền chỉ có một cái khả năng, tại đây bên trong đột phá tuyệt đối là một cái chân chính thiên kiêu, ngộ tính thông thần bên trong người nổi bật.

Ở phía sau Thiên cấp độ bên trong, cũng đủ để đem một môn phong chi ý cảnh Tiên Thiên khinh công tu hành đến viên mãn.

Cho nên mới có thể tại vừa đột phá Tiên Thiên thời điểm liền đi đến tình trạng như vậy.

Trương Tân Yến trong đầu trong nháy mắt nhớ tới những cái kia danh chấn thiên hạ thiếu niên thiên kiêu, mà tại đây một châu bên trong, tựa hồ chỉ có

Thanh Sơn Kiếm Ma, Nam Thừa Bình?

Thương Thiên Thương, Hàn Chính Hoành?

Bây giờ thật sự là thời buổi rối loạn, bực này thiếu niên thiên kiêu vậy mà lại xuất hiện ở đây..