Chương 96: Vật đổi sao dời, gặp lại

Chương 96: Vật đổi sao dời, gặp lại

Phương Viễn cảm thụ được giờ phút này càng ngày càng xa Trương Tân Yến, tâm cảnh dần dần bình phục lên, hắn mặc dù vừa mới đột phá Tiên Thiên, thế nhưng vẫn có thể cảm thụ được vừa mới hướng hắn đến gần người kia, trên thân tràn ngập một cỗ chí cương chí dương khí tức.

Cái kia trên người khí tức, có thể so sánh trong tông môn một ít trưởng lão mạnh hơn nhiều.

Trong khoảng thời gian này bên trong hắn cũng đối kề bên này thế lực công pháp đặc tính đều có hiểu rõ nhất định, mặc dù hắn không có tự mình thấy người kia, nhưng hắn vẫn là dễ dàng liền đã đoán được người kia là triều đình người.

Chỉ bất quá Phương Viễn không có muốn cùng hắn tiếp xúc ý nghĩ.

Bởi vì giờ khắc này triều đình thoạt nhìn một bộ lập tức liền muốn tiêu diệt toàn bộ trên đời này hết thảy tà giáo cùng Ma giáo dáng vẻ, đối với những võ giả khác mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái lớn đại kỳ ngộ.

Dù sao trong triều đình, trên đường đi đi có thẳng tới Võ Thánh võ học, chỉ cần góp nhặt công lao đầy đủ, cái kia liền có thể đổi lấy.

Nếu không phải đại giáo xuất thân lời, khả năng cả một đời đều không thể tiếp xúc đạt được loại tầng thứ này võ học.

Nhưng đối với hắn mà nói, hoàn toàn không đến mức bốc lên này một cái hiểm.

Bởi vì mong muốn góp nhặt lượng lớn công lao, nhất định phải không ngừng chém giết, cái này thật sự là quá mức nguy hiểm một chút, đối với hắn mà nói, chỉ cần thời gian đầy đủ, thậm chí tìm kiếm được đủ nhiều công pháp, liền có thể dựa vào tự thân thôi diễn ra tới.

Huống chi hắn vừa mới thấy thế nào người kia đều một bộ có chút kẻ đến không thiện bộ dáng.

Xem chừng là đem hắn cho rằng tà giáo đệ tử, là muốn tới xác nhận thân phận a? Bất quá này chút cùng hắn cũng không có quá nhiều quan hệ, ngày sau nói không chừng hai người đều không gặp được một mặt.

Phương Viễn nghĩ tới đây lắc đầu, thân hình nhẹ nhàng lắc lư, hướng thẳng đến Vũ Lạc thành bên trong tiến đến.

. . .

Cùng lúc đó

Trương Tân Yến tại Phương Viễn vừa mới ra tay oanh kích một lần rừng núi chỗ đứng thẳng trong chốc lát về sau, một lần nữa về tới trong đội ngũ, giờ phút này nhìn xem hắn trở về một vị Đô úy mở miệng nói:

"Thiếu tướng quân như thế nào? Người kia có hay không nghĩ muốn gia nhập triều đình, ra sức vì nước?"

Trương Tân Yến nghe bên tai vang lên lời nói, ánh mắt ngưng trọng nói:

"Ta chưa đuổi kịp hắn, ban đầu ta tưởng rằng danh khắp thiên hạ mấy vị kia thiếu niên thiên kiêu, coi ta tại cái kia một vùng bên trong, quan sát tỉ mỉ một thoáng, phát hiện người kia sử dụng ý cảnh cùng ta biết mấy vị kia thiếu niên thiên kiêu tựa hồ không giống nhau lắm."

"Ta hoài nghi có thể là Dương Giáo hoặc là Thái Bình Đạo bên trong ma tể tử."

Hắn nói đến đây trong thanh âm mang tới một tia tàn khốc, mà nguyên bản bầu không khí có vẻ hơi nhẹ nhõm đội ngũ, giờ phút này cũng trở nên ngột ngạt.

. . .

Mặt trời huyền không

Phương Viễn chậm rãi đứng ở cửa thành khẩu, nhìn xem thủ vệ từng cái tiếp một cái ấn chứng thân phận về sau mới tiến hành cho đi.

Đây là Vũ Lạc thành vì phòng ngừa tà giáo người, trộn lẫn vào trong thành trắng trợn đánh giết mà làm ra cử động.

Ngay tại Phương Viễn đứng xếp hàng thời điểm, đột nhiên hắn phía sau lưng truyền đến một thanh âm.

"Phương Viễn?"

Hắn theo bản năng vừa quay đầu đến, quả nhiên liền thấy được một cái hơi lộ ra đến khuôn mặt quen thuộc, Phương Ngao.

Hắn cười cười nói:

"Phương Ngao, ngươi bây giờ cũng là muốn tới này bên trong tham chiến?"

Giờ phút này Phương Ngao nghe đặt câu hỏi Phương Viễn, cả người có chút câu thúc nói:

"Đúng vậy, dù sao Phương gia chúng ta liền là tại Vũ Lạc thành bên trong, ta có thể tại đây bên trong cống hiến một phần lực cũng là cực tốt."

"Mà lại lần này điểm cống hiến cho rất nhiều, tại lịch năm đến nay trong nhiệm vụ đều được cho là hiếm thấy, ta cũng không muốn bỏ qua lần này cơ hội, muốn là bỏ lỡ, ta liền có thể liền tiếp không đến dạng này tốt nhiệm vụ."

Hắn trong khoảng thời gian này, mặc dù tại địa phương khác, nhưng cũng thu vào đệ tử trong tộc gửi cho thư của hắn, bên trong nhấc lên Phương Viễn đã trở thành đệ tử chính thức một chuyện.

Lại đồng tộc tử đệ còn càng dùng kính úy lời nói, nói đến mấy tháng trước đại chiến thời điểm Phương Viễn dễ dàng chém chết một vị Hậu Thiên bộ dáng, này đủ để chứng minh Phương Viễn cũng không là dùng tượng gỗ trở thành đệ tử chính thức, mà là dựa vào thật sự rõ ràng thực lực cùng thiên tư.

Thậm chí thực lực còn muốn so với bình thường Hậu Thiên Thiên muốn mạnh hơn, thực lực như thế tại Phương gia bên trong đều đủ để trở thành một vị thực quyền trưởng lão.

Hắn là thật không nghĩ tới Phương Viễn lại có thể tại thời gian hai năm bên trong liền đem thực lực tăng lên tới tình trạng như thế, bây giờ thực lực của hắn tại Phương Viễn trước mặt không đáng giá nhắc tới.

Bất quá trong nội tâm Phương Ngao vẫn có một ít đáng tiếc, Phương Viễn không có có trở thành Hoa Đạo Ý đệ tử.

Phương Viễn nghe Phương Ngao lời nói nhẹ gật đầu, hắn cũng mấy ngày này ngươi cũng nghe Vương Vũ chửi bậy qua nhiệm vụ khó đoạt, mong muốn tiếp một cái tốt nhiệm vụ, không chỉ muốn thường xuyên xếp hàng, còn muốn xuất tiền hối lộ.

Mà tiếp đến tay về sau, còn có thể bị hắn sư huynh của hắn đệ dùng chung nhau tổ đội hình thức cho cầm đầu.

Hai người lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Thật lâu, Phương Ngao cố lấy dũng khí hỏi:

"Phương Viễn, năm nay tế tổ thời điểm ngươi còn sẽ tới sao?"

Hắn cũng theo đồng tộc bên trong biết bọn hắn Phương gia cùng Phương Viễn ở giữa một chút mâu thuẫn, trong lòng của hắn cũng đối Y Thư có một ít oán hận, nếu là Y Thư không có làm ra những sự tình kia, trong lòng Phương Viễn không có sinh ra khúc mắc, vậy hắn khó có thể tưởng tượng bọn hắn Phương gia tương lai sẽ hạng gì phồn vinh.

Phương Viễn bình tĩnh nói:

"Tự nhiên sẽ đi, ta muốn cho phụ mẫu bên trên một nén hương."

Vào thời khắc này, mặt đất không ngừng chấn động, Phương Viễn theo bản năng hướng phía nhìn bốn phía, thấy được Phi Dương bụi đất như Hoàng Vân đồng dạng không ngừng bay lên, mơ hồ ở giữa hắn thấy được một đám người mặc hạng nặng áo giáp binh sĩ cưỡi chiến mã từ đằng xa chạy nhanh đến.

Các binh sĩ thân mang hạng nặng áo giáp, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lập loè băng lãnh kim loại sáng bóng, mà lại đầu đều bị mũ giáp ngăn che, thấy không rõ lắm diện mạo của bọn hắn.

Mà theo thời gian tiếp cận, đám kia kỵ binh cũng càng ngày càng gần, như một đạo màu đen tường thành, không ngừng mà hướng nơi đây chuyển dời, nguyên bản ở cửa thành bên trong đứng xếp hàng ngũ dân chúng, dồn dập biến đến có chút tao loạn cả lên, không ngừng lùi lại.

Vào thời khắc này, một đạo phảng phất giống như thanh âm như sấm vang lên.

"Bắc Hà thiếu tướng Trương Tân Yến, phụng mệnh đến đây thảo nghịch!"

Tại đạo thanh âm này vang lên một khắc này, bọn kỵ binh lập tức làm ra phản ứng, chỉnh tề ghìm chặt dây cương, chiến mã nhóm móng trước cao cao nâng lên, phát ra trận trận hí lên, ngụm lớn khí trắng theo chiến mã trong lỗ mũi toát ra.

Mà kỵ binh cầm trường thương phía trên quấn quanh lấy màu đỏ Anh Tuệ, trong gió bay phất phới, một cỗ nồng đậm sát ý, trực áp tới, hết thảy đứng ở cửa thành khẩu bên ngoài người chỉ cảm thấy đầu nhận lấy trọng thương, sắc mặt tái đi.

Cầm đầu một người mặc áo giáp màu ám kim người, quét mắt liếc mắt, đứng ở cửa thành khẩu bên ngoài mọi người, tầm mắt tại Phương Viễn nơi đó dừng một chút.

Hắn cưỡi chiến mã, đi tới cửa thành bình tĩnh nói:

"Còn không mau nhường Lâm Nghiệp tới gặp ta!"

Ngữ khí bình thản, nhưng lại không cần phản kháng.

Nguyên bản đứng ở cửa thành khẩu vệ binh giờ phút này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hướng về nội thành chạy đi.

Phương Viễn yên lặng lui về phía sau mấy bước, ẩn vào trong đám người, hắn cảm thụ được cách đó không xa cái kia như là Liệt như lửa người, hít sâu một hơi.

Này người liền là trước đây không lâu truy tung hắn gia hỏa, không nghĩ tới lại gặp, lại là triều đình thiếu tướng quân, xem ra triều đình muốn xuất thủ bình định lần này đại chiến..