Chương 97: Bá đạo

Chương 97: Bá đạo

Phương Viễn về tới tứ hợp viện bên trong, nhìn xem giờ phút này còn tại trong đình viện ngoắc ngoắc vẽ tranh Hư Cực. Giờ khắc này ở hắn cảm ứng bên trong Hư Cực mặc dù thường thường không có gì lạ, nhưng trong mắt hắn, hắn có khả năng thông qua giữa đất trời khí biến hóa, từ đó phát giác được Hư Cực không giờ khắc nào không tại làn da mặt ngoài lưu động kình.

Phương Viễn trong lòng có một chút cảm khái, hắn nhớ tới hắn lần thứ nhất cùng Hư Cực gặp mặt thời điểm, Hư Cực trong mắt hắn là đứng ở phía sau Thiên đỉnh phong, có thể tuỳ tiện nghiền ép hắn thiên tài.

Bây giờ chẳng qua là đi qua một năm, thực lực của hắn liền đã vượt qua Hư Cực, mà lại càng nhanh một bước đột phá đến Tiên Thiên.

Thiên phú mạnh như Hư Cực, đều tại Tiên Thiên này một cái ngưỡng cửa trước đó dừng lại mấy năm, mà hắn bước qua này một cái ngưỡng cửa, lại dễ dàng.

Hư Cực cảm nhận được Phương Viễn tầm mắt, chẳng biết tại sao cảm giác có một ít không được tự nhiên, vừa quay đầu đến xem Phương Viễn hỏi:

"Phương sư đệ, ta luôn cảm giác ánh mắt của ngươi rất kỳ quái?"

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, cười xấu hổ cười, hắn tự nhiên ngượng ngùng hướng Hư Cực hỏi hắn khi nào đột phá Tiên Thiên này một cái đề tài, dù sao Hư Cực kẹt ở chỗ này nhiều năm, Tiên Thiên không thể nghi ngờ là hắn một cái khúc mắc.

Phương Viễn liền cùng hắn nhấc lên cửa thành bên trong chuyện phát sinh, mà Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói trên gương mặt không có lộ ra mảy may ý mừng, ngược lại vội vã nói:

"Đa tạ sư đệ cáo tri ta tin tức này."

Sau đó liền trực tiếp đứng lên đến, quay người hướng phía phòng của mình đi đến. Như thế dị thường bộ dáng, dù cho Phương Viễn không thế nào quan tâm chiến sự, đều có thể phát giác không thích hợp.

Phương Viễn có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ Hoa Vũ tông giờ phút này cũng không muốn cùng triều đình chung nhau lắng lại Vũ Lạc thành chung quanh tà giáo hay sao?

Phương Viễn lắc đầu, đây đều là cao tầng sự tình, cùng hắn không có quá nhiều quan hệ, hắn trực tiếp đi vào phòng của mình bên trong, bắt đầu chải vuốt nổi lên chính mình bây giờ trạng thái.

Hắn tâm niệm vừa động, một đạo tin tức bắt đầu hiện lên ở trước mắt của mình.

【  cảnh giới: Tiên Thiên Sơ Nhất 】

【  tượng gỗ sư (2500/4000) 】

【  Hỏa Tuyết đao pháp đại thành (2789/3000) 】

【  thổ luyện cực thân đại thành (1424/3000) 】

【  Phi Ưng Lược Vân Bộ viên mãn 】. . .

Bây giờ theo hắn từ từ tu hành, trên người hắn võ học đã càng ngày càng tiếp cận viên mãn, tu hành ý cảnh cũng dần dần tiếp cận với thành công.

Mà đạt tới thành công ngày lúc, hắn liền có thể đem này bốn loại ý cảnh lợi dụng đệ tam mệnh hoàn toàn dung luyện, đem hắn chỉnh hợp vì một, hình thành một cái chỉnh thể.

Bây giờ hắn cũng là có chút sầu muộn, tiên thiên về sau đường, phải làm thế nào đi đi.

Thôi, thực sự không được, liền lại chờ một đoạn thời gian sau hồi trở lại tông môn đi tìm một cái sư tôn hoặc là Hoa Đạo Ý, dù sao hai người bọn hắn người hoặc nhiều hoặc ít đều biết hắn về việc tu hành tốc độ, khác biệt duy nhất chính là, có thể ngăn cản người khác nhiều năm Tiên Thiên cánh cửa, với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

Đến lúc đó chỉ cần nói, dễ dàng đột phá là đủ.

Dù sao hai năm bên trong do Hậu Thiên đến Tiên Thiên, tại Hoa Vũ tông trong lịch sử, mỗi hơn trăm năm đều có thể toát ra một hai cái.

Bây giờ thừa dịp trong khoảng thời gian này vừa vặn trước nhất cử đem võ học đều tu hành viên mãn.

. . .

Trương Tân Yến giờ phút này nhìn xem mở tiệc chiêu đãi hắn yến hội, trên gương mặt không có lộ ra chút nào nụ cười, ngược lại lạnh nhạt nói:

"Các ngươi có tâm tư tại đây bên trong mở tiệc chiêu đãi ta, còn không bằng dùng nhiều phí một chút công phu đi điều tra Thanh Dương giáo cùng Thái Bình Đạo bên trong bây giờ lại tới cái nào Tiên Thiên, đến lúc đó ta ra tay thời điểm, để phòng có Tiên Thiên theo trong tay của ta chạy ra."

Lời này vừa nói ra, yến hội lập tức có chút tẻ ngắt, mà Phương Cực cho dù là bị rầy một phiên, nhưng trên gương mặt nụ cười không có có biến hóa chút nào, dù sao bọn hắn đều nghe nói qua Trương Tân Yến quá khứ chiến tích.

Đây là tại Đại Ly vương triều dưới chế độ, đản sinh thiên kiêu, năm gần hơn 40 tuổi liền đã đạt tới Tiên Thiên Nguyên Cương cảnh, trở thành thiếu tướng quân.

Kỳ vi người kiêu căng, luôn luôn nói một không hai, hơn nữa còn ưa thích cưỡng ép đem người lướt vào trong quân doanh đầu quân, lớn mạnh đội ngũ của hắn sự tình, càng là nhiều vô số kể.

Mà lại hắn bởi vì có phần bị đại tướng quân yêu thích, tất cả kháng nghị đều bị đại tướng quân ép xuống.

Tất cả mọi người e ngại hắn thực lực cường đại cùng bối cảnh, đều giận mà không dám nói gì.

Bởi vì đại tướng quân chính là một vị Võ Thánh, Trương Tân Yến sau lưng tương đương với đứng một vị Võ Thánh!

Bọn hắn sợ mình giờ phút này lộ ra một tia dị dạng, liền bị Trương Tân Yến tìm được mượn cớ cưỡng ép đưa vào đến trong quân doanh tòng quân.

Trương Tân Yến nhìn xem ở đây vài vị Tiên Thiên phản ứng, ánh mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, hắn ghét nhất dạng này kẻ già đời, nếu như có thể thêm ra mấy cái trẻ con miệng còn hôi sữa đối với hắn bày vẻ mặt thật là tốt biết bao.

Hắn liền có thể tìm được mượn cớ làm loạn, đem hắn sung quân, dù sao Tiên Thiên cảnh võ giả, vô luận là cái nào trong quân đội đều thiếu.

Nhưng cho dù là hắn lại chịu đại tướng quân yêu thích, hắn cũng không thể vô duyên vô cớ cũng làm người ta đi tòng quân.

Lâm Nghiệp cảm thụ được giờ phút này không khí vi diệu, vội vàng từ trong ngực lấy ra một tấm phong thư nói:

"Thiếu tướng quân, ngươi nói này chút ta đều sớm chuẩn bị tốt."

Trương Tân Yến nghe Lâm Nghiệp lời nói, trong mắt lóe lên dị sắc, hắn không nghĩ tới Lâm Nghiệp chuẩn bị vậy mà làm được như thế đầy đủ, hắn nhận lấy tin nhìn một chút, sau đó nhẹ gật đầu, buồn bã nói:

"Đã như vậy, cái kia ngày mai liền đem vừa độ tuổi người, tạm thời đều sắp xếp dưới trướng của ta, giao cho thủ hạ ta Đô úy tiến hành quản lý, mà ta đem muốn đích thân ra tay giải quyết cái kia tà giáo thiên kiêu."

Lời này vừa nói ra, cho dù là một mực thường thấy sóng gió Lâm Nghiệp cũng nhịn không được biến sắc mặt, hắn cũng ở quan trường, tự nhiên có thể biết được bách quan đối vị này ít tướng quân khiển trách, hắn uyển chuyển nhắc nhở:

"Thiếu tướng quân, này có chút không tốt lắm đâu, dù sao trong này đại đa số đều là Hoa Vũ tông đệ tử chính thức cùng ngoại môn đệ tử, nếu như sắp xếp đến ngươi dưới trướng, chỉ sợ sẽ có một chút ảnh hưởng."

Trương Tân Yến không có ngẩng đầu, mà là lạnh nhạt nói:

"Có ảnh hưởng gì  có thể nhường Hoa Vũ tông phái Tông chủ tới tìm ta trò chuyện chút."

Trong sân vài vị Hoa Vũ tông Tiên Thiên trưởng lão, sắc mặt biến hóa, bọn hắn tự nhiên là nghe được vị này thiếu tướng quân lời nói bên trong ý tứ, đó chính là bọn họ không xứng cùng hắn đàm.

"Huống chi sắp xếp dưới trướng của ta thì tương đương với trên người của bọn hắn nhiều một thân phận, đây đối với người khác mà nói càng là một cái khó gặp một lần cơ duyên."

Lâm Nghiệp chính là chức quan, hắn tự nhiên không thể động thủ với hắn, nghĩ đến này hắn có chút hào hứng trơ trụi.

Thế là hắn nói xong liền không tiếp tục để ý tới Lâm Nghiệp, trực tiếp đứng lên đến, rời đi yến hội.

Thật lâu

Yến hội bên trong, mọi người dồn dập mở miệng:

"Thành chủ, cái này không thể được a, nếu là tộc ta tử đệ bị vị tướng quân này sắp xếp dưới trướng, đi vào dễ dàng, ra tới cũng khó!"

"Là cực, là cực, Phương gia ta có thể thiếu không được nhân thủ!"

Lâm Nghiệp nghe không ngừng vang lên lời nói, trong lòng phiền chán vô cùng, sau đó cả giận nói:

"Các ngươi tốt ý tứ hiện tại cùng ta nói, nếu là có bản lãnh, mới vừa cùng hắn nói a!"

"Nói đến Lâm gia chúng ta người không muốn tòng quân một dạng."

Lâm Nghiệp nói xong câu đó về sau, đột nhiên một phất ống tay áo, rời đi yến hội, chỉ lưu trong sảnh vài vị Tiên Thiên hai mặt nhìn nhau..