Chương 98: Đột biến, truyền thừa

Chương 98: Đột biến, truyền thừa

Sáng sớm hôm sau, sương trắng tràn ngập.

Đại lượng nhân viên tại tượng gỗ viện chỗ kia phế tích bên trong tập hợp, Phương Viễn đứng ở trong đám người  có thể tinh tường nhìn thấy hôm qua hắn nhìn thấy một vị Đô úy, tại phía trước nhất dò xét, sau đó chậm rãi nói ra:

"Các ngươi hết sức may mắn, có cơ hội có thể cùng chúng ta cộng sự."

"Phải biết thiếu tướng quân có thể là Tiên Thiên Nguyên Cương cảnh, cho dù là thả trong giang hồ, cũng là có thể xưng là Tông Sư nhân vật, hắn tùy ý một chút chỉ bảo, đều có thể để cho các ngươi được ích lợi không nhỏ."

"Chúng ta chỗ hoàn thành bất kỳ một cái nào nhiệm vụ phân phối xuống tới quân công, đều đủ để để cho các ngươi cảnh giới võ đạo tăng nhanh như gió!"

"Tiên Thiên đối với rất nhiều tông môn cùng thế gia mà nói, là một đạo rất khó vượt qua cánh cửa! Nhưng đối với triều đình mà nói, cũng không có quá khó khăn!"

"Bởi vì chỉ cần quân công của ngươi đầy đủ, liền có thể theo trong triều đình đổi lấy do có thể so với Võ Thánh chi huyết dị thú dung luyện mà thành Long Hổ đại đan, nhường ngươi do Hậu Thiên đỉnh phong cưỡng ép đột phá tới Tiên Thiên."

"Đồng thời sẽ không đối ngươi về sau tiềm lực tạo thành ảnh hưởng quá lớn, thậm chí còn thừa Long Hổ đại đan dược lực còn có thể nhường ngươi tại Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh lúc tăng nhanh như gió, tiết kiệm vài năm thời gian tu hành."

Lời này vừa nói ra, Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được chung quanh trong mắt một số người lộ ra nóng bỏng chi sắc, mà đứng tại phía trước nhất vị kia Đô úy nhìn xem lần này tình cảnh, cũng mãn ý gật gật đầu.

Duy chỉ có Hư Cực vỗ vỗ Phương Viễn mu bàn tay, đối hắn khe khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng, miệng khép kín.

Mặc dù không có bất kỳ thanh âm nào, nhưng Phương Viễn cũng có thể tinh tường đọc hiểu Hư Cực trong miệng lời nói ý tứ:

"Quá đắt, đổi không nổi."

"Không nên gấp  chờ tông môn thương lượng."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục đưa ánh mắt về phía phía trước, nhưng nội tâm của hắn lại gọi thẳng chính mình có một ít không may, dù sao hắn hiện tại cũng không phải một cái còn cần đột phá Tiên Thiên Hậu Thiên võ giả.

Này một khi tòng quân, chắc hẳn phải không ngừng trải qua sa trường tiến hành chém giết, công kích tại chiến trường tuyến đầu.

Xem xét liền là hiểm bên trong cầu sinh, giết bên trong cầu đạo, lấy chiến dưỡng chiến.

Giờ phút này hắn quyết định chủ ý, lại quan sát một hồi Hoa Vũ tông sẽ có phản ứng gì, hắn có thể không tin, Hoa Vũ tông sẽ tùy ý Trương Tân Yến trực tiếp mang đi đại lượng đệ tử chính thức.

Dù sao trong này có thể không thiếu khuyết một chút như Hư Cực đồng dạng có hi vọng Tiên Thiên đệ tử, những đệ tử này tương lai đều là Hoa Vũ tông trụ cột vững vàng.

Hắn trong lòng có chút đáng tiếc, thực lực bản thân còn chưa đủ mạnh, không phải hắn trực tiếp đem Trương Tân Yến đánh thành trọng thương lời, chắc hẳn người kia cũng sẽ không còn có tâm tư, sinh ra lưu tại nơi này để cho người ta từ quân huấn luyện quân đội ý nghĩ.

Nếu như Hoa Vũ tông tùy ý Trương Tân Yến mang đi hắn, vậy hắn nói không chừng đến giả chết thoát thân, dù sao hắn nhưng không có ngốc đến tuổi thọ vô tận, lại chạy đi chiến trường tòng quân cả ngày lẫn đêm cùng người chém giết ý nghĩ.

Giờ phút này phía trên lần nữa truyền đến một hồi thanh âm nói:

"Tốt, hiện tại các ngươi mười người một đội, xếp hàng làm chuẩn!"

"Ta muốn theo cơ sở nhất quân kỷ bắt đầu dạy các ngươi."

"Đây cũng là quán triệt các ngươi ngày sau kiếp sống trọng yếu nhất một đầu quy tắc, quân mệnh không thể trái!"

"Kỷ luật lớn hơn hết thảy!"

Nương theo lấy thanh âm hạ xuống, giờ phút này cái kia đứng được loạn thành một bầy mọi người bắt đầu dồn dập chuyển động, biến đến có trật tự.

Phương Viễn cũng yên lặng đi theo đại bộ đội hành động, lộ ra không chút nào thu hút.

. . .

Trương Tân Yến người mặc chiến giáp, cầm trong tay trường thương tại trong núi rừng bước nhanh tiến lên, Lâm Nghiệp giao cho hắn tấm bản đồ kia bên trong kỹ càng tinh tường vẽ ra mỗi một vị Tiên Thiên vô cùng có khả năng chỗ tồn tại vị trí, bây giờ hắn chỉ cần dựa theo cái kia tấm bản đồ trực tiếp đánh vào trong đó  dựa theo trình tự một đường giết đi qua liền có thể đem bọn hắn từng cái chém hết.

Lại là buồn tẻ vô vị một ngày.

Dù sao căn bản là lần đầu tiên cảnh, cao nhất cũng bất quá là một vị Dưỡng Thần cảnh đà chủ gia hỏa, trên tay hắn căn bản qua không bên trên hai chiêu, liền khiến cho hắn hoạt động một chút gân cốt năng lực đều không có.

Lúc nào  có thể tới một cái đối thủ chân chính, chỉ có đối thủ như vậy mới có thể để hắn tận hứng!

Đáng tiếc là, mỗi một cái tà giáo Nguyên Cương tông sư, đều gà tặc cực kì, thấy đại quân bóng dáng đều chạy cực nhanh, hắn đột phá Nguyên Cương về sau, cùng Nguyên Cương giao thủ cơ hội, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, thân hình đột nhiên ngừng bước, sau đó nghiêm nghị nói:

"Người nào, cút ra đây!"

Hắn không nghĩ tới có một ngày như vậy hắn đột phá Nguyên Cương cảnh, lại còn có thể bị người mai phục, thật sự là thú vị.

Trương Tân Yến gắt gao nhìn phía trước rừng núi, ánh mắt lộ ra nồng đậm chiến ý, dù sao đối phương dám can đảm phục kích hắn, thực lực chắc chắn cũng cùng thuộc Nguyên Cương.

Giờ phút này, một cái che chắn khuôn mặt nam tử cao lớn yên lặng theo bên trong đi ra, sau đó buồn bã nói:

"Thiếu tướng quân, xem ở vị kia Võ Thánh trên mặt mũi, hôm nay ta liền lưu ngươi một cái mạng."

Theo cái kia thanh âm nam tử hạ xuống, trong núi rừng, đột nhiên có lít nha lít nhít Bạch Sương hiển hiện, trên mặt đất lá rụng nhanh chóng tạo thành một đạo mặt băng, sau đó một đạo hiện ra màu ngà sữa hàn khí chưởng ấn hướng thẳng đến trước mặt Trương Tân Yến ép tới!

Trương Tân Yến cảm thụ được bên trong vùng thế giới này cực tốc giảm xuống nhiệt độ, con ngươi đột nhiên co vào, đây là ý cảnh bước thứ ba, lĩnh vực!

Chỉ có Nguyên Cương phía trên Đại Tông Sư, mới có thể dùng đạt tới mức độ!

Phải biết bây giờ Hoa Vũ tông Tông chủ, tu vi cũng chỉ đến thế mà thôi.

Hắn không nghĩ tới tà giáo, vậy mà lại tại như thế nơi chật hẹp nhỏ bé phái ra một vị Đại Tông Sư, hắn thất sách!

Giờ phút này hắn liếc nhìn lại, vô luận là rừng cây còn là mặt đất, tất cả đều kết băng, biến thành một mảnh băng phong chỗ.

Trương Tân Yến thủ đoạn lật qua lật lại, đâm ra trường thương, giờ phút này Trường Thương Như Long, thương trên đầu toát ra hào quang màu đỏ thắm, giống như một đạo đạo hỏa diễm trường long đồng dạng trải rộng tại phía trước!

Nhưng

Nương theo lấy một tiếng đâm kéo thanh âm, màu bạc trắng Băng Sương tốc độ cao dập tắt trường thương phía trên màu đỏ hào quang, sau đó cực nhanh tăng lên mà đi, trực tiếp đem thân thể của hắn tận nhanh đông lạnh thành Băng Sương, lại khó mà động đậy.

Hắn tinh tường thấy cái kia đạo bóng người cao lớn đi tới trước mặt hắn đưa tay ra chỉ nhẹ nhàng đẩy, sau đó hắn nặng nề mà rơi trên mặt đất, nam tử kia trên cao nhìn xuống, đứng chắp tay, quan sát hắn nói:

"Hôm nay ta liền tha cho ngươi một cái mạng, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt, không cần tùy ý đưa tay."

Nam tử nói đến đây liền rời đi nơi đây, trước tháo xuống mạng che mặt, sau đó lại lấy xuống mặt nạ da người, dưới mặt nạ khuôn mặt anh tuấn vô cùng, nếu là có Hoa Vũ tông đệ tử ở đây liền sẽ nhận ra, này người chính là Hoa Đạo Ý.

Sau đó Hoa Đạo Ý tan biến ở chỗ này, hướng phía phái Tuyết Sơn hướng đi tiến đến.

. . .

Giờ phút này Phương Viễn nhìn xem một sĩ binh vội vã chạy tới, sau đó tại Đô úy bên tai nói nhỏ vài câu, Đô úy sắc mặt đại biến nói:

"Giải tán."

Sau đó liền nhanh chóng rời đi nơi đây.

Phương Viễn nhìn xem những biến hóa này, có một ít ngoài ý muốn, bất quá lần này thực lực không đủ, cũng làm cho tâm tư của hắn lặng yên phát sinh biến hóa, từ biệt Hư Cực về sau, liền hướng về Hoa Vũ tông hướng đi tiến đến.

Mong muốn trước tùy tiện tìm một cái lấy cớ, nhìn một chút có thể có phải giống như trước đó đồng dạng, từ sư tôn hoặc là Hoa Đạo Ý sư bá trong tay trước giờ cầm tới Tiên Thiên cảnh công pháp tu hành.

Không phải ngoài ý muốn, thật sự là quá nhiều một chút.

Nhưng ngay tại hắn tới gần Hoa Vũ tông bảng hiệu thời điểm, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua bảng hiệu, trong cơ thể hắn Quỷ Phủ Thập Tam Đao ý, không bị khống chế xông về bảng hiệu!

Giờ phút này bảng hiệu bên trong xa như vậy ở chân trời Đao Ý, cảm nhận được trên người hắn khí tức, sau đó hướng phía hắn chém đi!

Rừng núi biến hóa, cây cối sụp đổ!

Ầm ầm!

Trong đầu của hắn, nhiều hơn đại lượng tin tức!.