Chương 99: Hoa Vũ chấn động, chỉ Huyền Quan Thiên

Chương 99: Hoa Vũ chấn động, chỉ Huyền Quan Thiên

Hoa Vũ tông phía trên khói mây không ngừng quay cuồng, hướng về lan tràn khắp nơi, sau đó cái kia tầng mây dày đặc chỗ, đột nhiên truyền đến một đạo vang trầm!

Cái kia đến dày nặng như là biển tầng mây, trực tiếp bị rạch ra một đạo thật dài vết đao, bị cắt ra tầng mây không ngừng phun trào, nhưng ở này tầng mây chung quanh như có một đạo vô hình vật chất, triệt để đem trên trời cao tầng mây triệt để cho ngăn cách, khiến cho chúng nó vô pháp khép lại.

Tựa như này một mảnh Thương Thiên bị hắn chém ra đồng dạng.

Giờ phút này một luồng ánh nắng bắn xuống, vừa lúc chiếu xạ tại Hoa Vũ tông trên tấm bảng, tạo thành một đầu màu vàng kim con đường, nối thẳng tông môn chỗ sâu.

Bên trong Mộc Điêu phong, giờ phút này đang ở dưỡng lão Chu lão cầm lấy một cây cần câu, nhắm mắt thả câu, mà vượn trắng tại hắn phụ cận an tĩnh ngồi xổm, cảm nhận được giữa thiên địa, đột nhiên vang lên vang trầm, thất thố đứng lên đến, nhìn về phía thương khung, giờ phút này cần câu theo trong tay hắn rơi xuống.

Dù cho hắn giờ phút này đã gần như một tên phế nhân, nhưng hắn nuôi đao ba mươi năm, đã đem tự thân Đao Ý thối luyện đến một loại khác cảnh giới khác nhau.

Hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được tại trên trời cao quay cuồng chính là Đao Ý!

Này là nhân vật bậc nào, có thể đem Đao Ý làm đến mức độ như thế.

Mà trong tông tất cả đỉnh núi bên trong nội môn đệ tử, nhìn xem bên trên Phương Vân Hải phát sinh cự biến, đầu trống rỗng.

Mà Hoa Vũ tông động tĩnh của cửa cũng triệt để kinh động đến bên trong Thất Phong tất cả trưởng lão, dù cho vốn là đang bế quan người, khí tức cũng trong nháy mắt biến đến không ổn định, sau đó mở mắt, đứng lên đến, đi ra phòng.

Giờ phút này một đạo tiếp lấy một đạo thân ảnh, xuất hiện ở mỏm núi các nơi, dồn dập hướng về dưới núi nhìn lại!

Cảm thụ được nơi cửa phát sinh thiên địa cự biến.

Tại mỗi một vị Tiên Thiên trong mắt, giữa thiên địa chỗ lưu động khí, tạo thành một đạo vô cùng sáng ngời ánh đao, gần như đem này một mảnh phạm vi tất cả khí hấp thu hầu như không còn, theo mà chém về phía phương xa!

Ý nghĩa liền thiên địa, rừng núi quay cuồng!

Thương khung tựa như muốn bị hắn đánh tan!

Dù cho một chút chỗ vây xem Tiên Thiên nhóm cảm giác tự thân thần, tại đây cổ bá đạo ý phía dưới, trong nháy mắt phá toái, từ đó làm cho đầu đau nhức vô cùng, nhưng trong mắt bọn họ đều không có chút nào lui bước, ngược lại lộ ra không có gì sánh kịp cuồng nhiệt.

"Trong đao mang thần, dẫn dắt thiên địa, ý lay càn khôn, đây là đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi ý! Tổ sư, có người xúc động tổ sư ngày xưa chỗ lưu lại truyền thừa!"

"Thiên Hữu ta Hoa Vũ tông!"

Giờ phút này tất cả đỉnh núi bên trong trưởng lão, trong mắt đều lộ ra chấn động.

Bọn hắn trở thành trưởng lão cái kia sau một ngày, tự nhiên cũng đã biết trong tông lưu truyền tổ sư từng tại Hoa Vũ tông trên tấm bảng lưu lại truyền thừa một chuyện cũng không phải là nghe đồn.

Đồng thời tổ sư đã từng lưu lại qua lời bình luận, phàm là có thể dẫn động hắn người thừa kế, chính là là chân chính tuyệt đối thiên kiêu.

Vô luận bây giờ khóa này Tông chủ là ai, dẫn động hắn người thừa kế người, nhất định vì hạ nhiệm Hoa Vũ tông Tông chủ, lại toàn tông trên dưới muốn tận toàn lực bảo hộ người kia.

Bởi vì người kia có thể dẫn đầu bọn hắn quay về Thánh địa! Tự thành nhất mạch!

Nhưng này thời gian ngàn năm đến nay, cho dù là thiên tư lại vì trác tuyệt người, cho tới bây giờ đều không ai có thể xúc động tổ sư lưu lại truyền thừa.

Bọn hắn cũng mới biết được tổ sư chỗ lưu lại yêu cầu cao bao nhiêu, thế là này trăm năm bên trong hết thảy mọi người, đều chậm rãi không để ý đến chuyện này.

Không nghĩ tới cho đến ngày nay, bọn hắn vậy mà chứng kiến này lịch sử tính sinh ra, nghĩ đến bọn họ đây rốt cuộc kìm nén không được tâm cảnh của mình, dồn dập theo mỏm núi bên trong, cực nhanh hướng về cổng tiến đến.

. . .

Cùng lúc đó

Phương Viễn cảm nhận được chung quanh rừng núi biến hóa, cố nén dị dạng, nhanh chóng rời đi nơi đây.

Hắn bắt đầu chậm rãi nhận thức tự thân biến hóa, giờ phút này hắn không chỉ cảm nhận được đại lượng tin tức tràn vào đến trong đầu, đồng thời còn cảm nhận được một cỗ lăng lệ đến cực điểm ý nương theo lấy cái kia một trảm, mang theo đại lượng khí, hóa thành bàng bạc Thiên Địa Chi Lực, tràn vào đến bên trong thân thể của hắn, thậm chí hướng về thân thể của hắn chỗ sâu chui vào.

Nhưng Phương Viễn giờ phút này lại không rảnh bận tâm sự biến hóa này, ngược lại bắt đầu tiếp xúc những cái kia đại lượng tin tức, cuối cùng một đạo già nua vô cùng thanh âm, từ trong óc hắn hiển hiện.

"Ta xem thiên hạ đại loạn, mà trong tông không một lương tài, sợ tông môn hủy diệt, tự chém một phách lưu hắn truyền thừa, chỉ có thiên tư tuyệt đỉnh người, cũng có thể chịu truyền thừa, như tông môn chưa diệt, liền vì Hoa Vũ tông chi chủ!"

Tại đạo thanh âm này vang lên lúc, Phương Viễn cảm nhận được tự thân thân thể hoàn toàn tan biến, ý thức bắt đầu không ngừng mà lên cao, cả người đều dung nhập vào một đạo thương mang giữa đất trời, có thể thấy phiến thiên địa này biến hóa, thậm chí hắn có thể nhìn rõ đạt được này gần ngàn mét bên trong hết thảy sự vật.

Ngàn mét bên trong phi điểu vỗ cánh, con sóc bò, mãnh hổ đi săn tận đều có thể dùng tinh thần thấy rõ rõ ràng ràng, cái kia là ở vào một cái càng cao chiều xem cùng nghe, phảng phất tại cái phạm vi này bên trong, hắn liền là cái kia một mảnh bầu trời.

Hắn dung nhập vào trong gió

Dung nhập đại địa

Dung nhập núi rừng bên trong lưu động dòng suối

Giờ khắc này suy nghĩ của hắn biến đến cực kỳ trì độn, nhưng cũng ở khắp mọi nơi, bởi vì hắn liền là thế gian này vạn vật mỗi một chỗ.

Phương Viễn ý niệm hơi hơi chuyển động, muốn xem cái kia cổng sơn môn bên trong hiện tại là như thế nào một phiên cảnh tượng.

Nương theo lấy tâm niệm của hắn khẽ động, giờ khắc này hắn, như là thần linh đồng dạng nhìn xuống cái kia sơn môn!

Hắn thấy được!

Có mặt mũi tràn đầy mờ mịt ngoại môn đệ tử

Cũng có Tiên Thiên trưởng lão đi lại vội vàng đi tới cổng sơn môn, không ngừng hỏi thăm.

Còn có trưởng lão tại phụ cận tìm kiếm.

Trên người bọn họ chỗ lưu động khí, lĩnh ngộ ý, trên người bọn hắn bày biện ra đủ mọi màu sắc hào quang, bọn hắn triệt để bị hắn đoán sạch, nhưng những người này lại mảy may đều không có phát giác.

Một đạo tiếp lấy một đạo khí tức, không ngừng mà theo tới bên trong Thất Phong thức tỉnh.

Mãi đến hắn nhìn về phía Thất Phong đứng đầu, cũng là Tông chủ chỗ Hoa Thiên phong!

Một đạo tướng mạo thường thường không có gì lạ nam tử mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt có chút ngưng trọng, nói:

"Đạo hữu, chưa trải qua người khác cho phép liền nhìn trộm người khác tông môn, này cũng không quá lễ phép đi."

Tên nam tử này tiếng nói vừa ra một khắc này, một cỗ sâu lắng ngưng trọng khí huyết như trường hồng quán nhật xông thẳng lên trời, giờ phút này ở trên bầu trời đoán lấy Phương Viễn, chỉ cảm thấy trên mặt đất thấy được một cái mặt trời, đó là không có gì sánh kịp sáng lên!

Phương Viễn chậm chạp tâm thần cảm nhận được từng đợt khó chịu sau nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Mà ở trên mặt đất Lý Chân Thiên, cảm thụ được phía trên cái kia đạo nhìn chăm chú ánh mắt đi xa, giờ phút này thở dài một hơi, nhưng không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, bắt đầu ở Hán Ngữ bên trong bên trong tìm kiếm kĩ vào tìm, để phòng có người khác chui vào.

Bởi vì chỉ có Chỉ Huyền cảnh lại thêm ý cảnh bước thứ ba mới có thể đủ làm đến cảnh tượng như vậy, có thể đến bước này chỉ Huyền, đều là trong đó cường giả, hắn bây giờ cũng là mới vừa mới đi đến này một cảnh giới không mấy năm, một khi khai chiến, hắn không có bất kỳ cái gì nắm bắt đem hắn chiến thắng.

Giờ phút này là tại Hoa Vũ tông, nếu như hắn là cùng người kia phát sinh tranh đấu lời, tất nhiên sẽ dẫn đến đại lượng nhân viên thương vong..