Chương 100: Tiên Thiên tam thiên, Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp

Chương 100: Tiên Thiên tam thiên, Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp

Lý Chân Thiên vẻ mặt càng ngưng trọng thêm, phải biết một vị Đại Tông Sư tuyệt đối sẽ không như thế nhìn trộm một vị khác Đại Tông Sư vị trí.

Bởi vì Đại Tông Sư đặc thù cảnh giới, một khi dụng tâm liền có thể cảm ứng được bên người phát sinh hết thảy sự tình, mà một cái Đại Tông Sư bị người hoàn toàn nhìn trộm, này thường thường đều sẽ coi là tuyên chiến.

Đây cũng là hắn vừa mới đưa ra cảnh cáo nguyên nhân.

Nhưng hắn nghĩ tới vừa mới vị tông sư kia lại cực nhanh rút lui, bài trừ đi là muốn khai chiến tuyển hạng.

Xem ra vừa mới vị đại tông sư kia là vì tìm kiếm kế thừa tổ sư truyền thừa cái kia vị đệ tử, Lý Chân Thiên nghĩ tới đây, tâm tình liền có chút buồn bực, vị đại tông sư kia vậy mà vừa vặn quan sát thiên địa, chắc hẳn đã biết được là ai thu được tổ sư truyền thừa.

Mà chờ hắn đánh lui vị đại tông sư kia về sau, hắn liền dò xét tra không được thu hoạch được tổ sư truyền thừa cái kia vị đệ tử đến tột cùng là ai.

Lý Chân Thiên bắt đầu nhanh chóng trong đầu tìm kiếm, phụ cận có khả năng nhất là người đại tông sư kia đích thân tới, nhưng từng cái từng cái đều bị hắn bài trừ tại trong óc bên ngoài.

Hắn thực sự là nghĩ không ra đến cùng có ai tại Hoa Vũ tông phụ cận, cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi, xem ra Hoa Vũ tông có người kế thừa tổ sư truyền thừa tin tức, sợ là triệt để không dối gạt được, kế sách hiện nay nhất định phải nhanh tìm ra người kia, tốt bảo vệ.

. . .

Mà Phương Viễn cũng theo một cái kia cảnh giới kỳ dị bên trong lui ra tới, một lần nữa cảm ứng được chính mình thân thể, lần này thanh âm già nua nương theo lấy một đạo chữ viết, hiển hiện đến trong đầu của hắn bên trong.

"Ta dùng một phách kết hợp thiên địa kỳ vật luyện thành công một đạo kỳ trân, này một trảm, có thể mang ngươi trước giờ thấy rõ ý cảnh bước thứ ba, thấm nhuần chỉ Huyền Chi bí, minh ngộ tự thân chi lộ, để phòng người xưa đều chết, mà tự thân bao la mờ mịt."

"Còn lại chính là do năm quan, một đường thẳng tới tuyệt đỉnh Đại Tông Sư công pháp, nhìn ngươi một ngày kia  có thể khôi phục ta Hoa Vũ tông, thậm chí trở về chủ tông, lại mở nhất mạch!"

Ngay sau đó từng đạo chữ viết từ Phương Viễn trong óc đánh hiện, trong lòng của hắn lộ ra vẻ chợt hiểu, vừa mới loại kia trạng thái liền là ý cảnh đến bước thứ ba, tạo thành lĩnh vực về sau.

Phương Viễn nhanh chóng trong đầu tiến hành tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được bây giờ hắn tại Tiên Thiên cảnh nội tu hành công pháp.

Tiên Thiên tam thiên, 【  Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp 】.

Này tam thiên tu hành hoàn thành liền có thể đi đến Tiên Thiên Nguyên Cương viên mãn.

Này tam thiên công pháp, lẫn nhau độc lập, nhưng cũng xâu chuỗi dâng lên, có thể đem hắn coi là một cái chỉnh thể.

Chính là tổ sư đề cập trong tay hắn tối cường Tiên Thiên công pháp, cũng là Thánh địa chi pháp.

Phương Viễn nhìn xem môn công pháp này, suy nghĩ muôn vàn, tại đoạn thời gian này bên trong, hắn cũng đối Hoa Vũ tông tất cả đỉnh núi trưởng lão thực lực có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Phần lớn ngoại môn trưởng lão đều dừng lại tại Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh.

Mà nhất phong bên trong thực quyền trưởng lão, dừng lại tại Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh.

Mà bên trong Thất Phong, có thể đi đến Nguyên Cương cảnh trưởng lão, có thể gọi là Tông Sư, Tiên Thiên chi thọ, có thể đạt tới ba trăm, nhưng ở ba trăm năm tích lũy phía dưới, nhân vật như vậy, cũng bất quá trăm, mỗi một cái đều là Hoa Vũ tông trụ cột.

Mà nghe nói Hoa Đạo Ý sư bá, không đến trăm tuổi, bây giờ liền là ở vào Nguyên Cương chi cảnh bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai tất thành chỉ Huyền, đây cũng là ngày xưa nhiều người như vậy có thể đối với hắn không có thể bái nhập Hoa Đạo Ý môn hạ mà tiếc hận nguyên nhân thực sự.

Phương Viễn nhanh chóng xem xong Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, bây giờ hắn dùng không có bao nhiêu năm, liền có thể đến dạng này cảnh giới.

Bất quá Phương Viễn cũng không có lập tức dự định tu hành, bởi vì bây giờ đã đạt tới năm thứ hai, hắn đệ tam mệnh lại một lần nữa có khả năng đem một môn công pháp tại không có tu hành đến viên mãn liền có thể vận dụng.

Bây giờ hắn muốn đem một cơ hội này dùng tại 【  Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp 】 phía trên, không biết là có hay không có thể cùng hắn tưởng tượng bên trong đồng dạng, có thể trực tiếp đem cái môn này công pháp bên trong tam thiên đều đạt được thăng hoa, từ đó trực tiếp sản sinh ra một môn cường hãn hơn Tiên Thiên công pháp!

Hắn cũng không vội lấy hiện tại liền nếm thử, bởi vì trong truyền thừa ngoại trừ lưu lại Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp bên ngoài, còn lưu lại đại lượng mặt khác Tiên Thiên công pháp.

Mà từng có lần trước vận dụng đệ tam mệnh kinh nghiệm, Phương Viễn tinh tường biết được thôi diễn võ học, thậm chí là công pháp thời điểm, là bằng vào không có gì sánh kịp linh cảm, kết hợp hắn đưa cho ra hướng đi tiến hành thôi diễn, từ đó sản sinh ra mạnh hơn võ học.

Mà cái này cùng kiến thức của hắn thậm chí là quá khứ trải qua, khá liên quan.

Hắn dự định trong khoảng thời gian này đem hết thảy Tiên Thiên công pháp toàn bộ đều xem một lần, đem này chút Tiên Thiên công pháp toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng, từ đó rèn đúc ra hắn lý tưởng bên trong công pháp.

Tức khí thể đều thành, Kim Cương Bất Hoại !

Hắn có thể làm cho tự thân không còn là dựa vào kình cùng chân khí, chỉ bằng thân thể có thể kháng tuyệt thế thần binh, khi đó hắn cho dù là chân khí trong cơ thể hao hết, cũng sẽ không đối với hắn chiến lực tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Mà hắn an toàn của mình tính cũng sẽ bị nâng lên cao nhất.

...

Cùng lúc đó, Hoa Vũ tông bên ngoài.

Một cái tiếp theo một cái trưởng lão đi tới cổng chỗ, bọn hắn nhìn xem giờ phút này đều đã đứng thành một hàng các đệ tử.

Hoa Thiên phong Đại trưởng lão, Nguyên Cương tông sư, Trương Hận Thủy mở miệng nói:

"Trong các ngươi có ai xúc động bảng hiệu, từ đó thu hoạch được tổ sư truyền thừa!"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản bị ước thúc ở chỗ này các đệ tử trong mắt toát ra vẻ chấn động, bọn hắn không nghĩ tới các trưởng lão để cho bọn họ không muốn rời đi tại chỗ nguyên nhân lại là bởi vì cái này.

Cái kia tại Hoa Vũ tông bên trong lưu truyền lâu như vậy truyền thuyết lại là thật?

Thậm chí lộ ra vẻ uể oải, chỉ cảm thấy một cái thiên đại cơ duyên triệt để cách bọn họ mà đi.

Những đệ tử kia nhìn xem không ngừng theo trong tông môn đuổi ra ngoài trưởng lão, trong nháy mắt sôi trào, nguyên lai vừa mới bầu trời cùng với chung quanh rừng núi phát sinh dị dạng, lại là bởi vì như thế.

Các trưởng lão đầy cõi lòng mong đợi nhìn đứng ở cổng đám đệ tử này, sau đó do chờ mong biến thành cô đơn, thậm chí mang tới một tia không thể tin.

Bởi vì vậy mà không ai thừa nhận!

Chẳng lẽ là thu hoạch được tổ sư truyền thừa người không ở chỗ này chỗ?

Không có khả năng, bọn hắn phát sinh biến cố thời điểm liền lập tức chạy đến nơi đây, thậm chí còn có Tông Sư ở chung quanh tìm kiếm, không có khả năng có người có thể thoát khỏi sự truy đuổi của bọn họ.

Chẳng lẽ là cái kia vị đệ tử không nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này, cho nên mới không dám nhận chúng thừa nhận.

Trương Hận Thủy cũng nghĩ đến khả năng này, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng nói:

"Rất tốt, đầy đủ cẩn thận, dù sao chúng ta bên trong tông môn đích thật là có đến từ những tông môn khác nội gian."

"Ban đêm, thu hoạch được truyền thừa đệ tử có thể đơn độc tới tìm ta hoặc là chính mình tín nhiệm trưởng lão, do này vị đệ tử đi gặp Tông chủ."

Nương theo lấy mấy câu nói ấy hạ xuống

Trương Hận Thủy nghiêm túc quan sát đến nguyên bản tại cửa ra vào bên trong mỗi một vị vẻ mặt của đệ tử, mong muốn theo bên trong trước giờ tìm ra cái kia vị đệ tử, giờ phút này mỗi một cái đệ tử vẻ mặt tất cả đều hiện lên ở trong đầu của hắn bên trong, hắn trong đầu không ngừng mà từng cái phán đoán, cuối cùng vẫn không công mà lui.

Bất quá Trương Hận Thủy không có chút nào uể oải, tâm tình ngược lại có chút vui vẻ, bây giờ thiên kiêu, không nóng không vội, lại giỏi về ẩn giấu tự thân, tương lai tất thành việc lớn.

Bây giờ hắn chỉ còn chờ cái kia vị đệ tử đi gặp Tông chủ liền có thể biết là người nào, đến lúc đó hắn liền muốn chủ động xin đi giết giặc trở thành cái kia vị đệ tử Thủ Hộ giả!

Vì đó hộ đạo!.