Chương 101: Lần nữa thôi diễn, một con đường khác

Chương 101: Lần nữa thôi diễn, một con đường khác

Mộc Điêu phong, mây mù lượn lờ.

Phương Viễn chậm rãi hành tẩu tại Mộc Điêu phong đường núi bên trên, trong óc nhịn không được hồi tưởng lại hắn trên đường đi đi xuyên qua lúc, theo đệ tử khẩu bên trong nghe được lời nói.

Hắn lắc đầu, không nghĩ tới lần này vậy mà làm ra động tĩnh lớn như vậy, một lát sau, hắn liền tới đến một chỗ bên cạnh hồ, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc đang ở thả câu.

Phương Viễn hít sâu một hơi, sau đó mở miệng nói:

"Sư tôn."

Đạo thân ảnh kia nghe lời nói, cần câu trong tay run nhè nhẹ, sau đó chậm rãi đứng lên đến, cười nói:

"Phương Viễn, ngươi trở về, trong khoảng thời gian này ngươi trôi qua như thế nào?"

"Ta nghe nói Vũ Lạc thành bên kia có thể là nhấc lên một hồi đại chiến, ngươi cần phải lanh lợi một điểm, đánh không lại liền chạy, không muốn vì cái kia một điểm công lao bồi lên tính mạng của mình, không đáng."

Phương Viễn nghe Chu lão nói liên miên lải nhải lời nói, trong lòng nổi lên một hồi cảm giác thân thiết, bất quá khi hắn nhìn xem Chu lão cùng dĩ vãng so sánh lộ ra càng thêm còng xuống thân thể, tâm tình có chút phức tạp, sau đó trọng chỉnh một thoáng nỗi lòng nói:

"Sư tôn, ngươi yên tâm, ta tự nhiên là hiểu được, ngươi còn không hiểu rõ ta nha."

Chu lão nghe Phương Viễn, nhớ tới lúc trước hắn tại thời khắc hấp hối, Phương Viễn mới nói cho hắn, hắn lĩnh hội Đao Ý sự tình, cười cười:

"Cũng thế, ta ngược lại thật ra quên, là thuộc tiểu tử ngươi giấu sâu nhất."

"Ta nha, cũng không hỏi tới ngươi võ đạo sự tình, dù sao khi đó ngươi liền đã vượt qua ta, bây giờ nói không chừng tiểu tử ngươi đi so với ta còn xa hơn."

"Nhưng ngươi nếu là có chuyện khó khăn gì  có thể cùng ta nói một chút, dù sao ta nhiều hơn ngươi sống mấy chục năm, trải qua sự tình vẫn là nhiều hơn một chút  có thể vì ngươi tham mưu một chút."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói nhẹ gật đầu, mà nguyên bản ngồi xổm ở Chu lão cạnh vượn trắng trực tiếp nhào tới, Phương Viễn cảm giác cả người bị ô tô va vào một phát, sau đó trong mắt lộ ra kinh ý.

Chu lão nhìn thấy Phương Viễn bộ dáng này, ha ha cười nói:

"Tiểu tử ngươi, chính mình thu đồ đệ mặc kệ, để cho ta tới giáo, ngươi thật là biết lười biếng."

"Bất quá này vượn trắng thật sự là kỳ dị vô cùng, rõ ràng chẳng qua là chuyên chú vào luyện thể, nhưng hắn thân thể trưởng thành tựa như vĩnh viễn không có điểm dừng, ta hiện tại cũng không dám để cho hắn đụng ta."

Vượn trắng nghe Chu lão lời nói, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt lộ ra vẻ xấu hổ.

Phương Viễn cũng quan sát được vượn trắng dị dạng, nhẹ nhàng gõ gõ đầu của hắn nói:

"Ngươi chú ý một chút, không nên tùy tiện hướng người khác trên thân xông, đặc biệt là trong tông một chút đệ tử, có thể không chịu nổi ngươi va chạm."

Vượn trắng giống một cái nhận sai tiểu hài đồng dạng cúi đầu.

...

Hoa Vũ tông, chủ điện.

Một đạo to lớn cung điện bên trong, hơn mười vị sâu lắng khí tức không ngừng mà chìm nổi, tu vi thấp nhất đều là Nguyên Cương tông sư, cái này là Hoa Vũ tông ba trăm cuối năm bao hàm.

Hoa Vũ tông Nguyên Cương tông sư tự nhiên không ngừng trước mặt này chút, nhưng theo tu vi càng sâu, bên trong Nguyên Cương cảnh nghĩ phải dựa vào bế quan tu hành lấy được một điểm tiến bộ, đều cần vài năm thời gian.

Cho nên nhưng phàm đạt đến Tông Sư người, đều sẽ đi tới càng rộng lớn hơn thiên hạ lịch luyện, đi tìm kiếm thiên hạ cơ duyên, sẽ chỉ tình cờ trở lại trong tông môn.

Mà bây giờ mỗi một Phong Phong chủ, cho dù là rời đi tông môn ngắn nhất một vị, cũng đầy đủ có hai mươi năm chưa từng hiện thân.

Ngồi ở chủ vị Lý Chân Thiên, quét mắt phía dưới chủ vị các vị Tông Sư, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Bây giờ vẫn chưa có người nào chủ động thừa nhận đạt được tổ sư truyền thừa sao?"

Lời của hắn tại trống trải đại điện bên trong không ngừng mà tiếng vọng, mà hết thảy nghe được Tông chủ lời nói các bậc tông sư, vẻ mặt đều có chút khó coi.

Trong lúc nhất thời trong không khí rơi vào trầm mặc.

Chỉ có Hoa Thiên phong Đại trưởng lão nhịn không được phá vỡ yên lặng hỏi:

"Tông chủ, ngươi vận dụng năng lực không là có thể thấm nhuần toàn bộ Hoa Vũ tông sao? Trước đó động tĩnh lớn như vậy, ngươi hẳn là biết được là ai thu được truyền thừa đi."

"Không bằng nói cho ta biết, ta tới làm hắn Thủ Hộ giả thế nào! Ta tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn nhận một điểm tổn thương."

Lý Chân Thiên lắc đầu, đem hôm đó chuyện xảy ra giải thích một phiên.

Sau đó nói:

"Đây cũng là ta sẽ đích thân hỏi tới nguyên nhân."

"Ta có khả năng tinh tường cảm ứng được, vị kia không biết Đại Tông Sư cũng không có ra tay, bắt đi bất luận một vị nào đệ tử."

"Nhưng này vị không biết Đại Tông Sư đã biết cái kia vị đệ tử thân phận, chúng ta lại hoàn toàn không biết, sợ rằng sẽ lâm vào cực lớn bị động."

Có Tông Sư mở miệng nói:

"Nếu tin tức đã truyền lái như vậy."

"Chúng ta liền đem lợi và hại hoàn toàn tại Hoa Vũ tông bên trong ban bố, đồng thời hướng cái kia vị đệ tử nói rõ chúng ta nguyện ý lập hắn làm đời tiếp theo Hoa Vũ tông Tông chủ, đồng thời chúng ta lại phái ra một vị Nguyên Cương tông sư tùy thời thiếp thân bảo hộ hắn, cũng cung cấp hắn đầy đủ tài nguyên tiến hành tu hành."

"Như thế phong phú dưới điều kiện, cái kia vị đệ tử tự nhiên sẽ tìm tới chúng ta."

Lý Chân Thiên nghe vị tông sư này lời nói, trầm mặc thật lâu, cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu.

Hắn cũng không muốn sẽ có một vị Đại Tông Sư sự tình, ở bên trong Hoa Vũ tông truyền đi xôn xao, dù sao trong tông đệ tử khoảng cách Đại Tông Sư cảnh giới này thật sự là thực sự quá xa, bây giờ Hoa Vũ tông đang đứng đội triều đình, nếu là đưa tới khủng hoảng lời, ngược lại sẽ làm được lòng người có chỗ tán loạn.

Nhưng bây giờ hắn không chú ý được nhiều như vậy, dù sao ngày xưa tổ sư thân là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư lưu lại lời bình luận, trải qua ngàn năm mới chọn trúng này một cái đệ tử.

Đủ để chứng minh cái này đệ tử, chính là ngàn năm bên trong tốt nhất người, phải biết mong muốn quay về chủ tông lại mở nhất mạch một cái điều kiện có thể là Võ Thánh!

Tổ sư cho rằng này vị đệ tử không có gì bất ngờ xảy ra, liền có thể đi đến Võ Thánh.

Đệ tử như vậy, tuyệt đối không thể dùng ra cái gì ngoài ý muốn, dù cho tông môn dẫn tới khủng hoảng, lòng người tán loạn, cũng muốn tìm được này vị đệ tử mới được.

...

Ngày kế tiếp, Phương Viễn xem xong trong truyền thừa tất cả Tiên Thiên công pháp.

Sau đó hắn cảm ứng đến chìm nổi tại chỗ sâu trong óc Thất Mệnh Thiên Công Xích, trực tiếp vận dụng đệ tam mệnh, Thất Mệnh Thiên Cung thước phía trên, lại lần nữa có một đạo màu xanh biếc sợi tơ bay xuống, sau đó dung nhập vào trong đầu của hắn.

Hắn đại não bắt đầu biến đến càng ngày càng thư thái, nguyên bản trong truyền thừa tất cả công pháp bắt đầu không ngừng mà dung luyện, vô số linh cảm tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Mặc dù giờ phút này hắn tinh thần treo cao với thiên, nội tâm sạch sáng như gương, nhưng cũng không nhịn được lộ ra một vẻ vui mừng chi ý, bởi vì này Tiên Thiên tam cảnh công pháp, lại có thể thật xem là một môn võ học, đồng thời tiến hành thôi diễn!

Hắn bất biến, thân thể, Nguyên Cương, hai cái hướng đi.

Thời gian cực nhanh trôi qua, một đạo công pháp lặng yên hiện lên ở trong lòng của hắn.

【  Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp 】

Này pháp, chia làm tam thiên, đối ứng lần đầu tiên, dưỡng thần, Nguyên Cương tam cảnh.

Đem tam thiên tu hành viên mãn, nhưng cùng chứng Tiên Thiên khí thần, thân thể bất bại, quyền lay Nguyên Cương.

【  người chi thể xác, vạn vật chi tinh, khí huyết chi thần, bên trong cầu vạn vật, có thể được chứng tự thân Hỗn Nguyên... 】

Phương Viễn cảm thụ được trong đầu của chính mình, không ngừng chìm nổi màu vàng kim chữ viết, giờ phút này bình tĩnh như hắn cũng không nhịn được lóe lên vẻ mừng như điên.

Đây chính là hắn một mực tha thiết ước mơ võ học.

Đồng dạng, hắn cũng ở trên đây thấy được có thể đạp phá Thiên Nhân giới hạn một con đường khác.

Thân thể đến chứng lưu ly, quyền Hám Thiên người!.