Chương 102: Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp nhập môn, thân thể tiến hóa,

Chương 102: Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp nhập môn, thân thể tiến hóa,

Phương Viễn cảm giác mình trong cơ thể Tiên Thiên chân khí một cách tự nhiên bắt đầu chảy chuyển động, hắn biết đây là cùng đi qua đồng dạng, tại hắn thôi diễn ra Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp lúc, liền một cách tự nhiên đem cái môn này công pháp nhập môn.

Tại hắn trong cơ thể nguyên bản không có chút nhan sắc nào Tiên Thiên chân khí, giờ phút này mang tới từng tia đạm kim sắc quang mang, không ngừng mà ở trong người lưu động, theo thời gian từ từ đi qua, những Tiên Thiên đó chân khí bên trong, biến đến càng ngày càng sáng.

Thân thể cũng biến thành càng ngày càng ấm, trong cơ thể vốn chỉ là đột phá tiên thiên về sau chỉ có hơi tăng trưởng khí huyết tại thời khắc này không ngừng mà hướng lên tăng trưởng!

Cho hắn một loại mạnh mẽ An Tâm cảm giác.

Cùng lúc đó, tại trong đầu của hắn xuất hiện một bức Quan Tưởng đồ, sau đó bức kia Quan Tưởng đồ bắt đầu chậm rãi lưu động, lại trực tiếp tại hắn thế giới tinh thần bên trong diễn hóa ra một mảnh thương mang bầu trời.

Mà tại này trên bầu trời treo một tôn không ngừng mà tản ra ánh sáng mặt trời, Phương Viễn nhìn xem trong tinh thần hải cái kia tôn mặt trời!

Đây cũng là hắn muốn tu hành thiên thứ nhất, đem ý thức của mình cùng này tinh thần hải này một tôn mặt trời hòa làm một thể, từ đó làm thân thể của mình bên trong máu toàn bộ mang lên hạo nhật ấn ký

Đây là lần đầu tiên cảnh!

Từ đó về sau, trên người hắn chỗ chảy xuống một giọt máu liền có thể đi đến số cân chi trọng.

Nếu là dùng tới làm thuốc, thậm chí có thể có thể so với một chút bảo dược.

Phương Viễn thấy chung quanh khí không ngừng mà chủ động hướng về trong cơ thể hắn cái kia tôn mặt trời tới gần, sau đó bị hắn hấp thu, từ đó bị chuyển hóa thành ánh sáng, chiếu rọi hắn toàn thân.

Những cái kia ánh sáng không ngừng mà tư dưỡng thân thể của hắn cùng Tiên Thiên chân khí.

Giờ phút này hắn thể xác đang nhanh chóng tiến bộ, Phương Viễn đánh giá đại khái chỉ cần thời gian một tháng, liền có thể khiến cho hắn thân thể đi đến có thể chống lại Tiên Thiên chân khí cấp độ.

Hắn xếp bằng ở trong phòng, không ngừng mà tu hành Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp, mãi đến bốn năm canh giờ đi qua, sắc trời bên ngoài đã dần dần vào đêm, hắn mới đứng lên đến, một đạo chữ viết tại trước mắt của hắn lóe lên.

Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp 【  Hạo Thần thiên nhập môn (4/300) 】

Phương Viễn đi ra ngoài cửa, cảm thụ được không giờ khắc nào không tại tăng lên trạng thái thân thể, mơ hồ cảm giác có chút không thích ứng, đây là trong lúc nhất thời tăng nhanh như gió tạo thành biến hóa.

Màn đêm buông xuống, giờ phút này nồng đậm sương mù bao phủ khắp cả Mộc Điêu phong phía trên, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, đêm khuya tăng thêm sương mù, nếu là ngày trước hắn gặp được loại tình huống này, cũng tuyệt đối không cách nào thấy rõ ràng xa xa đường xá.

Nhưng bây giờ nương theo lấy thân thể mỗi giờ mỗi khắc tiến hóa, hắn có thể tinh tường cảm nhận được thị lực của hắn cũng theo đó đạt được một cái cực mạnh tăng trưởng, đêm tối cùng ban ngày với hắn mà nói đã không có quá lớn phân biệt.

Mà cho dù là chung quanh tràn ngập nồng đậm sương mù, với hắn mà nói, cũng không tạo được bất kỳ ảnh hưởng, giờ phút này ánh mắt của hắn có thể xuyên thấu qua hết thảy ngăn cản, trực tiếp thấy bản chất của sự vật.

Đồng thời thính lực cũng theo đó đạt được tăng cường, hắn có khả năng tinh tường nghe được nơi xa có một đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân, nhún nhảy một cái hướng về chỗ của hắn chạy đến.

Phương Viễn nhíu mày, theo lý mà nói, hắn cơ bản không tại bên trong tông môn, không có bao nhiêu người biết thật sự là hắn cắt vị trí mới đúng.

Hắn vừa quay đầu đến, hướng phía sở cảm ứng đến phương hướng nhìn sang, thấy rõ người tới, chính là cùng hắn có gặp mặt một lần Lâm Hà, thời khắc này Lâm Hà cùng một năm trước đó cùng so sánh, thân thể cất cao mười centimet, một thân quần áo màu trắng mặc ở trên người của nàng, lộ ra duyên dáng yêu kiều.

Phương Viễn mở miệng hỏi:

"Lâm Hà sư muội, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

Phương Viễn thanh âm tại giữa núi rừng quanh quẩn, mà nguyên bản cẩn thận từng li từng tí nhìn xem chân đường xuống núi Lâm Hà, nghe được ở bên tai nổ vang lời nói, vô ý thức giật mình một cái, quỷ đầu quỷ não nhìn về phía chung quanh, nhưng lại chỉ có thể thấy nồng đậm sương trắng.

Nàng cau mũi một cái lớn tiếng nói:

"Ngươi hẳn là gọi ta là sư tỷ mới đúng, là Chu lão để cho ta qua tới gọi ngươi cùng đi ăn cơm chiều."

Phương Viễn nghe Chu lão nhắc qua, thời gian nửa năm này bên trong, Lâm Hà hoàn toàn chính xác thường xuyên đến tìm hắn, khiến cho hắn vui vẻ không ít, còn đề cập qua, nếu là ngày sau có cơ hội, liền chiếu cố tiểu gia hỏa này.

Phương Viễn không có cùng Lâm Hà so đo, nhẹ nhàng bước ra mấy bước, mấy bước bên trong gần trăm mét bị hắn chuyển hơi thở ở giữa vượt qua, trực tiếp đi tới Lâm Hà bên cạnh.

Lâm Hà nhìn bên cạnh đột nhiên thêm ra tới một đạo thân ảnh, bị sợ hết hồn nói:

"Phương Viễn ngươi làm sao xuất quỷ nhập thần, thật sự là quá dọa người."

Phương Viễn bình tĩnh nói:

"Tốt, ngươi đi theo ta đi, hiện tại đi Chu lão vị trí."

Mà phía sau xa liền hướng phía Chu lão vị trí đi đến, Lâm Hà nhìn xem cái kia cơ hồ muốn tan biến tại trong sương mù dày đặc bóng lưng, hô:

"Chờ một chút ta, ngươi chậm một chút!"

"Này sương mù đưa tay không thấy được năm ngón, ngươi là làm sao thấy được ta?"

"Ta ngay tại bên cạnh ngươi, chẳng qua là ngươi không có phát hiện thôi."

"Ngao." Lâm Hà nghe vậy gãi đầu một cái.

...

Ven hồ bên cạnh

Phương Viễn hai người yên lặng đang ăn cơm, chỉ có Lâm Hà một bên ngụm lớn bới cơm, một bên líu ríu chửi bậy.

"Các ngươi có thấy hay không ngày hôm qua bầu trời, cái kia tầng mây dày đặc trực tiếp bị cắt ra, vẫn luôn vô pháp khép lại."

Phương Viễn nghe Lâm Hà lời nói mặt không đổi sắc theo trên mặt bàn gắp lên một khối thịt kho tàu, yên lặng để vào trong miệng, nhấm nuốt.

Lâm Hà còn đang nói:

"Ta hướng rất nhiều sư huynh đều nghe ngóng, bọn hắn còn để cho ta không muốn xen vào việc của người khác, hắc hắc, cuối cùng ta vẫn là biết rõ chân tướng ~~ "

Nàng cố ý kéo dài hai cái âm điệu, mong muốn để cho hai người đặt câu hỏi.

Nhưng Phương Viễn không để ý tới nàng, lại từ trên mặt bàn kẹp một khối thịt kho tàu, để vào trong miệng.

Lâm Hà nhìn chằm chằm hai người, hai người đều không có đặt câu hỏi, lập tức có chút nóng nảy, theo bản năng nhìn một chút mặt bàn đồ ăn, thất thanh nói:

"Ta thịt kho tàu! !"

Sau đó vươn đũa, hướng phía trên mặt bàn còn sót lại mấy khối thịt kho tàu kẹp đi, đồng thời nâng lên quai hàm, vẫn không quên ác hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Phương Viễn.

Chu lão nhìn xem Lâm Hà bộ dáng này, có chút buồn cười sau đó nói:

"Tốt, tin tức đều đã truyền ra, là có người đạt được tổ sư truyền thừa, đồng thời Tông chủ đã lên tiếng, chỉ cần người kia nguyện ý thừa nhận lời, liền có thể trực tiếp bái hắn làm thầy, đồng thời lại phái một vị Tông Sư thiếp thân bảo hộ hắn..."

Theo Chu lão đem mới nhất tình huống một một đường tới, Lâm Hà nghe liếc tròng mắt trực mạo tinh tinh, hâm mộ nói:

"Đáng tiếc, ta không có thu hoạch được tổ sư truyền thừa, nếu không ta liền có thể nghe được tất cả mọi người gọi ta một tiếng, Đại sư tỷ."

"Không có chí khí."

Phương Viễn nhàn nhạt bình luận.

Lâm Hà trừng mắt Phương Viễn.

Phương Viễn không thèm đếm xỉa đến Lâm Hà tiểu động tác, hắn trong lòng cũng nhấc lên một chút gợn sóng, không nghĩ tới toàn bộ Hoa Vũ tông trên dưới đều đối với chuyện này coi trọng như thế, bất quá càng làm cho hắn không tưởng tượng được là, Tông chủ vậy mà đưa hắn khi đó đạt được truyền thừa từ đó nhìn qua thiên địa hành vi, cho rằng là một cái Đại Tông Sư đích thân tới.

Bất quá nội tâm của hắn cũng quyết định chủ ý không ngoi đầu lên, bởi vì những cái kia điều kiện với hắn mà nói không có có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại bên người thêm ra một người, lúc nào cũng đi theo chính mình, càng là như là bị giám thị đồng dạng, hắn có thể chịu không được..