Chương 103: Lo lắng, tin vui

Chương 103: Lo lắng, tin vui

Hai ngày về sau

Phương Viễn lần nữa rời đi Hoa Vũ tông, dù sao trên người hắn còn gồm cả lấy Vũ Lạc thành nhiệm vụ, không tốt tại Hoa Vũ tông đợi lâu, nhưng giờ phút này trong lòng của hắn cũng hạ quyết tâm, muốn vì Chu lão nghĩ biện pháp thu hoạch được một cái có thể tái tạo căn cơ linh dược.

Giờ phút này tu vi đã đi đến Tiên Thiên hắn, có thể tinh tường cảm ứng được, Chu lão giờ phút này trong thân thể biểu hiện ra sức sống và khí huyết dựa vào là cuồn cuộn dược lực tới chống đỡ, mà thân thể của hắn cũng sớm đã mất đi sinh ra khí huyết năng lực.

Dùng Phương Viễn đoán chừng, những dược lực này tiêu hao hết đại khái là cần gần hai tháng, dùng Hoa Đạo Ý sư bá thân phận mà nói, chắc chắn có thể lại vì Chu lão tìm tới linh dược.

Nhưng người đối thân thể dược lực đều có một cái độ thích ứng, liên tục không ngừng chuyển hóa tình huống phía dưới, cơ thể người liền sẽ đối dược lực sinh ra một loại bài khác phái, tại đoạn thời gian đó bên trong, cơ thể người đem sẽ không có cách nào hấp thu bất kỳ dược liệu.

Mãi đến này loại bài khác phái tan biến về sau, liền có thể tiếp tục dùng linh dược, này loại bài khác phái đối với bất kỳ một cái nào võ giả mà nói, nhiều nhất bất quá là một hai tháng không dùng linh dược, chậm trễ một hạ tu hành tiến độ thôi, không có gì lớn.

Nhưng đối với Chu lão mà nói, hoàn toàn không thể đem dược lực chuyển hóa làm khí huyết, duy trì sinh mệnh, liền là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phương Viễn nghĩ tới đây hít sâu một hơi, dưới chân vận chuyển Phi Ưng Lược Vân Bộ, một bước bước ra thân thể liền biến mất ở nơi đây, lần nữa hiển hiện lúc đã qua vài trăm mét xa.

Trong lòng của hắn đã đoán được Hoa Đạo Ý cùng Hư Cực không nguyện ý nói cho hắn biết nguyên nhân thực sự, đoán chừng là cho là hắn không có thực lực thu hoạch được loại tầng thứ này linh dược.

Nơi xa một đạo mỏng manh khí tức theo trong núi rừng chợt lóe lên, bởi vì khoảng cách qua xa, Phương Viễn vô pháp cảm giác người kia là ai, nhưng có thể theo trên người người này cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Có lẽ là vị nào có gặp mặt một lần trước Thiên sư thúc đi.

Phương Viễn cũng không có đem hắn để ở trong lòng, dễ dàng tránh đi cái này người, tiếp tục hướng về Vũ Lạc thành tiến đến.

Một lát sau

Một người mặc thanh y tướng mạo nam tử tuấn mỹ, rơi vào Phương Viễn vừa mới đứng yên vị trí phía trên, nếu là Phương Viễn còn tại nơi này, liền có thể nhận ra này người chính là cùng hắn có qua vài lần đối mặt Hạ Tĩnh.

Hạ Tĩnh hướng về nhìn bốn phía, đập vào mắt bên trong chỉ có theo gió nhẹ phù động nhánh cây, vỗ cánh bay động phi điểu.

Khóe miệng của hắn có chút co rúm, nói khẽ:

"Ha ha, chạy vẫn rất nhanh."

Trong khoảng thời gian này, hắn để chứng minh tự thân, hướng về Vũ Lạc thành bên trong mỗi một cái Tiên Thiên phát khởi khiêu chiến, Vũ Lạc thành tất cả lần đầu tiên cảnh Tiên Thiên đều bại vào trong tay của hắn.

Thậm chí còn có một vị lạc đàn không am hiểu chạy trốn Tiên Thiên, chết ở trong tay của hắn, cũng bởi vì này một trận chiến, hắn hoàn toàn chứng minh tự thân, không người lại đi so đo Từ Văn hai người biến mất không thấy gì nữa nguyên nhân, dồn dập đối với hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Bởi vì giờ khắc này tác dụng của hắn xa so với cái kia hai tiên thiên còn muốn lớn.

Cái này là tà giáo trần trụi pháp tắc.

Cho dù là Hoa Vũ tông vị kia Dưỡng Thần cảnh ra tay với hắn, hắn vẫn là mạnh mẽ chống đỡ vị kia Dưỡng Thần cảnh ý cảnh, thành công đào thoát.

Bây giờ hắn liền ở phụ cận đây quang minh chính đại săn giết lạc đàn Tiên Thiên, nhường Vũ Lạc thành phụ cận người biết được, Từ Văn hai người chết, hắn sẽ từng cái trả thù lại.

...

Vũ Lạc thành, một chỗ trong đình viện.

Mặt đầy râu ria Trương Tân Yến nằm ở trên ghế, cảm thụ được trên trời rơi xuống ánh nắng, lật ra một thân hình.

Hắn giờ phút này khoảng cách bị người phát hiện nhấc trở lại qua đi mấy ngày, nhưng chỉ vẻn vẹn là mấy ngày ở giữa, hắn tinh thần diện mạo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngày xưa Anh Vũ không còn sót lại chút gì, không giống như là tên kia truyền một châu Nguyên Cương tông sư, càng giống là một cái nghèo túng võ giả.

Một vị lần đầu tiên cảnh Đô úy cẩn thận từng li từng tí gõ cửa lớn, Trương Tân Yến ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hữu khí vô lực đáp:

"Vào đi."

Hầu Đô Úy nghe vậy, bước vào đình viện, cung kính nói ra:

"Thiếu tướng quân, bây giờ toàn quân trên dưới đều chờ đợi ngài trọng chấn cờ trống, ngài bại trận, chính là thiên ý trêu người, dù sao chúng ta người nào cũng không thể đủ ngờ tới tà giáo bên kia vậy mà lại tại đây địa phương nhỏ phái ra một vị Đại Tông Sư."

Trương Tân Yến nghe Hầu Đô Úy lời nói, rơi vào trầm mặc, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Ta cũng không có lâm vào đồi phế, chỉ bất quá thương thế của ta thật sự là quá nặng đi chút, cái kia cỗ hàn khí không chỉ đả thương nặng thân thể của ta, còn trực tiếp đóng băng lại trong cơ thể ta lưu động Nguyên Cương.

"Ta ước chừng nửa năm thời gian, ta mới có thể đủ hoàn toàn điều khiển Nguyên Cương, chỉ có như vậy về sau, ta mới có thể đủ khôi phục chính mình thân thể thương thế.

"Tại nửa năm này trước đó, vô luận ta ngắt lấy vật gì động tác đều là vô dụng công.

"Thủ đoạn như thế tinh diệu, chỉ sợ cái này người tại Đại Tông Sư bên trong cũng không phải nhân vật tầm thường."

Hầu Đô Úy nghe Trương Tân Yến lời nói vô ý thức nói:

"Cái kia không thể đi tìm mặt khác Đại Tông Sư hoặc là đại tướng quân ra tay..."

Hắn nói được nửa câu liền trong nháy mắt đã ngừng lại lời, bởi vì hắn biết rõ thiếu tướng quân một đường đi tới không biết kết nhiều ít thù hận, nhưng dựa vào một thân thực lực, bình yên vô sự.

Nếu là hiện tại không có thực lực thiếu tướng quân, hiện tại dẫn theo nhân mã trước đi cầu viện, nói không chừng hành tẩu tại cái nào nơi hẻo lánh

Liền sẽ có kết xuống đại thù Tông Sư ra tay, đưa thiếu tướng quân lên đường, dù sao xử lý đến sạch sẽ, cho dù là Võ Thánh cũng tìm không thấy dấu vết.

Trương Tân Yến nhìn xem Hầu Đô Úy không ngừng biến hóa sắc mặt, biết hắn là nghĩ thông suốt trong đó lợi hại, cười cười nói:

"Bây giờ chỗ an toàn nhất ngược lại là này Vũ Lạc thành, dù sao nhiều người, bất kỳ một cái nào Tông Sư cũng sẽ không bốc lên khám nhà diệt tộc nguy hiểm trong thành ra tay với ta.

"Ta à, ngay ở chỗ này thật tốt dưỡng sinh là được."

Nguyên bản lẳng lặng nằm tiếp tục phơi nắng Trương Tân Yến, cảm thụ được thiên địa khí lưu động, phát ra một tiếng nhẹ kêu nói:

"Không nghĩ tới, lại có người đột phá tiên thiên."

Hắn chậm rãi đứng lên đến, sau đó căn cứ khí lưu động, bắt đầu ở nội thành tầng bên trong chậm rãi đi lại.

...

Giờ phút này

Phương Viễn cũng lại một lần nữa về tới Vũ Lạc thành bên trong, hắn nhìn xem giờ phút này dòng người nhốn nháo rộn ràng lại sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó tan biến tại trong dòng người.

Hắn chú ý tới nội thành bên trong bay nhanh lưu động khí, trong lòng có chút cảm khái, nguyên lai đột phá Tiên Thiên lúc động tĩnh, tại mặt khác Tiên Thiên trong mắt là rõ ràng như thế.

Không biết là người phương nào đột phá, Phương Viễn bước nhanh hướng lấy phòng của mình đi đến, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, bởi vì khí biến hóa phần cuối, chính là nơi đây!

Không biết là trong ba người ai muốn đột phá?

Phương Viễn nội tâm suy nghĩ cảm giác càng có thể là Hư Cực, dù sao Hư Cực tại Hậu Thiên đỉnh phong đã lâu, tu hành tốc độ rất nhanh.

Hắn vừa đi vào bên trong tứ hợp viện, liền nghe được Hoa Khang đang ở chỉ điểm lấy Vương Vũ:

"Ngươi này đao, hẳn là lại muốn dùng sức một chút, lại tàn nhẫn một điểm!

Phải có cái kia thẳng tiến không lùi, một đao tức ra, đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử ý chí!"

Hưu

Ánh đao vung vẩy!

Vương Vũ thời khắc chú ý tới đi tới Phương Viễn, trong nháy mắt ngừng luyện tập, sau đó cao hứng nói:

"Phương Viễn ngươi trở về."

Ngay một khắc này, nhà cấp bốn một chỗ trong phòng, truyền đến một cỗ hôi thối chi vị, một cỗ cường đại khí tức trực thấu phòng truyền khắp đến toàn bộ tứ hợp viện bên trong!

Phương Viễn cảm thụ được dạng này biến hóa, từ đáy lòng thấy vui vẻ.

Ý vị này Hư Cực thành công..