Chương 104: Khách tới ngoài ý muốn, Vương Vũ quyết định

Chương 104: Khách tới ngoài ý muốn, Vương Vũ quyết định

Thật lâu

Hư Cực một lần nữa đổi lại một kiện áo bào, theo phòng ở bên trong đi ra, nhìn xem Phương Viễn cười nói:

"Sư đệ, không nghĩ tới ngươi cũng đúng lúc trở về, đây thật là song hỉ lâm môn."

"Bất quá, cũng là sư huynh ta đột phá lúc này một thân mùi vị, chủ yếu là để cho ta có chút xấu hổ."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói cười nói:

"Sư huynh, ngươi này một thân biến hóa có thể là vô số Hậu Thiên người tha thiết ước mơ sự tình, nếu để cho bọn hắn biết được ngươi nói ra lời như vậy, không biết phải chăng là sẽ xấu hổ không chịu nổi."

Mấy người trao đổi sau một lúc

Ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng bước chân, Phương Viễn theo bản năng tìm theo tiếng nhìn lại liền nhìn thấy một cái tràn đầy râu ria nghèo túng nam tử cất bước đi đến, vừa đi vừa sách tiếng nói:

"Lâm Nghiệp đám người kia thật là dám lừa gạt ta, cho ta dùng tới ở lại đình viện, vậy mà quy cách cùng các ngươi cũng gần như."

Sau đó Trương Tân Yến đem tầm mắt rơi vào mấy người trên thân, nhíu mày hỏi:

"Ba người các ngươi là Hoa Vũ tông đệ tử?"

Theo Trương Tân Yến lời nói hạ xuống, tại phía sau của hắn có một vị thân mặc áo giáp người đi theo hắn bước vào trong đó, không nói một lời xem kĩ lấy mấy người, trên người khí tức sắc bén vô cùng.

Tựa hồ Phương Viễn mấy người chỉ phải có điều dị động, hắn liền sẽ không chút do dự tại thành bên trong ra tay.

Phương Viễn hít sâu một hơi, hắn không nghĩ tới vậy mà lại một lần nữa gặp được cái này người.

Hư Cực nhìn này người con ngươi co vào, hắn nghĩ tới Hoa Khang có khả năng chưa từng gặp qua này người, vì để tránh cho Hoa Khang nhất thời xúc động, hắn tiến về phía trước một bước, ngăn tại Phương Viễn trước mặt hai người, mở miệng chỉ ra thân phận nói:

"Thiếu tướng quân, ba người chúng ta đều là tới từ Hoa Vũ tông Mộc Điêu phong, không biết ngài tới đây có gì muốn làm?"

Hắn nhưng là từng nghe nói Trương Tân Yến xú danh chiêu lấy, giờ phút này trong lòng gọi thẳng không may, chẳng lẽ hắn vừa đột phá Tiên Thiên liền bị cái tên này trực tiếp chộp tới tòng quân hay sao?

Phương Viễn cũng chú ý tới Hư Cực hành vi, trong lòng có cảm động, hắn nhưng là cùng Trương Tân Yến đánh qua đối mặt, có thể tinh tường cảm nhận được Trương Tân Yến một thân tu vi cường đại, là Nguyên Cương cấp bậc tông sư tu vi.

Hư Cực vừa mới đột phá Tiên Thiên cảnh, tuyệt không có khả năng là Trương Tân Yến đối thủ, cũng dám cản ở phía trước.

Bất quá, Phương Viễn trong lòng cũng nổi lên một tia nói thầm, bởi vì khi đó hắn theo trên thân Trương Tân Yến cảm nhận được chí cương chí dương đã không còn sót lại chút gì, đồng thời hắn theo Trương Tân Yến trong cơ thể cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Đó là một loại cùng thủy chi ý cảnh tới gần ý cảnh, nhưng lại mạnh mẽ vô số lần.

Phải biết chí cương chí dương cùng này loại thuộc tính hẳn là hoàn toàn chỏi nhau, bây giờ hoàn toàn đè xuống chí cương chí dương chi ý, trong lòng của hắn nhịn không được sinh ra một tia cười trên nỗi đau của người khác cảm giác, dù sao hắn đối với người này cảm giác cũng không tốt.

Phải biết hắn kém một chút liền bị Trương Tân Yến cho bắt lính, trở thành hắn trong quân một thành viên, lao tới sa trường.

Cũng không biết Trương Tân Yến đến cùng gặp tên nào, cùng là Tông Sư, hẳn là vô pháp tạo thành thương thế mạnh mẽ như thế, là Tông Sư phía trên?

Trương Tân Yến nhìn xem Hư Cực lần này làm dáng, cười nhạo nói:

"Nhìn ngươi bộ dáng này, chẳng lẽ ta sẽ còn hại các ngươi không thành."

Hư Cực không có lên tiếng, không nói một lời nhìn xem Trương Tân Yến, Trương Tân Yến trầm giọng nói:

"Tiểu tử ngươi sư tôn là ai?"

Hư Cực đáp:

"Hoa Đạo Ý."

Trương Tân Yến trong đầu nhớ lại một thoáng sau đó nói:

"Nguyên lai là cái tên kia, ta cùng hắn giao thủ qua, hắn thực lực còn không sai, một tay phong chi ý cảnh để cho ta khắc sâu ấn tượng."

"Bất quá nha, vẫn là so ta kém một chút."

Trương Tân Yến lại khắp nơi nhìn một chút, sau đó đem tầm mắt rơi vào trên thân Phương Viễn, chỉ chỉ Phương Viễn trong giọng nói mang tới một tia nghi hoặc:

"Cái kia bên trên tiểu tử, ta luôn cảm thấy tiểu tử ngươi để cho ta có chút quen mắt, chúng ta ở nơi nào gặp qua?"

Phương Viễn nội tâm còn tại chửi bậy Trương Tân Yến, mỗi lần tới nơi này chỉ là vì khoe khoang một thoáng không thành, giờ phút này nghe được Trương Tân Yến đặt câu hỏi, sau đó cung kính nói:

"Hồi thiếu tướng quân, ngươi trước đó vài ngày cưỡi ngựa trước khi thành lúc, ta vừa vặn liền ở cửa thành bên ngoài, chúng ta khi đó từng có gặp mặt một lần."

Trương Tân Yến nghe lời nói Phương Viễn, trong nháy mắt nhớ lại chuyện ngày đó, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu nói:

"Nguyên lai là ngươi, có chút ấn tượng."

"Ha ha, ngươi lúc đó còn trang mặt đến không lấy, nhưng ngươi nhưng không lừa gạt được ta."

Trương Tân Yến nói đến đây, trên mặt mang lên trên giống như cười mà không phải cười nụ cười:

"Chịu đựng quân trận trùng kích không có chuyện gì, ngươi thiên sinh Tinh Thần lực chắc chắn vượt xa người khác, thiên tư chắc hẳn không sai."

"Các ngươi bốn người, có hay không cố ý nguyện tới dưới trướng của ta làm việc, ta có thể cho các ngươi làm ta thân vệ binh?"

...

Chạng vạng tối

Phương Viễn tại đình viện bên ngoài hoạt động thân thể, Vương Vũ lưng đeo cái bao, giờ phút này đứng bên cạnh hắn buồn bực nói:

"Phương Viễn không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta luôn cảm thấy Hoa Khang giảng giải đao pháp tinh yếu hoàn toàn không có ngươi mang đến cho ta tác dụng lớn."

Phương Viễn thuận miệng nói:

"Có lẽ là ta và ngươi đợi tại cùng một chỗ thời gian so sánh lâu, cho nên lĩnh hội tới đồ vật so sánh giống nhau, đối ngươi dẫn dắt lớn hơn."

Vương Vũ cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Phương Viễn nhìn một chút Vương Vũ sau đó nói:

"Ngươi thật muốn trở thành Trương tướng quân thân vệ binh?"

Mấy người bọn họ đều cự tuyệt, chỉ có Vương Vũ đồng ý.

Vương Vũ nghe lời Phương Viễn, tầng tầng gật gật đầu nói:

"Đây là tự nhiên, không phải ta một mực đợi tại Hoa Vũ tông, đời này đều chỉ có thể dừng ở đây, chỉ có triều đình mới có thể để ta có cơ hội đánh vỡ căn cốt ngộ tính hạn mức cao nhất."

"Mà cái kia ngày chủ yếu là vì mời các ngươi ba người, ta chẳng qua là thuận tiện lấy, nếu như bỏ qua lần này, ta căn bản không có tư cách trở thành hắn thân vệ binh."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời rơi vào trầm mặc, cuối cùng nói:

"Vậy ngươi nếu là gặp khó khăn gì, nhớ kỹ cùng ta nói."

Vương Vũ nhẹ gật đầu, lộ ra nụ cười nói:

"Ta hiểu được, ta nhất định sẽ không khách khí với ngươi, dù sao chúng ta là anh em nha."

"Tốt, ta đi, thiếu tướng quân nói với ta, hôm nay ta liền đi quân trận bên kia tiến hành huấn luyện."

Vương Vũ lưng đeo cái bao rời đi nơi đây.

Phương Viễn thu hồi tầm mắt, sau đó cất bước rời đi nơi đây, đi tới trong núi rừng tiến hành tu luyện, dù sao hắn tại bên trong tứ hợp viện tu hành Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp, dẫn động khí lưu động, thật sự là quá mức rõ ràng một chút.

...

Sau mười ngày

Hạ Tĩnh tại trong núi rừng càng ngày càng càn rỡ, nhiều vị Tiên Thiên đều bị hắn đánh đập, cho dù là vừa mới đột phá Hư Cực cũng không ngoại lệ.

Hư Cực sờ lên khóe miệng máu tươi, nhìn chung quanh một thoáng trong phòng khách Tiên Thiên, trầm giọng nói:

"Khó có thể tưởng tượng Hạ Tĩnh đột phá Tiên Thiên không đến bao lâu, đều đã được cho là đỉnh tiêm tiên thiên."

Người chung quanh rơi vào trầm mặc, rõ ràng quân đội của triều đình ngay tại thành bên trong, nhưng không có một người nguyện ý ra tay, bây giờ mới đưa đến Hạ Tĩnh như thế càn rỡ.

Mà giờ khắc này Phương Viễn, tại trong núi rừng một cái hang động bên cạnh, yên lặng luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp, trời chiều từ từ hạ xuống, hắn cuối cùng chém ra một đao, một đạo màu đỏ thắm vệt lửa tùy theo hiển hiện, mỗi thân cây cối trong nháy mắt bị hắn nhóm lửa.

Phương Viễn phất phất tay tiêu diệt hỏa diễm, giờ phút này một đạo chữ viết trong mắt hắn hiển hiện.

【  Hỏa Tuyết đao pháp đại thành (2899/3000) 】

Nhanh, tiếp qua mười ngày, liền có thể đem môn này đao pháp tu tới viên mãn.

Nơi xa, truyền đến từng đợt tiếng oanh minh, lại thanh âm không ngừng tới gần.

Phương Viễn nhíu mày, hắn biết được đây là Tiên Thiên đại chiến, chắc hẳn lại là Hạ Tĩnh tại đây đánh nhau, hắn nhớ kỹ này người đả thương Hư Cực, bây giờ hắn còn không có tìm người kia tính sổ sách, này người vừa vặn đưa tới cửa tới..