Chương 105: Sinh tử đều có mệnh

Chương 105: Sinh tử đều có mệnh

Giờ phút này xa xa tiếng nổ vang rền càng lúc càng lớn, một đạo tiếng rống giận dữ truyền vào Phương Viễn trong tai.

"Hạ Tĩnh, ngươi như thế cuồng vọng tự đại, phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, một ngày nào đó ngươi sẽ cắm ở trên đây."

"Ha ha, Kim Hâm ngươi còn có tâm tư quản ta, không bằng trước quản quản chính ngươi đi, nếu là ngươi chạy lại chậm một chút, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"

"Triều đình sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tại Phương Viễn nhìn chăm chú phía dưới, trước mặt hắn rừng núi đột nhiên run run một hồi, trước mặt mảng lớn cây cối ngã xuống. Hai người này truy trốn ở giữa, hướng về phương hướng của hắn chạy đến, mạnh mẽ kình phong thổi phá tại Phương Viễn áo bào bên trên, giờ phút này áo bào bay phất phới.

Phương Viễn cũng đối hai người này chiến lực có một chút đoán chừng, đối với hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Trong lòng của hắn đột nhiên có một ít cảm khái, vận mệnh có đôi khi liền là kỳ diệu như vậy, thế nào hắn có gì mà sợ đều không làm, nên tới cuối cùng sẽ đến.

Phương Viễn không nhanh không chậm từ một bên lấy ra một cái mũ rộng vành mang theo, dự định là giả cực báo thù.

Hắn mặc dù không biết bị Hạ Tĩnh truy sát vị này tên là Kim Hâm Tiên Thiên đến cùng là Hoa Vũ tông bên trong Thất Phong thế nào nhất phong người, nhưng cuối cùng vẫn là thuộc về bọn hắn bên này, hắn có thể cứu cái này người cũng tốt. Dù sao trực cho tới bây giờ, hắn đối với Hoa Vũ tông giác quan cũng không tệ.

Nhưng ngay tại Phương Viễn sắp hành động lúc, hắn lại đã ngừng lại bước chân, nhìn cách đó không xa ở trên nhánh cây không ngừng nhảy vọt bay lượn hai người, hơi xúc động.

Hắn quả nhiên là thiện tâm một chút, không nghĩ tới vừa mới hắn dâng lên thân xuất viện thủ ý nghĩ, mà Kim Hâm vậy mà tại thấy được hắn đứng ở chỗ này về sau, không có lựa chọn cải biến hướng đi, ngược lại tiếp tục hướng nơi này mang.

Rõ ràng Kim Hâm là muốn dùng hắn tới quấy nhiễu một thoáng Hạ Tĩnh, tới vì tự thân tranh thủ một tia theo Hạ Tĩnh truy sát bên trong chạy ra sinh lộ cơ hội.

Hưu, một đạo tiếng xé gió lại lần nữa vang lên, một đạo kiếm khí trực tiếp chém ở một bên trên đại thụ, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề, Phương Viễn trơ mắt nhìn cây đại thụ kia ngã xuống sau đó lá cây bay lượn.

Vào thời khắc này, Kim Hâm lại hướng thẳng đến Phương Viễn vị trí lao đến, ngay tại hắn thân thể động một khắc này, một tay nắm theo sau lưng của hắn xuyên qua, theo trong lồng ngực xuyên ra, tay cầm ở giữa nắm bắt một khỏa không ngừng nhảy lên trái tim. Đại lượng máu tươi không ngừng theo bên trong nhỏ xuống.

Lượng lớn tia máu che kín Kim Hâm trong con mắt, hắn cúi đầu xuống nhìn xem cái kia hai tay cánh tay bên trong nắm trái tim, trong mắt tràn đầy không thể tin.

"Ha ha, bắt được ngươi."

Hạ Tĩnh thâm trầm sau khi nói xong, tay cầm đột nhiên phát lực, bị hắn nắm trong tay trái tim trực tiếp nổ tung, ở không trung hóa thành một đoàn huyết hoa.

Sau đó Hạ Tĩnh chậm rãi theo vị kia Tiên Thiên trong thân thể, đem tay trái của hắn cánh tay rút ra, mất đi chống đỡ vật về sau, Kim Hâm thi thể mang theo đại lượng máu tươi nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất.

Bịch

Mà tại đây toàn bộ quá trình bên trong, Phương Viễn thân thể không có có một ti xúc động đánh, hắn sẽ không nhân từ đến họp cứu một cái nghĩ muốn hại hắn người.

Hạ Tĩnh giờ phút này trong cơ thể Tiên Thiên chân khí hơi động một chút, máu tươi như nước mưa đồng dạng theo trên nhánh cây vung vãi, mà cánh tay của hắn đã lần nữa trắng nõn như ngọc, hắn đem tầm mắt rơi vào đứng ở phía dưới trên thân Phương Viễn, ngữ khí ngạo mạn nói:

"Ngươi còn tính là có tự mình hiểu lấy, không có lựa chọn chạy, bằng không mà nói tại ngươi ý đồ chạy trốn một khắc này, ngươi liền đã đầu một nơi thân một nẻo."

Phương Viễn nghe Hạ Tĩnh lời nói, không có trả lời, xuyên thấu qua trên đấu lạp băng gạc nhìn xem cố nhân ngày xưa.

Hạ Tĩnh cũng cảm nhận được Phương Viễn động tác này, lông mày nhịn không được nhíu lại, ngữ khí trong nháy mắt thấp mấy cái âm điệu:

"Không muốn giả thần giả quỷ, lấy xuống trên đầu ngươi mũ rộng vành, nhường ta nhìn ngươi đến cùng là ai."

Hắn trong lòng có chút nổi nóng, bởi vì phía dưới nam tử kia tại mắt thấy hắn giết người về sau vậy mà không sợ, còn dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Mấu chốt nhất là, chẳng biết tại sao hắn có thể theo trên thân thể người nọ cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc, tựa hồ giống như đã từng quen biết.

Phương Viễn nghe Hạ Tĩnh lời nói, vẫn không có động tác, bất quá nguyên bản bị hắn chỗ giấu diếm khí tức, theo trong cơ thể hắn Tiên Thiên chân khí chuyển động, từ hắn trên thân thể tản ra.

Hạ Tĩnh cảm thụ được Phương Viễn trên người khí tức, con ngươi hơi co lại, bởi vì hắn không nghĩ tới trước mặt nam tử này vậy mà cũng là một vị Tiên Thiên!

Mà lại này khí tức khiến cho hắn đột nhiên hồi tưởng lại trước đó tại Vũ Lạc thành bên ngoài lúc, cảm nhận được chợt lóe lên khí tức, chỉ bất quá người kia thật sự là trốn được quá nhanh, hắn không có bắt được, vì thế hắn còn phiền muộn một hồi. Không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp nhau lần nữa.

Đây là thiên ý!

Muốn đem cái này người đưa đến trước mặt hắn, để đền bù hắn đoạn thời gian trước tiếc nuối!

Hạ Tĩnh trên mặt lộ ra nhe răng cười:

"Thiên ý, không nghĩ tới ngươi vậy mà đưa tới cửa tới!"

Phương Viễn nghe Hạ Tĩnh lời nói, trong lòng cảm thấy có chút cổ quái, bởi vì hắn cũng là nghĩ như vậy.

Sau đó hắn nhìn xem Hạ Tĩnh một cước bước ra, thân thể cực nhanh theo trên nhánh cây bay lượn mà xuống, hướng thẳng đến hắn vọt tới!

Bành

Hai người hai tay trước tiên phát sinh va chạm, giờ phút này Phương Viễn cảm giác mình không phải đánh vào thân thể máu thịt bên trên, mà là đánh vào đại địa phía trên.

Thổ chi ý cảnh? !

Trong đầu của hắn trước tiên lóe lên hắn tu hành một môn công pháp thổ cực Luyện Thân, rõ ràng Hạ Tĩnh trên người môn công pháp này cùng thổ cực Luyện Thân có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, thậm chí còn tu hành thể xác.

Điều này cũng làm cho hắn trong lòng dâng lên mấy phần hứng thú, dù sao theo hắn trong khoảng thời gian này, mỗi một ngày qua thân thể liền sẽ có được một lần cực lớn tiến bộ.

Cho đến ngày nay, hắn đã không biết mình thân thể đến tột cùng ở vào loại tầng thứ nào, mà bây giờ lại có một cái đồng dạng tu hành thể xác người, đây là tốt nhất bia ngắm.

Mà giờ khắc này, Hạ Tĩnh cảm thụ được hắn theo cao tốc nhanh chóng ép dưới lực trùng kích cùng với mang theo Tiên Thiên chân khí một quyền, cho dù là như thường Tiên Thiên tu sĩ cũng không có thể coi nhẹ một quyền này, nhưng hắn đánh vào Phương Viễn trên thân lại không có thể tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Hắn trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn nói:

"Có ý tứ, không nghĩ tới Vũ Lạc thành bên này lại còn cất giấu một cái cùng ta đồng dạng tu hành cường tráng thân thể võ học Tiên Thiên."

Con đường này cũng sớm đã bị đại chúng chỗ vứt bỏ, mà hắn vốn nên sớm đã đột phá Tiên Thiên, nhưng vì có thể làm cho hắn thân thể có thể tiếp cận Tiên Thiên này một cái cấp độ, hắn ngưng lại tại Hậu Thiên làm trễ nải bảy năm thời gian, đao kiếm gia thân không ngừng khỏi hẳn, bảo dược luyện thể, mới đưa thân thể tôi luyện đến tình trạng như vậy.

Trong lúc này hắn còn hoàn toàn đem thổ chi ý cảnh lĩnh ngộ, bây giờ ngoại trừ Tiên Thiên chân khí bên trên kém cách, hắn gần như có thể tính làm nửa cái Dưỡng Thần cảnh, không nghĩ tới hắn lại có thể tại đây bên trong gặp được đồng dạng kiêm tu thân thể người.

Hạ Tĩnh trên gương mặt nổi gân xanh, nguyên bản hắn dáng người thon dài biểu trên mặt có đại lượng hiện ra chân khí màu vàng đất, bắt đầu nhanh chóng lưu động, không ngừng phát ra tiếng tạch tạch, lực lượng cường đại tràn đầy toàn thân của hắn.

"Ha ha ha ha ha! Sử xuất toàn lực! !

"Tới lấy lòng ta đi!"

"Vừa mới khí lực của ngươi, vẫn là quá nhỏ yếu đi một chút."

"Nếu là ngươi có thể thành công lấy lòng ta, ta còn có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!".