Chương 106: Lại giết đỉnh cấp Tiên Thiên

Chương 106: Lại giết đỉnh cấp Tiên Thiên

Hạ Tĩnh thân hình lại một lần nữa hướng phía Phương Viễn phóng đi, từ đầu đến cuối hắn đều không có suy nghĩ qua bỏ qua cho Phương Viễn suy nghĩ, bởi vì chỉ có đánh chết một cái đồng dạng tu hành thân thể người, mới có thể đủ chứng minh hắn này bảy năm đến nay bị vô số Tội là đáng giá!

Mà đánh chết Phương Viễn một khắc này cảm giác thành tựu, chính là hắn trong khoảng thời gian này đánh chết hết thảy Tiên Thiên cao thủ đều không thể sánh ngang!

Hạ Tĩnh vừa nghĩ tới trước mặt Phương Viễn sẽ tại hắn từng quyền từng quyền oanh kích dưới, da tróc thịt bong, xương cốt phá toái, cuối cùng mạnh mẽ bị hắn đánh thành một bãi thịt nát cảnh tượng!

Hắn trái tim bịch bịch tốc độ cao nhảy lên, trong cơ thể kinh mạch không ngừng mà khuếch trương, đại lượng khí huyết trong thân thể nhanh chóng lưu động, từng khối cơ bắp theo trên thân thể hắn nhô lên.

Giờ phút này khổng lồ khí huyết, khiến cho hắn thân thể tản mát ra nhiệt độ cao  liên đới lấy nguyên bản có chút âm lãnh rừng núi, cũng biến thành khô nóng dâng lên.

Tại hô hấp của hắn ở giữa, hai đạo như trường long đồng dạng khí trắng, theo trong lỗ mũi của hắn toát ra, hướng về bốn phía tiêu tán mà đi.

Thịch thịch thịch!

Giờ khắc này, bị hắn giẫm lên mặt đất không ngừng mà chấn động, phảng phất vọt tới không là một người, mà là một đầu Cự Tượng.

Màu vàng đất Tiên Thiên chân khí tại trên cánh tay của hắn không ngừng hội tụ, sau đó hắn nhảy lên một cái, hướng lên trước mặt Phương Viễn đập ầm ầm đi!

Giờ phút này trên tay hắn chân khí theo này một đập, không ngừng tại bàn tay của hắn ở giữa chấn động, hư không bên trong lại hiện ra từng tầng một hư bạch sắc sóng khí!

...

Hư Cực chậm rãi giật ra quần áo, giờ phút này hắn da thịt trắng nõn phía trên có lít nha lít nhít màu đỏ tím vết thương, hắn hít sâu một hơi:

"Cái này là Hạ Tĩnh cho ta tạo thành thương, hắn thân thể mạnh mẽ giao phó hắn không có gì sánh kịp kháng đòn cùng năng lực khôi phục, ta đánh hắn mười lần đều chưa hẳn có thể đối với hắn tạo thành rõ ràng thương thế."

"Mà hắn chỉ cần đánh vào trên người của ta một lần, dù cho có Tiên Thiên chân khí làm giảm xóc, ta vẫn là sẽ bị mạnh mẽ chấn động đến xuất huyết bên trong, cũng may ta là cùng một sư thúc đồng thời gặp hắn, bằng không ta rất có thể liền chết trên tay hắn."

Trong phòng khách rất nhiều Tiên Thiên cao thủ nghe Hư Cực lời nói, cũng yên lặng gật gật đầu, dồn dập giảng giải từ bản thân tao ngộ.

Mà nguyên bản ở một bên giữ im lặng từ khô, cũng chậm rãi mở miệng:

"Vô luận là thân thể, vẫn là ý cảnh, hắn đều tu hành đến cực hạn, cho dù là ta cũng chỉ có thể hạ gục hắn mà vô pháp đánh giết hắn, hắn mệnh, thật sự là quá cứng, có thể khiêng trọng thương chạy trốn!"

"Trừ phi có một vị Dưỡng Thần cảnh cường giả, có thể trực tiếp trảm phá Hạ Tĩnh phòng ngự, nhất kích liền đối với hắn tạo thành trọng thương, chỉ có này loại nghiền ép thức ưu thế mới có thể đủ đem hắn chém đầu, bằng không mà nói, đều là phí công!"

Hắn chính là tới từ Hoa Vũ tông Dưỡng Thần cảnh, trong khoảng thời gian này hắn ngoại trừ cùng Dương Khôn giao thủ bên ngoài, cũng từng truy sát nghỉ mát tĩnh, nhưng đều bị hắn cho đào thoát.

Nghe từ khô phòng khách rơi vào trầm mặc, bọn hắn căn bản nghĩ không ra bất kỳ giải quyết hết Hạ Tĩnh phương pháp, mà duy nhất nhận uỷ thác tới, có năng lực Tông Sư Trương Tân Yến, bây giờ lại một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao bộ dáng.

Hạ Tĩnh một kích toàn lực, cho tới hôm nay đều là ác mộng của bọn họ.

...

Bành

Lông tóc không thương!

Hạ Tĩnh nhìn trước mắt một màn này, khó có thể tin.

Thậm chí hắn tinh tường thấy, tại hắn ôm hội tụ tự thân thể xác toàn lực nhất kích phía dưới, Phương Viễn dưới chân giẫm lên mặt đất, đều không có chút nào hạ xuống.

Phảng phất hắn vừa mới một kích kia, căn bản không có bất kỳ lực sát thương nào đồng dạng.

Trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác không ổn, mà hậu thân con đột nhiên lui về phía sau, dự định tránh trước Phương Viễn phản kích. Nhưng trong chớp mắt, nguyên bản còn đứng ở trước mặt Phương Viễn, giờ phút này đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Hô

Một cỗ hơi nóng quét tại trên cổ của hắn, hắn thân thể trong nháy mắt có chút cứng đờ, thậm chí truyền đến một hơi khí lạnh, hắn có một loại dự cảm xấu.

Sau đó Hạ Tĩnh một bên rút lui, một bên chậm rãi nghiêng đầu, một cái đầu đeo khăn che mặt người ánh vào trong con mắt hắn.

Sau đó ngang hông của hắn truyền đến một cỗ đau nhức, một cỗ không có gì sánh kịp lực đạo, từ bên hông truyền khắp toàn thân của hắn trên dưới, nguyên bản hắn coi là đã bị hắn rèn đúc đến có thể so với bảo binh thân thể, khắp nơi nổ tung ra.

Mà hắn cũng trực tiếp mất đi cân bằng, theo nguồn sức mạnh này quán tính đập ầm ầm rơi xuống đất, sau đó trên mặt đất trượt mười mấy mét, nhấc lên đại lượng thổ mảnh, cuối cùng đâm vào mỗi thân cây cối phía trên.

Răng rắc!

Cây cối chậm rãi sụp đổ.

Mà Hạ Tĩnh cũng cuối cùng ngừng lại.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này toàn thân trên dưới đều bốc lên máu tươi Hạ Tĩnh, chậm rãi hướng hắn đi đến, trong miệng nhịn không được phát ra tán thưởng:

"Khí lực tốt, tốt thể phách!"

"Vẫn là ta cuộc đời thấy đệ nhất nhân."

Mặc dù hắn chưa bao giờ đi những nơi khác hành tẩu qua, nhưng ở Hoa Vũ tông trên dưới, hắn cho tới bây giờ đều không có nhìn thấy như là Hạ Tĩnh như vậy tu hành thân thể người, tất cả mọi người tu hành chân khí cùng ý cảnh.

Trong lòng của hắn nhịn không được bay lên một chút cùng chung chí hướng chi ý.

Dù sao đây là hắn trên thế giới này gặp phải thứ nhất cùng hắn ý nghĩ nhất trí người, tu hành thân thể mới là Đại Đạo.

Để tỏ lòng hắn nhất chân thành kính ý, hắn quyết định nhất định phải chờ như Hạ Tĩnh đồng dạng toàn lực ứng phó, thể hiện ra nhục thân của mình lực lượng, tiễn hắn lên đường.

Ngay tại phương cự ly xa Hạ Tĩnh càng ngày càng gần thời điểm, nguyên bản sinh mệnh khí tức đã mỏng manh vô cùng Hạ Tĩnh đột nhiên theo trên mặt đất nhảy lên một cái, trên mặt hiện ra vẻ dữ tợn, giờ phút này trên tay của hắn thêm ra một thanh tản ra u lục sắc hào quang dao găm.

"Nhận lấy cái chết!"

Đây là hắn huynh trưởng tiễn hắn Tiên Thiên chi khí, có thể cắt chém người khác Tiên Thiên chân khí, vì thế hắn còn ở phía trên thoa lên kịch độc, cho dù là Tiên Thiên cảnh tu sĩ, chỉ cần bị cắt một đạo nho nhỏ vết thương, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dao găm đâm vào Phương Viễn thân thể, có thể Hạ Tĩnh nhưng không có theo bên trong cảm nhận được mảy may đâm vào thân thể máu thịt cảm giác, trong nháy mắt hắn sắc mặt đại biến, mong muốn quay người chạy trốn.

Nhưng hắn bên tai truyền đến một đạo tiếng thở dài.

Một thanh trường đao như ánh sáng chiếm cứ hắn toàn bộ ánh mắt, sau đó theo hắn huyệt thái dương bên cạnh chặn ngang mà vào, mũi đao theo mặt khác một chỗ huyệt thái dương bên cạnh xỏ xuyên qua mà ra.

Phương Viễn rút ra trường đao, máu tươi phun ra ngoài, mà tại bên cạnh hắn Hạ Tĩnh ngã nhào trên đất, sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có.

Hắn nhìn phía dưới Hạ Tĩnh thi thể, lắc đầu.

Đáng tiếc

Nguyên bản hắn muốn cho Hạ Tĩnh, một cái đồng dạng tu hành thân thể người, một cái đầy nhất ý kiểu chết, từng quyền tấn công phía dưới, đưa hắn đánh chết.

Nhưng không nghĩ tới Hạ Tĩnh vậy mà áp dụng thủ đoạn đánh lén.

Nhưng hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ đi đến viên mãn về sau, tự thân tốc độ sớm liền đã đạt đến mức cực hạn, Hạ Tĩnh động tác trong mắt hắn lộ ra vụng về vô cùng.

Mà theo bên trong lĩnh hội phong chi ý cảnh, càng là có thể khiến cho hắn cảm giác được chung quanh chỗ có khí lưu biến hóa. Tại Hạ Tĩnh vụng trộm xuất ra dao găm một khắc này, hắn liền theo khí lưu biến hóa bên trong cảm ứng được.

Mặc dù Hạ Tĩnh tốc độ so với trước lại nhanh bên trên gấp hai, đều không có khả năng đâm đến hắn, bởi vì từ đầu đến cuối hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Phương Viễn dùng trường đao tại Hạ Tĩnh trên thân thể gọi mấy lần, không có bất kỳ phát hiện nào, cuối cùng đưa ánh mắt về phía thanh chủy thủ kia, sau đó đem hắn nhặt lên..