Chương 107: Sóng gió

Chương 107: Sóng gió

Phương Viễn cẩn thận xem trong tay này cây chủy thủ, hắn từ nơi này sáng bóng phía trên có khả năng đoán được, phía trên này nhất định bôi lên một tầng kịch độc. Có thể làm cho cùng đường mạt lộ Hạ Tĩnh làm ra chọn lựa như vậy, nghĩ đến này độc đầy đủ trí mạng.

Hắn mặc dù đối nhục thân của mình đầy đủ tự tin, nhưng cũng sẽ không ngốc đến tại loại này thời điểm dùng thân thể đi gạch.

Hắn suy tư một lát, trực tiếp đi vào một tảng đá lớn trước, tay cầm dao găm nhẹ nhàng lướt qua, không có một tia ngăn cản. Hắn cảm giác trước mặt thứ này không giống như là một khối đá, càng giống là một cái đầm nước.

Loại cảm giác này lập tức nhường hắn nhớ tới ngày xưa tay cầm trường đao, vận dụng Đao Ý đâm về phía hòn đá tình cảnh, cơ hồ giống như đúc. Nhưng này lúc hắn, có thể là vận dụng cơ bản tại Dưỡng Thần cảnh mới có thể đủ đạt tới Đao Ý bước thứ nhất, mới làm đến cảnh tượng như vậy. Mà cây chủy thủ này, hắn không có chút nào dùng sức, liền đi đến đồng dạng hiệu quả.

Đồ tốt!

Phương Viễn con mắt hơi sáng, dự định khảo nghiệm lại một phiên.

Sau đó, hắn do dự một chút, nhìn về phía mình trường đao. Chuôi này trường đao chính là Chu lão tặng cho, một mực nương theo lấy hắn lần lượt chinh chiến. Dù vậy, lưỡi đao chỗ vẫn là xuất hiện đại lượng lỗ hổng. Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ vô cùng sắc bén chi ý theo trên trường đao truyền đến.

Giờ khắc này, trường đao trong tay của hắn tựa hồ không có gì không trảm. Hắn quơ trường đao, hướng thẳng đến dao găm trong tay chém đi!

Bạch quang lóe lên!

Keng

Tia lửa tung tóe!

Phương Viễn đưa ánh mắt về phía dao găm trong tay, dao găm u lục sắc lưỡi đao không có một tia tổn thương, dưới ánh mặt trời mơ hồ phản xạ hào quang.

Hắn cuối cùng xác định chính mình nội tâm phỏng đoán, này là một thanh Tiên Thiên chi khí. Cho dù là một cái Hậu Thiên võ giả nắm dạng này vũ khí, như một vị Tiên Thiên võ giả đứng tại chỗ bất động trúng vào đâm một cái, cây chủy thủ này cũng có thể dễ dàng địa gai mở Tiên Thiên chân khí, đem độc tố rót vào Tiên Thiên võ giả trong cơ thể.

Quả nhiên là đồ tốt, bất quá bây giờ là hắn.

Phương Viễn suy tư một lát, lập tức đi vào Hạ Tĩnh bên cạnh thi thể tìm kiếm. Quả nhiên, tại Hạ Tĩnh chỗ đùi, phát hiện một cái cột vào trên bàn chân vỏ đao. Hắn đem vỏ đao gỡ xuống, thanh chủy thủ cắm đi vào, đặt vào trong ngực.

Sau đó, nhìn bốn phía một mảnh hỗn loạn cảnh tượng, hắn lắc đầu, bước chân điểm nhẹ, cả người bay lượn đến trên nhánh cây.

Giờ phút này, hắn bén nhạy phát giác được, theo chung quanh dần dần bình tĩnh, không ngừng có Hoa Vũ tông ngoại môn đệ tử hướng nơi đây tới gần, tựa hồ mong muốn dò xét Hạ Tĩnh cùng Kim Hâm cuộc chiến đến tột cùng là kết quả như thế nào.

Hắn thở dài một hơi, thân thể bỗng nhiên vọt lên, như là phi điểu đồng dạng, tại biển cây phía trên không ngừng bay vọt. Núi rừng bên trong cảnh tượng đều ánh vào tầm mắt của hắn, nguyên bản bởi vì lần này động võ mà có chút tâm tình phiền não, cũng bắt đầu biến đến yên tĩnh dâng lên.

Hắn cảm thụ được hết thảy chung quanh, trong lòng dâng lên một cỗ vô câu vô thúc cảm giác. Đây cũng là hắn tu hành về sau thích nhất làm sự tình, chỉ có ở thời điểm này, hắn có thể đủ làm hồi trở lại chính mình.

Nơi xa to lớn liên miên dãy núi không ngừng thu nhỏ, hắn đột nhiên dừng lại thân thể, rơi vào trong núi rừng, chậm rãi đi ra ngoài. Cách đó không xa phế tích ánh vào tầm mắt của hắn, đây là hắn vừa tới chỗ này nơi ở, tượng gỗ viện.

Chỉ bất quá, theo gần nhất chiến sự càng ngày càng tấp nập, thường xuyên sẽ có tà giáo đệ tử ngoi đầu lên, cho nên một mực không tốt phái người tiến hành tu kiến. Dù sao, có khả năng vừa sửa tốt không lâu liền sẽ bị phá hư.

Phương Viễn trong lòng có chút khó chịu, âm thầm hạ quyết tâm  chờ chính mình có năng lực về sau, trước giải quyết nơi này chuyện phiền toái, nhường tượng gỗ viện thuận lợi nặng dựng lên.

...

Trời chiều dần dần hạ xuống, màn đêm sắp buông xuống.

Nội thành thỉnh thoảng truyền đến từng đợt ồn ào. Phương Viễn theo núi rừng bên trong sau khi trở về, liền tại trong đình viện chậm rãi điêu khắc tượng gỗ.

Đối với tượng gỗ kỹ nghệ tiến độ, hắn căn bản không có giấu diếm ý nghĩ. Dù sao, nói cho cùng, hiện tại hắn cũng bất quá là một cái tượng gỗ sư. Ngược lại tại trong đình viện điêu khắc, xa so với tại trầm muộn trong phòng càng Tự Tại.

Giờ phút này, chung quanh ồn ào ảnh hưởng chút nào không được tâm cảnh của hắn, ngược lại khiến cho hắn lực chú ý càng ngày càng tập trung.

Két, lớn cửa bị đẩy ra.

Hư Cực bước vào đình viện, nhìn xem đang đang điêu khắc Phương Viễn, trong lòng có chút cảm khái, mở miệng nói:

"Sư đệ, ngươi là ta gặp qua ít có tại tượng gỗ bên trên như thế chăm chỉ người, sư huynh ta có chút hổ thẹn . Bất quá, ngươi vẫn là chờ đột phá tiên thiên về sau luyện tập lại điêu khắc cho thỏa đáng."

"Cho đến lúc đó, mỗi một lần điêu khắc đều là đối với thiên địa ý cảnh một lần cảm ngộ, có thể làm được tượng gỗ cùng luyện võ cả hai kề vai sát cánh. Ngươi cũng nhắc nhở ta một sự kiện, ngày sau ta cũng phải chuyên cần luyện tập điêu khắc mới được."

Đây mới là Mộc Điêu phong, phần lớn Tiên Thiên cách làm, dù sao bước vào tiên thiên về sau luyện tập lại tượng gỗ, bọn hắn chỗ khắc ra Thiên Địa Chi Ý đều là không hoàn chỉnh, mà đang điêu khắc thong thả quá trình bên trong, bọn hắn có thể từ từ cảm ngộ thiên địa, lĩnh hội thế gian ý cảnh.

Bây giờ theo hắn bước vào tiên thiên về sau, hắn là thời điểm một lần nữa nhặt lên tượng gỗ, thông qua điêu khắc lĩnh hội thích hợp nhất chính mình thiên địa ý cảnh.

Phương Viễn nghe Hư Cực, cười cười, nói:

"Không có việc gì, sư huynh. Ta bất quá là nắm điêu khắc coi như luyện võ buông lỏng phương thức, đang thích hợp khổ nhàn kết hợp."

Hắn nhìn một chút Hư Cực có chút nhuốm máu áo bào, hỏi:

"Sư huynh, ngươi chút thời gian trước hạ xuống thương thế bây giờ thế nào?"

Hư Cực sờ lên bộ ngực của mình, nhớ tới Hạ Tĩnh nện ở trên người hắn lúc cái kia bạo ngược khuôn mặt, lắc đầu:

"Không có việc gì, ta dù sao đã là Tiên Thiên võ giả, loại thương thế này qua chút thời gian liền sẽ một cách tự nhiên khỏi hẳn. Liền là Hạ Tĩnh, bây giờ cũng là một cái phiền toái, chúng ta không ai là đối thủ của hắn. Thậm chí cùng mặt khác Tiên Thiên võ giả lúc giao thủ, còn muốn dự phòng hắn đánh lén. Dùng chiến lực của hắn, chỉ cần một chiêu, liền có thể triệt để đánh vỡ cân bằng. Bên trong lần đầu tiên cảnh, hắn gần như vô địch."

Nói đến chỗ này, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua Phương Viễn. Nếu như hắn nhớ không lầm, vị sư đệ này sau lưng có một vị Tiên Thiên võ giả bảo hộ lấy. Hắn lời nói này, không chỉ có là nói cho Phương Viễn nghe, cũng là nói cho Phương Viễn sau lưng cái vị kia Tiên Thiên võ giả nghe, nhường sự cẩn thận Hạ Tĩnh.

Phương Viễn nghe Hư Cực, nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục điêu khắc.

Hư Cực nhìn xem Phương Viễn một bộ không có để ở trong lòng dáng vẻ, lại không tốt điểm phá, lắc đầu. Hạ Tĩnh những ngày này thực sự quá càn rỡ, chắc hẳn Phương Viễn sau lưng cái vị kia Tiên Thiên trong lòng hẳn là nắm chắc.

Hắn quay người đi vào phòng của mình.

Cùng lúc đó, núi rừng bên trong, một đám người vây quanh ở hai bộ thi thể trước, lâm vào yên lặng. Mỗi người trong ánh mắt đều tràn ngập chấn kinh, bởi vì này hai bộ thi thể không là người khác, chính là Kim Hâm cùng Hạ Tĩnh!

Sau đó, Phương Cực rơi ở chỗ này. Nhìn xem hoàn toàn thay đổi Hạ Tĩnh, nuốt ngụm nước bọt nói:

"Hạ Tĩnh, hắn làm sao lại chết ở chỗ này!"

Dù sao, mỗi người bọn họ đều rõ ràng Hạ Tĩnh chiến lực, sớm đã yên lặng đem hắn phân chia tại Dưỡng Thần cảnh cấp độ. Theo Hạ Tĩnh trí mệnh thương thế đến xem, tựa hồ là bị người một đao xỏ xuyên qua huyệt thái dương. Mà mặt đất bên trên một dài mảnh vết cắt, càng là bằng chứng hắn tại trên nhục thể bị người nghiền ép, trực tiếp đánh bay!

Đến cùng là tu vi bực nào người, có thể tạo thành cảnh tượng như vậy?.