Chương 108: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 108: Cuồn cuộn sóng ngầm

Hạ Tĩnh tử vong tin tức rất nhanh liền truyền khắp Vũ Lạc thành, đưa tới cực lớn oanh động, mà ở tại Vũ Lạc thành bên trong Tiên Thiên nhóm càng là lặng lẽ tụ tập ở cùng nhau, tầm mắt không ngừng mà đi khắp, tình cờ đem hắn nhìn về phía Từ Khô.

Mọi người trong ánh mắt hơi xúc động, bây giờ tại Vũ Lạc thành bên trong chinh chiến người trong cảnh giới cao nhất chính là Từ Khô, bọn hắn không nghĩ tới Từ Khô vậy mà thâm tàng bất lộ.

Mặc dù luôn miệng nói lấy chính mình cầm Hạ Tĩnh không có cách nào, thậm chí lần thứ nhất ra tay còn nhường Hạ Tĩnh thành công đào thoát. Nguyên lai tất cả những thứ này cũng là vì hôm qua trận chiến kia, tốt một trận chiến định càn khôn.

Bất quá, bọn hắn nhớ tới chết tại Hạ Tĩnh trên tay Kim Hâm, trong lòng nhịn không được run lên, Kim Hâm có thể là cùng Từ Khô đồng môn, không nghĩ tới vì giải quyết Hạ Tĩnh, Từ Khô vậy mà như thế tâm ngoan, không chỉ dùng đồng môn làm mồi dụ, thậm chí Kim Hâm chết tại trước mặt đều không hề bị lay động.

Tất cả những thứ này đều chỉ là vì chém giết Hạ Tĩnh, xem ra Hoa Vũ tông đối với tại đây bên trong giằng co quá lâu cũng hơi không kiên nhẫn, mới có thể ra hạ sách này.

Từ Khô cảm nhận được mọi người ánh mắt kỳ dị, tự nhiên đoán được ý nghĩ của bọn hắn, sau đó trực tiếp phủ nhận:

"Các ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ta cùng Hạ Tĩnh nhiều lần giao thủ, nếu là có thể chém giết hắn, sớm liền giết hắn, càng không khả năng đi dùng đồng môn làm mồi dụ."

Hắn căn bản không có làm chuyện này, đương nhiên sẽ không thừa nhận, này tại thời kỳ chiến tranh cũng không phải cái gì chuyện tốt, một phần vạn người khác cho là hắn thực lực thật đi đến loại tình trạng này, khiến cho hắn đi chấp hành một chút chỉ có Dưỡng Thần cảnh cường giả mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, cái kia không thể nghi ngờ là khiến cho hắn đi chịu chết.

Từ Khô suy nghĩ một chút nói:

"Có phải hay không là Trương Tân Yến..."

Nói đến đây, ngữ khí của hắn đều thấp mấy cái độ, sợ tai vách mạch rừng, dù sao Trương Tân Yến bẩn thỉu tất báo, người người đều biết.

Lâm Nghiệp nhìn xem giờ phút này không khí đều biến đến có chút ngưng trọng phòng khách, mở miệng phá vỡ mọi người mơ màng:

"Không thể nào, nếu đại gia bây giờ đều là đồng liêu, cùng một chỗ làm việc, thậm chí nắm sinh mệnh giao phó cho đối phương, ta đây cũng không gạt các ngươi, Trương tướng quân đoạn thời gian trước bị một vị Đại Tông Sư đánh thành trọng thương, hắn cho dù là muốn ra tay cũng không có cách nào."

Mà theo hắn nói, vị đại tông sư kia là đến từ tà giáo một phương, cho nên chúng ta không cần nghĩ đến chủ động tiến công mở rộng chiến quả, chỉ cần có thể duy trì cục thế trước mặt cân bằng là đủ."

...

"Vị đại tông sư kia tuyệt không có khả năng là tà giáo người!"

Thời khắc này Trương Tân Yến nằm trên ghế, nghe Hầu Đô Úy đặt câu hỏi trực tiếp kết luận. Ngay từ đầu hắn nghe người kia tự xưng là tà giáo Đại Tông Sư, cũng nhất thời bị hắn mang lại, dù sao hắn không nghĩ tới một cái có thể tuỳ tiện chém giết hắn Đại Tông Sư sẽ tại loại tình huống đó lừa gạt hắn.

Nhưng theo trong khoảng thời gian này hắn lẳng lặng nhìn xem Vũ Lạc thành bên trong thế cục biến hóa, lại vô pháp tu luyện, trong óc suy nghĩ cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng rõ ràng, sau đó hắn chuyên môn phái người đi điều lấy Dương Giáo một phương hết thảy Đại Tông Sư danh sách.

Thái Bình Đạo mặc dù làm việc ẩn nấp, nhưng phần lớn Đại Tông Sư phía trên người, đều có chỗ ghi chép. Cũng là bên trong phái Tuyết Sơn có một vị phong chủ Tuyết Trường Không, trong khoảng thời gian này xuất quỷ nhập thần, lại phái Tuyết Sơn tu hành chính là băng chi ý cảnh, mà Tuyết Trường Không chính là một vị Đại Tông Sư.

Hầu Đô Úy nghe thiếu tướng quân giờ phút này cùng lúc trước hoàn toàn tương phản kết luận, ngẩn ra một chút, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Dù sao so thiếu tướng quân mạnh người số lượng cũng không ít, có thể thiếu tướng quân có thể độc chiếm đại tướng quân coi trọng, ngoại trừ thiên phú, cũng bởi vì hắn tâm tư đầy đủ tinh tế tỉ mỉ, ngày thường lỗ mãng bất quá là đối ngoại ngụy trang thôi.

Trương Tân Yến trong đầu không ngừng mà suy tư, nguyên bản đập chỗ ngồi tay phải, kìm lòng không đặng ngừng lại, càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, Tuyết Trường Không có đầy đủ lý do làm như thế.

Hoa Vũ tông bây giờ đứng đội triều đình về sau, cùng Dương Giáo còn có Thái Bình Đạo tại chỗ này chiến trường giằng co thời gian càng lâu, như vậy Hoa Vũ tông tại nơi này lực lượng trung kiên cũng sẽ tổn thương đến càng nhiều.

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, vô luận Hoa Vũ tông hướng địa phương này điều động nhiều ít Tiên Thiên, vị đại tông sư kia đều sẽ ra tay, đem chỗ này chiến trường duy trì đến một cái cân bằng, từ đó kéo chết Hoa Vũ tông.

Nhưng phái Tuyết Sơn chính là vượt ngang một phủ thế lực lớn, trong tông môn có vài vị Đại Tông Sư tọa trấn, hắn nói cho cùng chẳng qua là một cái Tông Sư, dù cho lại hoài nghi, không có tính thực chất chứng cứ, đều khó có khả năng đối phái Tuyết Sơn ra tay.

Dù sao thiên hạ tông môn mặc dù phân tán, nhưng kỳ thật đều dùng thập đại tông môn cầm đầu, từ đó bão đoàn sưởi ấm, khiến triều đình không e rằng cố đối với thiên hạ bất luận tông môn gì động binh.

Trương Tân Yến nhớ tới ngày xưa phát sinh từng màn, trong mắt lóe lên tàn khốc, thiên hạ há lại cho hai chủ? Ngày xưa Đại Ly bởi vì mấy trăm năm suy yếu lâu ngày, dẫn đến bây giờ thập đại tông môn phân bố tại các châu ở giữa, hắn quản lý chỗ gần như tự trị.

Cho dù là bệ hạ võ công đã đạt Võ Thánh đỉnh, cũng chỉ có thể nhường bây giờ thập đại tông môn tại trên miệng biểu thị thần phục.

Đợi cho bệ hạ đạp phá thiên Nhân Môn hạm, lấy tuyệt thế vũ lực trấn áp thiên hạ, thiên hạ hết thảy tông môn đều sẽ thần phục tại Đại Ly phía dưới.

Hầu Đô Úy giờ phút này nhớ tới trước đó được phân phối tiến vào đội thân vệ Vương Vũ, sau đó hỏi:

"Thiếu tướng quân, Vương Vũ tiểu tử kia thực lực quả thực quá yếu một chút, trước mắt đến xem căn cốt cùng thiên phú cũng không quá giỏi, nếu để cho hắn tiếp tục tại đội thân vệ bên trong ở lại, không chỉ theo không kịp tiến độ, còn có thể ảnh hưởng quân trận."

Quân trận tạo thành một cái chỉnh thể, liền có thể đem tất cả lực lượng tụ tập thành một thể, đây cũng là Đại Ly trước đó mặc dù suy nhược, nhưng nhưng như cũ ở trong mưa gió có thể dừng chân căn bản.

Mà Đại Ly tinh nhuệ nhất quân đội, thậm chí có thể hội tụ ra võ đạo hình ảnh, nhường một vị thống soái cùng Võ Thánh giao thủ!

Đội thân vệ chính là mượn quân trận nghiên cứu ra tới  có thể tại thời gian ngắn so sánh một cái Tông Sư, nhưng bởi vì đội thân vệ nhân viên thưa thớt, bất cứ người nào tại hình thành võ đạo hình ảnh lúc tử vong cũng có thể dẫn đến đội thân vệ hội tụ lực lượng bị đánh loạn, từ đó thất bại.

Cho nên mỗi một cái đội thân vệ thành viên đều ít nhất là Hậu Thiên bên trong cường giả mới được, như thế mới có thể đủ không có bất kỳ cái gì một cái yếu kém điểm.

Trương Tân Yến nghe Hầu Đô Úy lời nói, trong đầu suy tư một chút, mới nhớ tới cái kia duy nhất bị hắn mời chào tiến đến gia hỏa, tùy ý khoát tay áo nói:

"Chính ngươi nhìn xem an bài."

Hầu Đô Úy nghe vậy nhẹ gật đầu.

...

So sánh với Vũ Lạc thành bên kia vui sướng vui sướng bầu không khí, Dương Giáo không khí nơi này lộ ra cực kỳ quỷ dị. Dương Khôn vô ý thức nhìn thoáng qua ngồi tại cuối cùng phương Thái Bình Đạo hai vị Tiên Thiên, hỏi:

"Trong mấy ngày này, ta nghe nói Hạ Tĩnh chết rồi? Ta cùng Hạ Tĩnh giao thủ qua, dùng Hạ Tĩnh thực lực, ở cái địa phương này hắn không có khả năng xảy ra chuyện mới đúng, có lẽ đây là Vũ Lạc thành bên kia truyền đến tin nhảm, muốn động dao động chúng ta quân tâm."

"Nói không chừng Hạ đường chủ là bị trọng thương, tránh ở cái góc nào chữa thương, không biết hai vị thấy thế nào?"

Không khí càng ngày càng đè nén, thật lâu Thái Bình Đạo một vị Tiên Thiên mở miệng phá vỡ yên lặng:

"Qua một tháng nữa, nếu là Hạ Tĩnh còn chưa có xuất hiện, ta liền sẽ đem nơi đây tình huống, cáo tri cho tôn thượng, đến lúc đó hắn sẽ đích thân đến đây xử lý."

Dương Khôn nghe lời ấy, trong đầu kìm lòng không đặng hiện lên một cái ôn hòa khuôn mặt, sau đó hung hăng rùng mình một cái.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện, Hạ Tĩnh ngươi có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện a!.