Chương 109: Hỏa Tuyết đao pháp viên mãn, nước lửa giao hoà chi ý

Chương 109: Hỏa Tuyết đao pháp viên mãn, nước lửa giao hoà chi ý

Trong nháy mắt, mười ngày trôi qua.

Trong mấy ngày này, Phương Viễn đắm chìm tại tượng gỗ cùng luyện võ bên trong. Mặc dù hắn luôn cảm giác Hư Cực ánh mắt nhìn hắn có điểm lạ, nhưng hắn quan sát sau một lúc, phát hiện Hư Cực cũng không có phát hiện thực lực của hắn, cũng là bỏ qua Hư Cực tầm mắt.

Ngược lại là trong mấy ngày này, theo Hạ Tĩnh chết, hai phe không có bất kỳ cái gì một phương nhấc lên đại chiến, ngược lại lâm vào một loại quỷ dị bình tĩnh, điều này cũng làm cho hắn tại trong núi rừng tu tạo thuận lợi rất nhiều.

Giờ phút này, Phương Viễn chậm rãi luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp. Hắn rõ ràng nhất cảm thụ đến, thân thể của hắn bây giờ đang không ngừng tăng trưởng về sau, cuối cùng đến một cái cực hạn, chỉ dựa vào trong thân thể của hắn khí huyết tạo thành một loại quỷ dị tuần hoàn. Một bộ phận không ngừng mà bay lên, phân liệt, suy kiệt, một bộ phận do chết đến sinh, sau đó lại một lần nữa đi khắp toàn thân.

Giờ phút này, trong thân thể hắn, màu sắc của huyết dịch biến đến càng ngày càng sâu lắng, trong lúc phất tay, liền có thể dễ dàng tản mát ra ngàn quân lực. Hắn hiểu được, thân thể của mình giờ phút này đã bắt đầu Hoán Huyết, một khi hoàn thành này một cái quá trình, cho dù Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh một kích toàn lực, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành quá mức rõ ràng tổn thương. Hắn thân thể cường độ, liền có thể dễ dàng xé nát Tiên Thiên chân khí!

Phương Viễn phun ra một ngụm tựa như kiểu lưỡi kiếm sắc bén sương trắng, sau đó trường đao quay lại chém xuống, một cỗ sóng nhiệt từ trong không khí tuôn ra.

Hỏa Tuyết đao pháp độ thuần thục +1

【  Hỏa Tuyết đao pháp viên mãn 】

Nhưng theo đạo này chữ viết tại Phương Viễn trước mắt hiển hiện, giờ khắc này, Phương Viễn mặc dù người còn đứng ở trong núi rừng, nhưng ở trước mắt của hắn lại thấy được đại lượng bông tuyết từ trong hư vô tuôn ra, bay lả tả che kín toàn bộ rừng núi.

Tuyết càng lúc càng nhiều, dần dần, nguyên bản lá cây tại trong gió nhẹ vang sào sạt thanh âm giờ phút này cũng gần như tại không, bị này phô thiên cái địa tuyết lớn cho lặng yên không một tiếng động thôn phệ. Toàn bộ giữa đất trời, giống như là bị một khối to lớn màu trắng màn sân khấu chậm rãi bao trùm, cơ hồ biến thành một vệt thuần túy tuyết trắng.

Lá rụng, hoa cỏ, dã thú, tại lúc này toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, có chẳng qua là vô cùng vô tận trắng.

Một cỗ ki bo chi ý trong nháy mắt từ Phương Viễn trong lòng dâng lên, tại loại cảnh tượng này phía dưới, Phương Viễn càng ngày càng cảm giác được tự thân nhỏ bé. Ngay một khắc này, giữa đất trời đột nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn!

Ầm ầm!

Tiếng vang qua đi, tuyết đọng bắt đầu cực nhanh hòa tan. Nguyên bản tràn ngập toàn bộ thế giới tuyết cấp tốc hóa thành róc rách nước chảy. Này chút nước chảy giống như là bị rót vào sức sống, trong phiến thiên địa này tùy ý chảy xuôi.

Một đạo vô pháp coi nhẹ xích hồng, hiện lên ở này mảnh thương mang tĩnh lặng tuyết trắng bên trong!

Đoạt người tâm phách!

Cho bên trong vùng thế giới này, mang đến vô pháp coi nhẹ sáng lên sắc!

Đó là đại biểu cho lửa dung nham, cái kia dung nham như mãnh liệt hồng lưu, không ngừng theo trong ngoài tuôn ra, chỗ đến, băng tuyết trong nháy mắt tan rã. Tản ra làm người khó mà nhìn thẳng hào quang, mang theo cực cao nhiệt độ, đem chung quanh hết thảy đều nhiễm lên một tầng nóng bỏng màu sắc.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này Hỏa Tuyết đao pháp viên mãn lúc đản sinh cảnh tượng, trong lòng của hắn lóe lên minh ngộ cảm giác. Khó trách từ đầu đến cuối, Hỏa Tuyết đao pháp lĩnh ngộ ý cảnh đều là thủy hỏa chi ý, mà không phải hỏa tuyết chi ý.

Thì ra là thế, nước cùng hỏa chính là hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, nước chủ âm hàn, tượng trưng cho tĩnh mịch, thu lại cùng tẩm bổ, người gây nên hoả hoạn dương nhiệt, đại biểu cho nhiệt liệt, không bị cản trở cùng hủy diệt.

Nếu là cưỡng ép trực tiếp đem hai loại lực lượng tiến hành dung hợp, hoặc là nước hoàn toàn đè lên hỏa, hỏa hoàn toàn hủy diệt; hoặc là hỏa thắng qua nước, nước bị hắn bốc hơi.

Mà vị kia Tông Sư dùng tuyết làm quá độ, từ đó tiến hành cân đối, từ đó làm thủy hỏa chung sức, sinh sôi không ngừng.

Khó trách vị tông sư kia trong lời nói đều gọi tự thân vì thiên kiêu, như thế hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng, bị hắn xảo diệu kết hợp lại cùng nhau, thật sự là hắn là danh phù kỳ thực.

Phương Viễn trước mắt hỏa tuyết chi cầu còn tại không ngừng diễn hóa, giữa đất trời tất cả tuyết trắng hoàn toàn hòa tan tạo thành phác thiên sóng lớn, hướng phía nơi đây cuốn tới. Mà nguyên bản trên mặt đất không ngừng tuôn ra dung nham càng ngày càng đè nén, cuối cùng hóa thành một đầu Thông Thiên Hỏa Long, trực tiếp phun ra ngoài.

Giờ khắc này, chúng nó hoàn toàn giao hòa ở cùng nhau, thủy hỏa ở giữa không ngừng mà đan xen.

Vạn vật ở giữa cho tới bây giờ đều không có tuyệt đối chỏi nhau, làm một vật đạt đến một cái cực hạn về sau, ngược lại có thể bao dung thậm chí chuyển hóa thành cùng nó tương phản một loại vật chất.

Giờ phút này, vô số cảm ngộ tại trái tim của hắn chảy xuôi, môn này đao pháp viên mãn một khắc này cho hắn rất rất nhiều cảm ngộ. Hắn hiểu được chính mình tiếp xuống ý cảnh phải làm thế nào đi đi, hắn đem dùng địa phong thủy hỏa, tiến hành dung luyện, từ đó dung luyện thành một loại mới ý cảnh.

Mà xong cùng người khác giao thủ ở giữa, địa phong thủy hỏa có thể thông qua tự thân không ngừng mà giao hòa diễn biến xuất thế ở giữa Vạn Tướng!

Hắn chi ý, bao hàm thiên hạ chi ý!

Địch nhân của hắn nếu là dùng chính là hỏa chi ý cảnh, như vậy ý cảnh của hắn sẽ là do địa phong thủy hỏa diễn biến ra cực thủy chi ý!

Một khắc này, ý cảnh của hắn không chỉ so với thiên hạ bất kỳ thủy chi ý cảnh mạnh hơn, đồng thời còn tướng tướng khắc lý lẽ diễn biến đến cực hạn.

Hắn nhất kích chi lực, sẽ tự nhiên khắc chế đối phương!

Mà người khác đánh trên người mình hết thảy công kích, ngược lại bởi vì tương khắc, vô pháp phát huy ra toàn lực.

Đây cũng là con đường của hắn, hắn đem kỳ danh là Vạn Tướng ý cảnh.

Giờ phút này, Phương Viễn hết thảy trước mắt, cực nhanh biến mất, gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, lá cây vang sào sạt. Hắn nhìn trước mắt màu xanh biếc, tâm tình càng ngày càng dễ chịu.

Hắn đưa tay ra, giờ phút này thủy hỏa hai loại ý cảnh thông qua Tiên Thiên chân khí biểu hiện ra lam hồng hai màu, không ngừng mà trán phóng hào quang, nhưng hai loại ý cảnh lưu chuyển ở giữa lại có vẻ vô cùng hài hòa.

Phương Viễn nhẹ nhàng nắm quyền, trong bàn tay hắn hai loại hào quang không ngừng mà xen lẫn, sau đó trực tiếp ở trong tay của hắn nổ tung. Chung quanh cây cối phảng phất nhận lấy một cỗ vô hình tổn thương, vỏ cây không ngừng mà nổ tung, khô héo, nhưng ở vỏ cây rìa chỗ lại xuất hiện một chút Bạch Sương.

Phương Viễn xem lấy cảnh tượng trước mắt, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thủy hỏa hai loại ý cảnh kết hợp về sau, không chỉ có chẳng qua là lực sát thương so đơn nhất ý cảnh biến đến mạnh hơn, thậm chí có thể trước giờ có cấp độ thứ hai ý cảnh một chút đặc thù.

Mà đi đến ý cảnh cấp độ thứ hai thường thường đều là Nguyên Cương tông sư, trong lòng Phương Viễn chậm rãi suy đoán, nếu là hắn thủy hỏa hai loại ý cảnh đi đến cấp độ thứ hai về sau tiến hành kết hợp, chẳng phải là có thể trước giờ có một chút lĩnh vực uy năng.

Khó trách ngày xưa vị tông sư kia tại sáng chế ra Hỏa Tuyết đao pháp về sau gọi hắn là cả đời tâm huyết, dùng Nguyên Cương tông sư chi năng, tiến hành trước giờ nắm giữ ý cảnh cấp độ thứ ba lĩnh vực bộ phận uy năng.

Vị tông sư kia chiến lực, sợ là tại Nguyên Cương tông sư ở giữa gần như vô địch.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, tâm niệm hơi động một chút, một đạo chữ viết hiện lên ở trước mắt của hắn.

【  thổ cực Luyện Thân đại thành (2150/3000) 】

Nhanh, lập tức là hắn có thể đủ đem tượng trưng cho thổ chi ý cảnh công pháp tu hành mà thành, cho đến lúc đó, hắn liền có thể trực tiếp đem địa phong thủy hỏa tiến hành dung luyện.

Lại Phương Viễn liên tưởng đến vừa mới một màn kia, trong lòng sinh ra một loại không hiểu dự cảm, có lẽ hắn dung luyện địa phong thủy hỏa bốn loại ý cảnh thời điểm, ý cảnh của hắn đem sẽ trực tiếp bước vào giai đoạn thứ hai!.