Chương 110: Máu như hoàng kim

Chương 110: Máu như hoàng kim

Sáng sớm hôm sau

Phương Viễn chậm rãi mở mắt, duỗi người một chút, đơn giản rửa mặt về sau liền đẩy cửa phòng ra, đi tới trong đình viện, trận trận hương hoa truyền đến.

Giờ phút này, ánh nắng vung vãi tại đình viện phía trên  liên đới lấy Phương Viễn thân thể đều cảm nhận được trận trận ấm áp, cuộc sống như vậy coi như không tệ.

Hắn vô ý thức tại trong đình viện nhìn một chút, không nghĩ tới càng nhìn đến Hư Cực sớm liền dâng lên, ngồi ở trong đình viện. Hắn đã không có luyện võ, cũng không có nghiên cứu địa đồ, ngược lại bắt đầu nghiêm túc điêu khắc lên tượng gỗ.

Khanh khách.

Đao khắc không ngừng mà tại tượng gỗ phía trên di chuyển, mảnh gỗ vụn bay lượn.

Thật lâu

Hư Cực thu hồi trong tay đao khắc, sau đó đem tầm mắt đặt ở trên thân Phương Viễn, cười cười:

"Sư đệ ngươi đã tỉnh? Sư huynh ta cũng là có chút bêu xấu."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, lắc đầu nói:

"Sư huynh, ngươi đây là giải thích cười."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói cười cười, sau đó hơi xúc động nói:

"Trong khoảng thời gian này ta đem quá nhiều tinh lực đặt ở nơi đây bên trong chiến trường, tâm lực thật sự là có chút không đủ. Hôm đó nghe được sư đệ lời về sau, ta cũng có cảm giác ngộ, tận lực chậm lại luyện võ, thậm chí không có có lợi dụng điêu khắc đi cảm ngộ Thiên Địa Chi Ý, mà là một cách tự nhiên đi theo bản tâm đi điêu khắc. Bây giờ nhặt lại tượng gỗ về sau, tiến bộ của ta ngược lại tiến triển cực nhanh, thậm chí đã mò tới ý cảnh cánh cửa, so ta đoạn trước thời kỳ hao phí tinh thần đi lĩnh hội ý cảnh nhanh rất rất nhiều. Quả nhiên có đôi khi không cầu tài là cầu. Nếu không phải sư đệ, ta tuyệt không thể có này cảm ngộ."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, sửng sốt một chút, liên tưởng đến Hư Cực trong khoảng thời gian này trải qua, hắn cũng không có thấy kỳ quái. Dù sao Hư Cực có thể trở thành Hoa Đạo Ý đệ tử, chắc hẳn tại cùng giới bên trong là người nổi bật, hắn nhiều năm như vậy không có đột phá Tiên Thiên, mới là có chút ngoài ý muốn.

Hắn mở miệng nói:

"Sư huynh, có lẽ là trong khoảng thời gian này kéo căng quá chặt, có đôi khi khổ nhàn kết hợp mới càng tốt hơn."

Hư Cực nghe Phương Viễn, nhẹ gật đầu.

Sư tôn của mình đều đã truyền đến tin tức, bây giờ hắn đã không cần lại quan tâm cái gì, hiện tại hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỗ này đại chiến, tiếp xuống liền sẽ giao cho Hoa Vũ tông những sư thúc khác đi quản hạt.

Hai người dạng này đứng tại trong đình viện, Hư Cực giờ phút này đột nhiên mở miệng:

"Thiếu đi Vương Vũ tại đây bên trong luyện đao pháp thân Ảnh về sau, cũng là cảm giác có chút không thích ứng."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, trong óc nổi lên Vương Vũ thân ảnh, trên mặt cũng mang tới nụ cười:

"Hắn bây giờ trở thành Trương Tân Yến thân vệ binh, mỗi ngày đều cần huấn luyện, cùng ăn cùng ở, không có thời gian lại đến chúng ta nơi này. Bất quá hắn cho ta viết một phong thư, trong thư nói Đô úy đối với hắn rất không tệ, trong khoảng thời gian này luyện tập quân trận chi pháp, tiến bộ của hắn rất lớn."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, gật đầu nói:

"Đáng tiếc, hai người chúng ta cuối cùng cũng không phải là Đại Ly quân đội người, chúng ta đối với quân trận tu hành đều không thể cùng bên ngoài tiến hành tiếp xúc, không có tư cách tiến vào Trương Tân Yến trong quân đội đến xem Vương Vũ."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói cũng thở dài một hơi:

"Đúng vậy a, quân doanh ở giữa phân bố xen vào nhau tinh tế, cơ hồ không có bất kỳ cái gì góc chết. Chỉ có thể đợi đến Vương Vũ đến thăm chúng ta thời điểm, lại cùng hắn tâm sự."

Hắn cũng muốn đi xem nhìn Vương Vũ, đáng tiếc, binh lính tuần tra cơ hồ chiếm cứ mỗi một cái góc chết, cho dù hắn khinh công đến, nhưng hắn không biết Vương Vũ cụ thể trụ sở, căn bản tìm không thấy Vương Vũ ở nơi nào. Hắn thử qua mấy lần về sau đều không có kết quả, cũng chỉ có thể đủ coi như thôi.

Hư Cực nghe Phương Viễn cảm khái an ủi:

"Không có chuyện gì, dùng Vương Vũ căn cốt đến xem, bây giờ hắn trở thành quân trận một thành viên, phản mà với hắn mà nói là một loại cơ duyên, nếu là hắn có cơ hội thống lĩnh ngàn người trận, cho đến lúc đó, Tông Sư cũng không phải là đối thủ của hắn."

...

Vũ Lạc thành bên ngoài, một chỗ đỉnh núi bên trong.

Lít nha lít nhít quân doanh ở giữa, mỗi trăm người vì trận không ngừng mà tiến hành luyện tập, luận võ, giờ phút này toàn bộ giữa núi rừng, tràn ngập hanh cáp thanh âm!

Vương Vũ giờ phút này bộ mặt nặng nề mà chịu một quyền, nặng nề mà ngã rơi trên mặt đất, sau đó cùng hắn đối luyện nam tử chạy đến bên cạnh hắn đưa hắn kéo lên nói:

"Vương Vũ, ngươi không sao chứ?"

Vương Vũ lắc đầu, nhưng trong lòng vẫn còn có chút buồn khổ.

Hắn không nghĩ tới chính mình trở thành Trương Tân Yến thân vệ binh mới mấy ngày công phu, đột nhiên bị Đô úy mang đến nơi đây, khiến cho hắn đi theo này nơi binh lính tiến hành huấn luyện, sau đó Đô úy liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại đây đoạn huấn luyện thời kỳ, hắn đối tình cảnh của mình cũng có một cái nhận biết, sợ là Trương Tân Yến này chờ đại nhân vật đội thân vệ căn bản liền xem thường thực lực như hắn, cho nên đưa hắn đày đến trong đại quân. Bây giờ hắn liền là một cái phổ phổ thông thông binh sĩ thôi, sau đó chỉ sợ còn muốn đi theo đại quân cùng nhau lao tới chiến trường tiến hành chém giết.

Vương Vũ trong lòng lại thở dài một hơi, khả năng hắn vẫn còn có chút không tự lượng sức, có chút lẽ ra không nên thứ thuộc về hắn, cho dù là hắn cầm cũng vô dụng, Trương Tân Yến hôm đó mời nói rõ là hướng về phía Hư Cực mấy người bọn họ đi.

Hắn bắt đầu tiếp tục cùng trước mắt Trương Huy đối luyện, thôi, ngược lại hắn tới đều tới, cũng chỉ đành an tâm.

Hắn cũng không có nghĩ qua đem giờ phút này tình cảnh của mình báo cho Phương Viễn mấy người, dù sao Phương Viễn bọn hắn nói cho cùng cũng bất quá là bầy Hậu Thiên, thậm chí là mới vừa vào Tiên Thiên. Bọn hắn tại Trương Tân Yến trước mặt chỉ là một đám tiểu bối, không có bất kỳ cái gì quyền lên tiếng.

Hắn tới nơi này mặc dù không lâu, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe người ta đàm bàn về Trương Tân Yến, không chỉ chính là Đại Ly trẻ tuổi nhất thiếu tướng quân, tu vi càng là Nguyên Cương tông sư. Đặt ở Hoa Vũ tông bên trong, cũng là có thể trở thành một phương Đại trưởng lão nhân vật. Mà sau lưng của hắn càng là đứng đấy một người Võ Thánh.

Trong lòng của hắn có tự mình hiểu lấy, Hoa Vũ tông cũng sẽ không vì hắn tiểu nhân vật như vậy, đi đắc tội như vậy đại nhân vật.

...

Sau ba ngày

Phương Viễn hôm nay tại trong núi rừng, chậm rãi tu hành lấy thổ cực Luyện Thân. Giờ phút này trong thân thể của hắn gân cốt không ngừng mà chấn động, trong thân thể bắt đầu tản ra một cỗ dày nặng cảm giác.

Ngay một khắc này, Phương Viễn bên tai đột nhiên vang lên một hồi môn hộ tiếng động thanh âm, giờ khắc này, hắn cảm giác thân thể của hắn phá vỡ một loại giới hạn, trùng trùng điệp điệp Thiên Địa Chi Lực hướng phía trong thân thể hắn vọt tới.

Thời khắc này Phương Viễn cảm nhận được trong thân thể mỗi một giọt máu tồn tại, toàn bộ thân thể ở giữa bắt đầu toát ra nóng bỏng hồng quang, càng ngày càng sáng! Mà hiện tượng này tại chỗ mi tâm của hắn, càng rõ ràng hơn.

Mà nguyên bản hắn ngồi xếp bằng phụ cận lá cây, phảng phất bị ngọn lửa chỗ cháy đồng dạng, giờ phút này nhanh chóng do xanh biếc biến đến khô vàng.

Phương Viễn cảm giác được giờ phút này thân thể của hắn liền phảng phất hạo nhật đồng dạng, có thể chiếu rọi thế gian vạn vật, hắn khí huyết bắt đầu càng ngày càng sôi trào, cuối cùng tại trong cơ thể hắn chỗ phát ra một tiếng nổ ầm ầm.

Ầm ầm!

Này giống như sấm vang, lại như sóng biển!

Nổ tung vùng thế giới này, lại triệt để mở ra hắn thân thể xiềng xích.

Từng sợi hiện ra dòng máu màu vàng sậm theo trái tim của hắn bên trong tuôn ra, nhanh chóng thay thế hắn nguyên bản máu tươi..