Chương 111: Biến hóa

Chương 111: Biến hóa

Tại đây cỗ máu mới sinh ra về sau, Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được phương thế giới này cơ hồ vô cùng vô tận khí như là thủy triều đồng dạng không ngừng quay cuồng, thiên địa chi khí như biển, thân thể vì thuyền.

Giờ phút này, tại hắn thân thể chỗ sâu nhất phát ra sóng nhiệt bắt đầu dần dần lui bước, da của hắn lại một lần nữa khôi phục như là bạch ngọc màu sắc, chỉnh cá nhân trên người khí tức thật nhanh nội liễm, giờ phút này hắn ngồi ngay ngắn này, phảng phất như là một cái người bình thường đang ngồi đồng dạng.

Phương Viễn yên lặng cảm thụ được ở trong cơ thể mình chảy xuôi dòng máu màu vàng sậm, hắn máu phảng phất là thiên sinh như thế, tự nhiên mà thành.

Hắn mở mắt, một cỗ nặng nề vô cùng uy thế từ hắn trên thân thể tản ra, nguyên bản chạy trốn tứ phía sinh linh, cảm nhận được tự thân phía trên xa phát ra uy thế về sau, trực tiếp cứng đờ ngay tại chỗ, không nhúc nhích.

Phương Viễn từ từ đứng lên đến, cảm thụ được trong cơ thể khổng lồ khí huyết như Đồng Giang Hà đồng dạng không ngừng gào thét, lại tại hắn bên ngoài thân không có bất kỳ cái gì đặc thù hiển hiện.

Cái này là Hoán Huyết về sau, chỉ bằng vào thân thể là có thể tay không đánh vỡ Tiên Thiên chân khí thân thể!

Bước ra một bước này về sau, mang cho hắn cải biến xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lớn.

Nếu để cho hắn lại một lần nữa gặp được trước đó cùng hắn đồng dạng tu hành thân thể Hạ Tĩnh, Phương Viễn giờ phút này có đầy đủ tự tin, cho dù là thời khắc này Hạ Tĩnh vận dụng thổ chi ý cảnh kết hợp thân thể, hắn đều có thể dễ dàng đem hắn nghiền chết!

Không dùng ra chiêu thứ hai, là có thể đem lần đầu tiên cảnh gần như vô địch Hạ Tĩnh, trấn sát!

Nếu như nói trước đó thân thể là một, như vậy hiện tại hắn thân thể liền trọn vẹn là mười!

Đang thay máu về sau, thân thể của hắn xa so với trước đó mạnh mẽ gấp mười lần, giờ khắc này hắn chỉ bằng vào thân thể liền cơ hồ áp đảo Tiên Thiên phía trên lần đầu tiên cảnh.

Vào ngay hôm nay xa không chỉ cảm nhận được là chính mình mạnh mẽ, đồng thời còn cảm nhận được phiến thiên địa này yếu ớt, tựa hồ chỉ muốn hắn một kích toàn lực, liền có thể đem phiến thiên địa này đánh vỡ đồng dạng.

Phương Viễn rất rõ ràng, đây là hắn đột nhiên tăng lên lực lượng mang cho hắn ảo giác, hắn tinh tế cảm thụ được thân thể của mình bên trong chảy xuôi to lớn sinh cơ, trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, nếu như giờ phút này hắn trên thân thể nhận bình thường thương thế lời, sợ là có thể nhanh chóng khép lại.

Này một đặc thù khiến cho hắn không kiềm hãm được nhớ tới thư tịch chi bên trong liên quan tới Đại Tông Sư miêu tả, chính là có này một cái đặc tính.

Phương Viễn tinh tế hồi tưởng lại hắn tại thu hoạch được truyền thừa lúc, thấy Lý Chân Thiên lúc tình cảnh, khi đó hắn ở trên người Lý Chân Thiên cảm nhận được khổng lồ khí huyết cùng hắn không kém nhiều, nhưng thiếu khuyết một loại ngưng tụ cảm giác.

Phương Viễn nhưng lại có đầy đủ tự tin, cho dù là Đại Tông Sư thể phách giờ phút này đều không nhất định có hắn mạnh, hắn hôm nay cũng không biết mình chiến lực đến tột cùng đến một cái loại tầng thứ nào?

Nhưng Phương Viễn hết sức xác định, bình thường Dưỡng Thần cảnh đối với hắn không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Hắn thu liễm một thoáng suy nghĩ, trước tiên chú ý tới tại phụ cận một đầu cứng đờ tại tại chỗ thỏ trắng.

Hắn đi tới trong bụi cỏ đem một con kia thỏ trắng cầm lên, đặt ở trước mặt hắn cẩn thận quan sát

Lại ngạc nhiên phát hiện, này thỏ trắng đã đánh mất sinh mệnh đặc thù.

Phương Viễn có chút ngây người, sau đó liền phản ứng lại, này Tiên Thiên võ giả dụng ý cảnh hủy đi tinh thần của người khác biển từ đó nhường sinh linh tử vong, là hai loại hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Hắn lần này thân thể tiến hóa, chính là là sinh mệnh cấp độ một cái nhảy vọt, tỉ như thỏ trắng này loại cấp bậc thấp sinh linh mà nói, hắn là một loại so thiên địa còn muốn càng cường đại hơn sinh mệnh, vượt qua cả đời hiểu biết.

Cho nên mới sẽ tại gặp được hắn uy áp một khắc này, trực tiếp bị dọa cho bể mật gần chết, từ đó mất đi sinh mệnh.

Phương Viễn đang tại suy tư thời điểm, lỗ tai khẽ động cảm nhận được phương xa truyền đến từng đợt tiếng bước chân dồn dập, xem ra là lúc trước hắn đột phá thời điểm, khí huyết như hoả lò, đưa tới phụ cận chú ý.

Sau đó bước chân hắn hơi đạp, thân hình nhảy lên một cái, cả người tốc độ cao biến mất ở chỗ này.

...

Phương Hạo dẫn đầu đệ tử trong tộc thật nhanh đi tới Phương Viễn vừa vừa rời đi vị trí, hắn cảm thụ được giờ phút này trong không khí không ngừng bồi hồi sóng nhiệt, trong mắt có không che giấu được ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được, nơi này tràn ngập khí tức mặc dù mỏng manh, nhưng lại cho hắn một loại gần như nghẹt thở đồng dạng cảm giác, này loại mạnh mẽ áp bách, cho dù là hắn mặt đối gia tộc bên trong Tiên Thiên lão tổ đều không có cảm nhận được qua.

Hắn hồi tưởng lại nhà này lão tổ nhắc qua tà giáo phía kia vô cùng có khả năng có một vị Đại Tông Sư đi tới nơi đây, hiện ở cái địa phương này tràn ngập khí tức càng thêm chứng minh thuyết pháp này.

Hắn nghĩ tới đây màu sắc biến đến càng ngày càng trở nên thâm thuý, mà trước mắt đến xem Vũ Lạc thành bên này ngược lại ở thế yếu, xem ra hắn muốn trước giờ trước vì Phương gia tìm một con đường lùi, trước giờ rút lui nơi đây.

...

Phương Viễn đẩy cửa tiến vào trong tứ hợp viện trung

Hư Cực cảm thụ được động tĩnh, quay đầu nhìn về phía Phương Viễn, trong ánh mắt lộ ra một chút nghi hoặc hỏi:

"Sư đệ, ngươi có phải hay không đột phá?"

Hắn tinh tường cảm nhận được Phương Viễn trên thân tựa hồ nhiều hơn một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, nhưng ở hắn dò xét bên trong, Phương Viễn vô luận là hiện ra đối ngoại khí huyết cùng khí tức đều cùng dĩ vãng không có gì khác nhau.

Cho nên hắn kìm nén không được chính mình nội tâm nghi hoặc trực tiếp hỏi ra miệng.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thân thể Hoán Huyết về sau, Phi Ưng Lược Vân Bộ vậy mà cũng không cách nào hoàn toàn che lại, xem ra là bởi vì thân thể chi lộ cùng ý cảnh này hai con đường khác nhau.

Cho nên mới sẽ xuất hiện dạng này tình huống ngoài ý muốn.

Phương Viễn suy nghĩ chợt lóe lên, sau đó bình thản ung dung đáp:

"Không nghĩ tới vậy mà hoàn toàn chạy không khỏi sư huynh pháp nhãn, ta tu hành Long Lăng Pháp có lĩnh ngộ, đưa đến trên người khí tức có biến hóa."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói nhẹ gật đầu, Long Lăng Pháp mỗi người tu hành căn cứ từ mình nội tình đều sẽ hình thành khác biệt Tiềm Long, mà càng là tích lũy khổng lồ người, trích dẫn chính mình nội tình lúc, vượt qua Tiên Thiên cũng sẽ biến đến càng dễ dàng.

Thậm chí bên trong Hoa Vũ tông đã từng có võ giả một cách tự nhiên do Hậu Thiên đi vào đến Tiên Thiên, nửa đường chưa bao giờ gặp một tia chướng ngại.

Xem ra Phương sư đệ lần này thu hoạch cực lớn, hắn nghĩ tới này, trong lòng từ đáy lòng vì Phương Viễn thấy cao hứng.

...

Cùng lúc đó, phái Tuyết Sơn dưới chân, một chỗ trong tiểu trấn.

Từng đạo rao hàng thanh âm không ngừng vang lên, một tòa trên tửu lâu

Hoa Đạo Ý một người yên lặng uống rượu trong ly, tình cờ ngước mắt ở giữa, nhìn xem dãy núi phía trên tuyết trắng mênh mang, ánh mắt lộ ra một tia cảm khái, như thế cảnh đẹp, đáng tiếc tồn tại không được bao lâu.

Lần này hắn tới, đã làm tốt ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị.

Bây giờ phái Tuyết Sơn mới có một vị phong chủ chết trên tay hắn, hoàn toàn không đủ, hắn muốn làm cho cả phái Tuyết Sơn tới vì muội muội của mình đến bồi táng, hắn muốn đem toàn bộ phái Tuyết Sơn kéo vào trong vũng bùn!

Răng rắc!

Trong tay hắn chén cùng rượu hết số biến thành khối băng, sau đó trực tiếp nổ tung ra.

Tiểu Nhị thấy như thế tỉnh táo, vội vàng chạy tới hỏi:

"Khách quan, chuyện gì xảy ra?"

Hoa Đạo Ý lắc đầu, mở miệng nói:

"Lão phu, gặp lại cố hương, nhất thời có chút tâm tình khuấy động."

Giờ phút này thanh âm của hắn thô dầy vô cùng, trên gương mặt có một đạo rõ ràng mặt sẹo.

Hắn hôm nay là phái Tuyết Sơn, phong chủ, Tuyết Trường Không!.