Chương 112: Địa phong thủy hỏa, cuối cùng thành Vạn Tướng ý cảnh

Chương 112: Địa phong thủy hỏa, cuối cùng thành Vạn Tướng ý cảnh

Lại qua mười ngày

Núi rừng bên trong

Phương Viễn ngồi xếp bằng, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí không ngừng mà lưu động, mà bốn phía khí cũng không ngừng hướng lấy Phương Viễn trong cơ thể dũng mãnh lao tới, khí số lượng bắt đầu biến đến càng ngày càng nhiều, thậm chí có một ít đã tại hắn trong cơ thể cực nhanh chạy tán loạn.

Phương Viễn trước mắt một đạo chữ viết, cực nhanh thoáng hiện.

【  Hạo Thần thiên độ thuần thục +1 】

Nguyên bản ở trong người khắp nơi tán loạn khí giờ phút này hoàn toàn yên tĩnh trở lại, biến đến dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, sau đó từ từ dung nhập vào hắn trong tiên thiên chân khí, hắn cảm nhận được thân thể của mình mỗi một cái góc đều bị hắn ôn dưỡng.

Trong cơ thể Tiên Thiên chân khí cũng theo đó không ngừng nước lên thì thuyền lên, bây giờ hắn tinh tường cảm nhận được thậm chí liền trong cơ thể mình chảy xuôi khí huyết bên trong cũng ẩn chứa đại lượng khí.

Nếu như theo cứ như vậy tiếp tục tăng trưởng đi xuống, người thường chỉ có thể dùng đan điền mới có thể đủ chứa nạp Tiên Thiên chân khí, hắn lại có thể tiếp tục dùng khí huyết đi gánh chịu, này thì tương đương với trong cơ thể hắn có Tiên Thiên chân khí ít nhất là bình thường Tiên Thiên 2~3 lần.

Phương Viễn thở dài ra một hơi, giờ phút này hắn cuối cùng đem Hạo Thần thiên tu luyện đến tiểu thành.

Hắn cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, trong mắt nhịn không được lóe lên kinh hỉ, coi như bài trừ đi Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp đối thân thể gia trì, đơn thuần môn công pháp này tại Tiên Thiên chân khí phía trên tốc độ tăng, hắn đều chưa từng nghe thấy.

Theo hắn đối võ đạo hiểu rõ càng ngày càng sâu, hắn biết rõ Tiên Thiên chân khí so cùng cảnh tu sĩ thâm hậu hơn, không chỉ có chẳng qua là mang ý nghĩa chiến đấu thời gian dài hơn, càng mang ý nghĩa Tiên Thiên căn cơ xa so với những người khác muốn càng mạnh.

Mà hắn tại căn cơ phía trên mỗi mạnh mẽ một điểm, đây cũng là mang ý nghĩa tương lai của hắn đem sẽ trở nên rộng lớn hơn, thậm chí có thể cùng cùng cảnh đối thủ kéo ra chênh lệch cực lớn.

Phương Viễn chậm rãi đứng lên đến, nhưng trong lòng có chút kỳ quái, Vương Vũ vì sao cho tới hôm nay đều không có cùng hắn liên hệ?

Chẳng lẽ là Trương Tân Yến đội thân vệ bên trong, hiện tại còn cấm chỉ cùng người khác trao đổi?

Cũng có thể là là trong khoảng thời gian này huấn luyện quá mức tấp nập, dẫn đến Vương Vũ không có thời gian, hắn nghĩ tới đây đè xuống chính mình nội tâm nghi hoặc, dự định qua một đoạn thời gian nữa âm thầm nhìn một chút Vương Vũ.

Dù sao giờ phút này dùng thân phận của hắn quá mức bình thường, không tốt trực tiếp hướng Trương Tân Yến đưa ra gặp mặt yêu cầu.

Phương Viễn tiếp tục bắt đầu tu hành thổ cực Luyện Thân, thời gian cực nhanh trôi qua, trên người hắn một cỗ dày nặng như núi cảm giác bắt đầu biến đến càng rõ ràng. Một đạo chữ viết tại trước mắt của hắn hiển hiện.

【  thổ cực Luyện Thân đại thành (2589/3000) 】

...

Lại qua nửa tháng.

Toàn bộ Hải châu bên trong, chiến sự càng ngày càng nhiều, mà làm người khác chú ý nhất chính là phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư Tuyết Trường Không, đột nhiên chém giết triều đình một vị Đại Tông Sư, dẫn đến phái Tuyết Sơn chốn chiến trường kia triều đình hiện ra một mảnh đảo xu thế.

Vì thế phái Tuyết Sơn cố ý tuyên bố đem phong chủ Tuyết Trường Không khu trục ra phái Tuyết Sơn, từ đó về sau vĩnh viễn không liên quan.

Nhưng dù vậy, hiện tại toàn bộ phái Tuyết Sơn bầu không khí đều lộ ra cực kỳ khẩn trương, bọn hắn có thể tinh tường cảm nhận được mỗi một người bọn hắn đều hứng chịu tới đến từ triều đình một phương giám thị.

Phái Tuyết Sơn chủ điện, Tuyết Ngạo nhìn phía dưới các bậc tông sư, sắc mặt ngưng trọng nói:

"Các ngươi đối Tuyết Trường Không đối triều đình Đại Tông Sư ra tay một chuyện như thế nào đối đãi?"

Nguyên bản bọn hắn phái Tuyết Sơn lựa chọn trung lập, nhưng bây giờ bởi vì Tuyết Trường Không hành vi, bọn hắn ở vào một cái hết sức khó xử bước, cho dù là bọn hắn tuyên bố đem Tuyết Trường Không khu trục ra phái Tuyết Sơn, cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Phía dưới một vị Tông Sư cân nhắc một chút lời nói sau nói:

"Ta không cho rằng đây là Tuyết Trường Không cách làm, dù sao hắn mặc dù xuất quỷ nhập thần, nhưng vẫn là quan tâm phái Tuyết Sơn, tuyệt sẽ không như thế phóng túng, hiện tại đem phái Tuyết Sơn đẩy lên một cái lúng túng như vậy mức độ."

Tuyết Ngạo nghe vị tông sư kia lời nói lạnh giọng nói:

"Người kia dùng chính là Tuyết Trường Không công pháp, lĩnh vực cũng là Tuyết Chi ý cảnh, thấy được cái này người đều cho rằng là chúng ta phái Tuyết Sơn người."

Nghe được Tuyết Ngạo lời nói, phía dưới vài vị Tông Sư dồn dập cúi đầu xuống, trong lòng có chút đắng chát.

Đúng vậy a, người kia đối ngoại hiển hiện đặc thù không có chỗ nào mà không phải là nói rõ chính là phái Tuyết Sơn một vị Đại Tông Sư.

Bọn hắn trừ phi có thể giao ra thi thể của người kia, bằng không bất kỳ giải thích gì đều là không làm nên chuyện gì, bởi vì triều đình là bọn hắn vô pháp đắc tội nổi quái vật khổng lồ.

Tuyết Ngạo nhìn phía dưới Tông Sư thở dài một hơi:

"Bây giờ chỉ có một cái biện pháp, kia chính là ta đi tới châu phủ, tham gia vây quét Dương Giáo một chuyện."

"Không thể!"

"Không thể!"

Hạ Phương tông sư nhóm nghe Tuyết Ngạo lời nói, theo bản năng mở miệng ngăn cản.

Vây quét bực này đại giáo, cho dù là Đại Tông Sư, cũng chi phối không được thế cục, Võ Thánh cuộc chiến!

Tuyết Ngạo sắc mặt bình tĩnh nói:

"Đây là biện pháp duy nhất, bằng không đợi đến Tuyên Đế sau khi xuất quan, chúng ta phái Tuyết Sơn sẽ là trước hết nhất che diệt tông môn."

"Đối đãi ta rời đi phái Tuyết Sơn về sau, các ngươi cần phải phải nghĩ biện pháp thông tri phái Tuyết Sơn mặt khác tại bên ngoài lịch luyện phong chủ đến đây tọa trấn tông môn."

"Ta có một loại dự cảm, chuyện này sau lưng nhằm vào chính là chúng ta phái Tuyết Sơn."

Nghe Tuyết Ngạo lời nói, mọi người dần dần rơi vào trầm mặc, sau đó dồn dập lên tiếng nói:

"Tuân lệnh."

...

Rừng núi

Phương Viễn cảm thụ được giờ khắc này ở thân thể của mình bên trong chiếm cứ bốn phương bốn loại ý cảnh, trong lòng có chút cảm khái, cho đến ngày nay, hắn cuối cùng triệt để đem địa phong thủy hỏa bốn loại ý cảnh tất cả đều lĩnh ngộ.

Sau đó tâm niệm hơi động một chút, giờ phút này vô luận là tại hắn bảng bên trên vẫn là trong cơ thể bốn loại ý cảnh, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Trong mắt của hắn, một cái tên là vạn tượng ý cảnh chữ viết, thay thế bốn loại ý cảnh, cái loại cảm giác này dày nặng mà lại mênh mông  liên đới lấy thân thể của hắn đều truyền đến một cỗ cảm giác không linh (*).

Địa phong thủy hỏa tương hợp, cuối cùng đã đạt thành Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai.

Giờ phút này Phương Viễn cảm thụ được trong cơ thể đã tạo thành tuần hoàn mà dần dần diễn biến thành vạn vật ý cảnh, hắn hít sâu một hơi, sau đó tâm niệm vừa động, vạn tượng ý cảnh từ chung quanh thân thể hắn từ từ hiển hiện, như cùng một nửa hình tròn đồng dạng bao gồm chung quanh.

Giờ khắc này, Phương Viễn cảm giác tại đây trong vòng mười trượng, hắn gần như hóa thành thần linh đồng dạng, cái phạm vi này bên trong gió, chảy xuôi nước, không ngừng sinh trưởng thảo, hắn đều có thể dễ dàng chưởng khống.

Địa phong thủy hỏa, có thể diễn biến ra thiên hạ vạn vật, tượng trưng cho thiên địa tuần hoàn lý lẽ!

Phương Viễn nhìn trước mắt vùng này, sau đó tâm niệm hơi động một chút, chung quanh cây cối ở giữa cực nhanh có Bạch Sương hiển hiện sau đó chiếm cứ toàn bộ thân cây.

Nhưng sau một khắc, Bạch Sương trong nháy mắt tan biến, không khí chung quanh nhiệt độ bắt đầu thật nhanh tăng lên, thỉnh thoảng còn có hoả tinh bay lượn!

Đây là chỉ có ý cảnh đi đến bước thứ ba, mới có thể đủ lĩnh hội ra lĩnh vực, nhưng bây giờ hắn vạn tượng ý cảnh rõ ràng chỉ đạt tới bước thứ hai, lại thông qua không ngừng diễn hóa, đã đản sinh ra mặt khác ý cảnh chỉ có đi đến bước thứ ba mới có thể đủ đạt tới hiệu quả!

Phương Viễn rút ra trường đao trong tay của chính mình, sau đó hướng phía phía trước trần trụi tại bên ngoài nham thạch trực tiếp chém đi!

Trường đao trong tay của hắn trực tiếp chui vào đến trong nham thạch, sau đó nương theo lấy hắn đem trường đao rút ra, chung quanh một khối nham thạch lớn biến thành đại lượng bạch phiến, vung vãi giữa thiên địa.

Tựa như vừa mới có một loại lực lượng vô hình, trong nháy mắt phá hủy nham thạch cấu tạo!.