Chương 113: Chưởng khống, con đường tương lai

Chương 113: Chưởng khống, con đường tương lai

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này bị tự thân vạn tượng ý cảnh chỗ phá hủy nham thạch, trong mắt nhịn không được lộ ra một tia kinh ngạc tán thán, đây cũng là hết thảy Tông Sư thậm chí là Đại Tông Sư khổ sở khổ theo đuổi lĩnh vực lực lượng, mà hắn lợi dụng Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai, đề đạt tới trước mức độ này.

Hắn cũng có thể tinh tường cảm thụ, tại hắn thi triển Vạn Tướng ý cảnh thời điểm, hắn khống chế đến thân thể trong vòng mười trượng hết thảy thiên địa chi khí, đem này chút khí để bản thân sử dụng, từ đó trong nháy mắt này bạo phát ra lực lượng mạnh như thế.

Mà hắn nếu là điều khiển những thiên địa này chi khí dùng tới tiến hành phòng thủ, như vậy chỗ có ý cảnh không có chạm đến lĩnh vực người, bọn hắn sẽ hoàn toàn mất đi đối khí chưởng khống.

Thậm chí đối ngoại biểu hiện là, bọn hắn giờ phút này trong cơ thể Tiên Thiên chân khí sẽ triệt để mất đi ly thể về sau, còn có thể thông qua hấp thu giữa thiên địa rời rạc khí tại khoảng cách nhất định bên trong bảo trì uy lực không giảm một chút đặc tính.

Kèm thêm lấy đối ngoại cũng không có thể thể hiện ra chính mình ý cảnh thuộc tính, ngoại trừ vũ lực càng mạnh bên ngoài, vậy thì cùng Hậu Thiên võ giả không có quá lớn khác nhau.

Đây là toàn phương diện khắc chế, khó trách hắn thường xuyên tại một chút thư tịch bên trong thấy, lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng Đại Tông Sư, có thể dễ dàng mà giết ra không có lĩnh ngộ lực lượng mấy vị Đại Tông Sư vây công.

Bởi vì có được lĩnh vực lực lượng Đại Tông Sư, tự nhiên liền có được tuyệt đối thiên thời, hết thảy từ chung quanh chảy vào hắn lĩnh vực bên trong khí, đều sẽ hóa thành trợ lực của hắn.

Nhưng cùng mặt khác Đại Tông Sư so sánh, hắn Vạn Tướng ý cảnh ở phương diện này biểu hiện được càng bá đạo hơn cùng cực đoan, bởi vì hắn có thể thông qua không ngừng chuyển đổi chính mình Vạn Tướng ý cảnh thuộc tính, đem cảnh vật chung quanh, cũng thay đổi thành trợ lực của hắn.

Rừng rậm thuộc mộc, Đại Hải vì nước... Thậm chí càng thêm cực đoan Lôi Đình bạo ngược hoàn cảnh dưới, hắn đều có thể thông qua địa phong thủy hỏa, từ đó diễn biến ra Lôi Đình lĩnh vực, đem Lôi Đình chiến trường hóa thành ưu thế của hắn chỗ.

Từ đó về sau, hắn đem sẽ không nhận hoàn cảnh ảnh hưởng.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này trung ương đã trống không một khối nham thạch lớn, lại một lần nữa vận dụng Vạn Tướng ý cảnh, mà lần này hắn không vẻn vẹn chỉ là điều động chung quanh lưu động khí, mà là cảm ứng đến trước mặt khối nham thạch này hết thảy thuộc tính cấu tạo.

Cát, thổ, nước, mộc. . .

Đại lượng vật chất từ đó cấu tạo thành trước mặt này một khối nham thạch.

Một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ ở trên người hắn bắt đầu tản ra, sau đó tâm niệm của hắn khẽ động, lần này tại hắn nhìn chăm chú phía dưới trước mặt nham thạch bên trên bắt đầu hiển hiện lít nha lít nhít vết rách, sau đó cả khối nham thạch liền trực tiếp sụp đổ ra, tạo thành đại lượng đá vụn mảnh, mang theo bụi, hướng về hắn cuốn tới!

Soạt

Nhưng này chút đá vụn mảnh tại ở gần hắn thời điểm, phảng phất như gặp phải một cái bình chướng vô hình, hướng về hắn hai bên dũng mãnh lao tới, cuối cùng đặt ở chung quanh trên cây.

Phương Viễn nhìn xem hắn vừa mới một kích kia tạo thành uy lực rơi vào trầm tư, tại vừa mới một khắc này, hắn giải tỏa kết cấu toàn bộ nham thạch, cái này cũng khiến cho hắn thành công đem hắn lĩnh vực bên trong tất cả khí, trải rộng tại nham thạch mỗi trong khắp ngõ ngách.

Sau đó trong khoảnh khắc đó gây cho nham thạch một cái lực, cho nên trước mặt hắn này một khối vô cùng to lớn nham thạch tất cả đều biến thành đập tan, không thể lưu lại nửa điểm hài cốt.

Phương Viễn nghĩ tới đây hít sâu một hơi, bây giờ chiến lực của hắn chắc chắn đã tại Tông Sư bên trong đỉnh cao nhất một nhóm kia.

Chỉ có những Thiên đó thỏa sức kỳ tài tại cảnh giới tông sư bên trong, liền lĩnh hội lĩnh vực lực lượng người, có thể cùng hắn một trận chiến.

Nhưng những người này không có chỗ nào mà không phải là tên truyền thiên hạ thiên kiêu, thành danh đã có hơn mười năm, hắn theo tu hành thời điểm lên, cũng bất quá không quan trọng hơn hai năm, liền đuổi kịp cước bộ của bọn hắn.

Bất quá Phương Viễn cũng không có suy nghĩ qua trực tiếp đi tìm dạng này tuyệt đỉnh Tông Sư giao thủ tới nghiệm chứng giờ phút này chiến lực ý nghĩ, dù sao đối với hắn mà nói, bây giờ cái này tu hành giai đoạn chẳng qua là hắn trên con đường tu hành một cái giai đoạn, là hắn trên con đường tu hành một cái phong cảnh.

Chỉ cần lại trải qua thêm mấy năm, hắn Vạn Tướng ý cảnh, tất nhiên sẽ đi vào bước thứ ba, hình thành đặc hữu lĩnh vực. Cho đến lúc đó chiến lực của hắn sẽ lại một lần nữa nghênh đón tăng vọt, cho đến lúc đó cái gọi là tuyệt đỉnh Tông Sư, cũng chỉ đến như thế.

Hắn có thể dễ dàng mà dùng lực phá xảo, mạnh mẽ dùng hắn Vạn Tướng lĩnh vực đè sập mặt khác tuyệt đỉnh Tông Sư, thậm chí là Đại Tông Sư lĩnh vực!

Dễ dàng nghiền ép bọn hắn.

Phương Viễn tâm niệm vừa động, giờ phút này một đạo tin tức hiện lên ở trước mắt của hắn.

【  Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai "1/5000) 】

Căn cứ trước mắt tin tức, Phương Viễn hiểu rõ đợi cho Vạn Tướng ý cảnh độ thuần thục đi đến mãn cấp về sau, hắn liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ vạn tượng ý cảnh bước thứ ba, lĩnh vực.

Mà tại hắn đạt đến tiên thiên về sau, vốn là có khả năng thông qua lĩnh hội trực tiếp trong thiên địa ý cảnh thu hoạch được độ thuần thục.

Phương Viễn trong óc bắt đầu nhanh chóng suy tư lên về sau hắn muốn đi con đường, bây giờ bởi vì hắn Vạn Tướng ý cảnh tính đặc thù, có thể làm cho hắn tại chỗ có ý cảnh ở giữa cực nhanh chuyển đổi, thậm chí khiến cho hắn người vô pháp điều khiển thiên địa bên trong khí, một thân chân khí khó mà ly thể quá xa.

Dưới loại tình huống này, nếu như hắn có thể tu hành một môn có thể đưa hắn thân thể phát huy đến cực hạn võ học, đợi cho địch nhân của hắn hao hết thiên tân vạn khổ về sau tới gần hắn lúc, coi là chiến cuộc đem định thời gian, kẻ địch sẽ phát hiện, hắn thân thể xa so với chân khí của hắn càng mạnh.

Mà này đều cần một cái tiền đề, cái kia chính là tìm tới dạng này một môn võ học, này đối với hắn mà nói cũng không có khó khăn quá lớn, chỉ cần chờ đến thứ 3 năm đến, hắn liền có thể trực tiếp thông qua đệ tam mệnh, sáng tạo ra tới.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, thở dài ra một hơi, hướng về Vũ Lạc thành tiến đến, nhưng lần này, theo hắn tiến vào Vũ Lạc thành bên trong, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được đồng môn các sư huynh đệ giờ phút này đều được sắc vội vàng, tựa hồ xảy ra đại sự gì đồng dạng.

Hắn nhớ được bản thân tại vừa rời đi Vũ Lạc thành thời điểm, bầu không khí nhưng không có khẩn trương như vậy.

Hắn đè xuống chính mình nội tâm nghi hoặc, bước nhanh về tới trong tứ hợp viện trung, thấy được giờ khắc này ở trong đình viện điêu khắc Hư Cực, mong muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Hư Cực có biết hay không đã xảy ra chuyện gì.

Đúng lúc này, một người mặc áo bào trắng đệ tử vội vã chạy vào, khi hắn thấy được Hư Cực về sau, thở hổn hển nói:

"Sư huynh, việc lớn không tốt! Ta phụng trưởng lão chi lệnh, tới thông tri ngươi, ngươi bây giờ mau mau thu dọn đồ đạc rời đi!"

"Thủ tọa hắn giết phái Tuyết Sơn một vị nuôi Thần trưởng lão! Bây giờ bị toàn bộ phái Tuyết Sơn truy nã, bây giờ chúng ta tại phái Tuyết Sơn người ở đó, vụng trộm truyền đến tin tức, bọn hắn sẽ phái ra trưởng lão tới tìm ngươi tính sổ sách."

"Mong muốn dùng cái chết của ngươi, tới cảnh cáo thủ tọa!"

"Nếu là ngươi bây giờ đi đến muộn, chỉ sợ cũng rốt cuộc không thể quay về tông môn."

Phương Viễn nghe cái kia vị đệ tử lời nói, trong lòng đột nhiên giật mình, hắn không nghĩ tới Hoa Đạo Ý sư bá vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa liền làm xuống đại sự như thế.

Trong lòng của hắn tự nhiên cũng rõ ràng, phái Tuyết Sơn chính là ngày xưa dẫn đến Chu lão căn cơ phá toái kẻ cầm đầu.

Đây là vì Chu lão báo thù?

Phương Viễn theo bản năng đem tầm mắt rơi vào Hư Cực trên mặt, nhưng hắn thấy chỉ có bình tĩnh.

Tựa hồ Hư Cực cũng sớm đã biết được chuyện này..