Chương 114: Điểm phá, phun trào

Chương 114: Điểm phá, phun trào

Hơi gió quét, nhánh cây lay động.

Thật lâu, Hư Cực mở miệng nói:

"Sư đệ, ta sợ là muốn đi trước một bước."

Hư Cực ra hiệu vị kia đồng môn nên rời đi trước, sau đó đem tầm mắt lần nữa quăng đến Phương Viễn phía trên, hít sâu một hơi sau nói:

"Sư đệ, ngươi cùng ta nói một chút, bây giờ đứng tại sau lưng ngươi vị tiền bối kia, đến tột cùng là tu vi gì?"

Bây giờ hắn lập tức liền muốn rời khỏi nơi đây, hắn lần này hỏi thăm không chỉ có là muốn biết Phương Viễn sau lưng vị kia thực lực đến tột cùng như thế nào.

Chủ yếu hơn là mong muốn thông qua vị tiền bối kia một chút thực lực, đến cho phương xa một chút kiến nghị, dù sao hắn biết trận này đại chiến, vô luận là triều đình, vẫn là Dương Giáo, đều không có quá để ở trong lòng, bởi vì chỗ này chiến trường thắng bại, căn bản không ảnh hưởng được toàn cục.

Chân chính có thể quyết phân thắng thua chính là triều đình đối với Dương Giáo tổng đà vây quét, nếu là sừng dê Võ Thánh có thể tại lần này vây quét bên trong còn sống, như vậy chỉ cần lại trải qua thêm hơn mười năm, bọn hắn liền có thể dễ dàng khôi phục thực lực.

Cái này là Võ Thánh!

Chỉ cần Võ Thánh bất tử, giáo thống liền sẽ không diệt vong.

Mà bọn hắn Hoa Vũ tông tại hai cái này thế lực khổng lồ đánh cờ bên trong, chỉ mới có thể được tính là là một đầu hơi lớn hơn một chút cá, nếu là hai phe này bất kỳ bên nào triệt để nghiêm túc, tùy tiện như vậy phái ra một cái tuyệt đỉnh Tông Sư thậm chí là Đại Tông Sư, liền có thể dễ dàng đem nơi đây chiến sự bình định.

Nhưng bởi vì bây giờ tại kế hoạch vây quét Dương Giáo tổng đà, bất kỳ một cái nào Đại Tông Sư đều là một cái không sai lực lượng, cho nên dương dạy bọn họ không có người có khả năng tại đây bên trong lãng phí.

Hư Cực nhớ tới Trương Tân Yến, này một cái ngoài ý muốn loạn nhập thiếu tướng quân, đích thật là có cơ hội triệt để bình định nơi đây chiến cuộc, chỉ tiếc chính là hắn tới thời cơ không đúng lắm, ngày đó nơi đây chiến sự không thể bị bình định.

Bây giờ nơi đây chiến sự có khả năng bị bình định thời điểm, hắn đã triệt để ra không được tay.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc chi ý, chưa kịp hắn nói chuyện, Hư Cực liền tiếp theo mở miệng nói:

"Sư đệ, ngươi giấu giếm được người khác, nhưng nhưng không lừa gạt được ta. Tin tưởng chính ngươi cũng đều đã phát hiện, ở sau lưng của ngươi, kỳ thật một mực có một vị Tiên Thiên bảo vệ lấy ngươi."

"Nếu như ta không có đoán sai, vị kia Tiên Thiên nhất định là sư thúc tìm tới cho ngươi bảo vệ ngươi người."

"Cho nên ngày đó sư tôn ta mới có thể nói, ngươi tỷ lệ sinh tồn xa so với ta phải lớn hơn rất nhiều."

Hư Cực nói đến đây, trên mặt lóe lên mấy phần vẻ đắc ý, hắn cũng sớm đã nhìn thấu hết thảy, chỉ bất quá muốn một mực đợi ở chỗ này, cho nên mới chậm chạp không có vạch trần chuyện này, nhưng nhìn thấu không nói thấu loại cảm giác này, có thể là khiến cho hắn trong lòng rất khó chịu.

Bây giờ hắn sắp rời đi nơi đây, vậy hắn cũng không cần lại có quá nhiều lo lắng, hắn cũng muốn cùng Phương Viễn sau lưng vị tiền bối kia gặp mặt một lần, kể một ít sự tình.

Phương Viễn nghe một hơi đem hết thảy phỏng đoán nói ra khỏi miệng Hư Cực, trong mắt lóe lên một tia cổ quái, khó trách trong khoảng thời gian này hắn một mực cảm giác Hư Cực nhìn về phía hắn tầm mắt có chút không đúng, nguyên lai là tưởng lầm là Chu lão cho hắn mời một vị Tiên Thiên bảo vệ hắn.

Bất quá, việc này hắn tự nhiên là không thể thừa nhận, dù sao Hư Cực về tới trong tông môn, cùng Chu lão gặp được trò chuyện lên này chuyện, sợ rằng sẽ lộ ra sơ hở.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn nghĩ tới một cái rất tốt mượn cớ.

Phương Viễn lắc đầu nói:

"Sư huynh ngươi quá lo lắng, đây là căn bản không có chuyện."

Hư Cực nghe Phương Viễn trong miệng nói ra ngữ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, mà phía sau xa chậm rãi nói:

"Bất quá, ta đích xác là may mắn đạt được một vị tiền bối thưởng thức, hắn xuất thủ cứu qua ta một lần."

"Vị tiền bối kia một mực ẩn cư tại tượng gỗ viện phụ cận trong núi rừng, bất quá theo nơi này bạo phát sau đại chiến, hắn cũng không biết kết cuộc ra sao."

"Hắn chỉ lưu lại cho ta một môn tên là Hỏa Tuyết đao pháp thư tịch."

"Đáng tiếc cho đến hôm nay ta cũng không biết cái kia vị tên của tiền bối."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, trong miệng nhẹ nhàng nhắc tới lấy, Hỏa Tuyết đao pháp.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác môn này đao pháp mười điểm quen tai, hắn trong đầu thật nhanh suy tư, sau đó một đạo tin tức trong lòng của hắn hiển hiện, hắn ngữ khí mang theo mấy phần kinh ngạc nói:

"Là vị kia từ bãi cỏ hoang bên trong quật khởi, sau đó dựa vào chính mình ngộ tính, dung luyện thủy hỏa chi ý, một đường thẳng tới Tông Sư cảnh tuyệt đỉnh Tiên Thiên, Vũ Văn Thác."

"Nghe đồn hắn từng cùng thập đại tông môn thiên kiêu giao thủ mà không bại."

"Trên giang hồ đều cho rằng hắn vô cùng có khả năng dòm ngó Võ Thánh chi cảnh."

"Nghe nói hắn tại 50 năm trước đột nhiên mất tích, thế nhân đều truyền cho hắn muốn đột phá Đại Tông Sư, thế nhưng tại một bước cuối cùng thất bại trong gang tấc chết rồi. Không nghĩ tới vị tiền bối này lại còn sống ở trên đời này."

Bất quá Hư Cực nghĩ đến nếu là Vũ Văn Thác thành công đột phá đại tông sư, tuyệt đối không thể có thể bỏ mặc hắn đã từng cừu địch, còn sống được thật tốt.

Xem ra Vũ Văn Thác không có thể đột phá Đại Tông Sư, nhưng cũng không có chết đi, bất quá đột phá Đại Tông Sư di chứng, vẫn là để thực lực của hắn không bằng toàn thắng kỳ hạn, dẫn đến này 50 giữa năm Vũ Văn Thác đều không có trong giang hồ hiện thân, để phòng bị ngày xưa cừu địch chỗ truy sát.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Sư đệ, vị tiền bối này tình cảnh khả năng không tốt lắm, ngươi về sau không muốn hướng người khác tiết lộ vị tiền bối này tin tức cho thỏa đáng."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, yên lặng nhẹ gật đầu, hắn đạt được Hỏa Tuyết đao pháp phía trên ghi chép Vũ Văn Thác cuộc đời đại khái trải qua, có thể nói là một đường giết tới, hắn biết Hư Cực là hiểu lầm cái gì, nhưng hắn cũng không ai mong muốn nói rõ lí do.

Hư Cực lại nhìn thoáng qua Phương Viễn, trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Sư đệ, ta không có ở đây những ngày này, ngươi tận lực đừng đi tham gia đại chiến, không muốn ra Vũ Lạc thành, ta đoán chừng đợi đến Dương Giáo tổng đà chuyện bên kia bình định về sau, nơi đây chiến sự cũng sẽ triệt để lắng lại."

"Dù sao giờ phút này phái Tuyết Sơn đã bị bức ép đến mức nóng nảy, chuyện gì đều làm ra được."

Hắn vốn cho là Phương Viễn sau lưng có một vị Tiên Thiên che chở, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, Vũ Văn Thác rất có thể rời đi nơi đây, loại tình huống này sợ cũng ngoài Hoa Đạo Ý ngoài dự liệu

Vậy hắn khả năng nhường Phương Viễn lại đi tham gia trận đại chiến này, dù sao sư thúc chỉ còn lại có này duy nhất cái truyền nhân.

Đáng tiếc hiện tại hắn không thể lưu tại nơi này bảo vệ Phương Viễn, dù sao hắn tại đây bên trong tiếp tục đợi đi xuống, những cái kia phái Tuyết Sơn Tiên Thiên vô cùng có khả năng ngược lại nhằm vào Phương Viễn, đưa hắn theo Vũ Lạc thành bên trong bức đi ra.

Bây giờ chỉ có hắn tự mình hiện thân, đem hết thảy tầm mắt hấp dẫn tới mới được.

Hắn cũng không tính trở về tông môn, mà là muốn cùng mấy vị trưởng lão tại ngoài nghề sự tình.

Bây giờ sư tôn vậy cũng bắt đầu mấu chốt nhất mấy bước, hắn chỉ cần tại bên ngoài gắng gượng qua đoạn thời gian này, như vậy hết thảy đều sẽ hết thảy đều kết thúc.

Nếu như rất bất quá, hắn cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Hư Cực đến nơi này tiếp tục lại khuyên bảo Phương Viễn mấy câu về sau, liền thu thập sơ một chút hành lý, cầm trong tay trường kiếm, hướng về nhà cấp bốn đi ra ngoài.

Phương Viễn nhìn xem Hư Cực rời đi bóng lưng, nghĩ đến Hư Cực vừa mới theo như lời nói, hắn có thể tinh tường cảm nhận được trong lời nói bi ý, tựa hồ đó không phải là lời khuyên, mà càng giống là di ngôn.

Hư Cực sư huynh, chẳng lẽ ngươi lần này ra ngoài đã làm tốt bỏ mình dự định.

Còn có phái Tuyết Sơn, ngày xưa các ngươi lưu lại cho Chu lão thù hận, bây giờ làm đệ tử hắn, hiện tại là thời điểm trước thu lấy mấy phần lợi tức..