Chương 115: Phái Tuyết Sơn chi mưu

Chương 115: Phái Tuyết Sơn chi mưu

Tại Hư Cực rời đi về sau, Phương Viễn lặng yên không một tiếng động đi theo. Dù sao đoạn thời gian này ở chung xuống tới, hắn đối với Hư Cực giác quan vẫn là rất tốt. Hắn có thể cảm nhận được, vô luận là vừa vặn vẫn là ở quá khứ bên trong, Hư Cực mặc dù hoặc nhiều hoặc ít đều đối với hắn có chỗ chiếu cố.

Bây giờ Hư Cực làm một cái vừa mới vừa bước vào Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh gia hỏa, vô cùng có khả năng muốn đi hiểm sự tình, hơi không cẩn thận phía dưới, Hư Cực liền sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bây giờ hắn có thực lực để ý tới, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Hư Cực vì vậy mà vong.

Nếu như người kia cường hãn đến hắn không thể đối đầu, cho dù là đỉnh tiêm Tông Sư, hắn cũng có nắm bắt mang theo Hư Cực cùng một chỗ chạy trốn. Dù sao hắn có khả năng thông qua Vạn Tướng ý cảnh, trực tiếp diễn biến ra phong chi ý cảnh bước thứ ba lĩnh vực, từ đó gia trì tại Phi Ưng Lược Vân Bộ phía trên, trừ phi là đồng dạng sở trường con đường này Tiên Thiên tuyệt đỉnh Tông Sư, bằng không không ai có thể cản đến hạ hắn.

Huống chi, tại trên con đường này hắn đều sẽ liễm trụ khí hơi thở, không bại lộ tung tích của mình, chiếm cứ tiên cơ ưu thế.

...

Núi rừng bên trong

Hư Cực cùng Thái Già hai người tại trong rừng cây chạy tán loạn, phía sau mấy cái người mặc đạo bào màu trắng như tuyết nam tử trung niên, theo đuổi không bỏ, đồng thời trong miệng cười lạnh:

"Hư Cực, ngươi muốn trách thì trách sư phó ngươi, hắn cũng dám đối với chúng ta phái Tuyết Sơn trưởng lão ra tay."

"Lá gan của hắn thật đúng là so dĩ vãng lớn thêm không ít, chẳng lẽ các ngươi quên đi tại mấy chục năm trước các ngươi Hoa Vũ tông bị chúng ta phái Tuyết Sơn đánh không gượng dậy nổi cảnh tượng? Như không phải là các ngươi vận khí tốt đụng phải Tuyên Đế kế vị, nặng định càn khôn, các ngươi Hoa Vũ tông còn ở đó hay không đều là một mã sự tình!"

Theo đại lượng Tiên Thiên chân khí tiêu hao, bọn hắn không cách nào lại bảo vệ lấy quần áo của mình, dẫn đến hai người bọn họ đạo bào màu trắng như tuyết phía trên bây giờ cũng dính vào mấy phần vết máu, cả người trạng thái có vẻ hơi chật vật không chịu nổi. Bọn hắn chính là phái Tuyết Sơn Dưỡng Thần cảnh trưởng lão, Tuyết Bình, tuyết trận.

Hai người bọn họ không ngừng mà dùng ngôn ngữ bức bách phía trước Hư Cực hai người, cố gắng chọc giận Hư Cực hai người ngừng một xuống bước chân . Bất quá, phía trước Hư Cực hai người tựa hồ là không có nghe được lời của bọn hắn đồng dạng, tiếp tục hướng phía trước phương chạy trốn.

Bọn hắn nhìn trước mắt lần này tình cảnh, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng. Bất quá bọn hắn hiện tại có đầy đủ kiên nhẫn, chậm rãi vây giết Hư Cực hai người, bọn hắn tình nguyện chú ý cẩn thận một điểm, cũng sẽ không cho Hư Cực bên cạnh Thái Già bất cứ cơ hội nào.

Dù sao Thái Già cùng hai người bọn họ thực lực tương tự, nếu là bọn họ không đủ cẩn thận cẩn thận, dẫn đến trong đó có bất kỳ người nào bị Thái Già chỗ kích thương, như vậy thì rất có thể nhường Hư Cực theo hai người bọn họ trong tay cho chạy mất.

Hai người bọn họ phương đã như thế truy đuổi thật lâu.

Mà Phương Viễn giờ khắc này ở cách đó không xa trên nhánh cây yên lặng nhìn xem, không có lựa chọn lập tức ra tay. Bởi vì tại này trước mắt là dễ dàng nhất thu hoạch tin tức trọng yếu thời khắc, điểm trọng yếu nhất là Hư Cực bên cạnh có Thái Già che chở.

Hắn có đầy đủ tự tin cứu hai người này, ngược lại là khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Hư Cực bây giờ chạy trốn phương hướng căn bản không phải hướng về Hoa Vũ tông bỏ chạy, càng giống là tại đây bên trong đi vòng vèo. Cho nên hắn càng muốn biết được trước mặt mấy người kia, đến tột cùng đều đang mưu đồ cái gì.

Hắn chân phải điểm nhẹ, cả người như cùng một con phi điểu đồng dạng, hoàn toàn mất đi trọng lực, trong nháy mắt liền tới đến Hư Cực hai người phía trước, mà phía dưới bốn người, lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Thái Già nhìn xem phía sau theo đuổi không bỏ Tuyết Bình hai người, giờ phút này cuối cùng kìm nén không được lửa giận trong lòng quát lớn:

"Hư Cực, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì Quỷ? Dọc theo con đường này, ngươi khắp nơi chạy tán loạn, bây giờ hoàn toàn mê thất tại trong quần sơn, tiếp tục như vậy nữa, ta đã có thể không che chở được ngươi!"

Hắn thật sự là sinh khí, mỗi đến thời khắc mấu chốt Hư Cực liền không dựa theo chỉ huy của hắn, hướng hắn phương hướng của hắn chạy trốn, dẫn đến thủy chung không thể thoát khỏi phía sau hai người truy sát.

Hư Cực nghe Thái Già sư thúc quát lớn, trên mặt lộ ra bình thản mỉm cười nói:

"Thái Già sư thúc, ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi đi trước đi, ta tự có phương pháp đối phó phía sau hai người."

Thái Già nghe Hư Cực lời nói, trực tiếp mắng:

"Ngươi một cái vừa đột phá Tiên Thiên gia hỏa, có thể có phương pháp gì đối phó phía sau hai cái Dưỡng Thần cảnh cao thủ? Nếu là thật có, ngươi bây giờ liền cho ta xuất ra a, một bộ lằng nhà lằng nhằng dáng vẻ, thật sự cho rằng ta không nhìn ra được sao?"

Hư Cực nghe Thái Già quát lớn, không nói tiếng nào. Hắn biết bây giờ sư tôn khoảng cách thành công chỉ kém một bước cuối cùng, tại đây ngàn cân treo sợi tóc, hắn tuyệt đối không thể tiết lộ bất cứ tin tức gì, vô luận người kia là ai.

Hắn rõ ràng, chỉ cần trừ hắn ra, không có bất kỳ người nào biết được, như vậy kế hoạch thành công khả năng mới là lớn nhất, dù cho hắn đối diện trước Thái Già sư thúc cực là tín nhiệm.

Ngược lại hắn hiện tại càng muốn Thái Già sư thúc trước một thân một mình rời đi, hắn cũng sớm đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Thái Già nhìn xem Hư Cực lần này bộ dáng, trong lòng càng tức giận, trong lòng thậm chí sinh ra một loại mong muốn vứt bỏ Hư Cực rời đi dự định. Nhưng Hư Cực dù sao cũng là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, cho nên ý niệm trong lòng quay cuồng, cuối cùng vẫn không có rời đi.

Bốn phía dã thú bởi vì bọn họ truy đuổi, mà chạy tứ tán bốn phía. Tuyết Bình nhìn xem đi qua lâu như vậy, thoạt nhìn còn có thể lại chống đỡ một hồi Hư Cực hai có người nói:

"Các ngươi thật sự cho rằng ta không biết các ngươi đánh chính là tính toán gì? Mong muốn ngăn chặn chúng ta?

Ha ha, nói thật cho các ngươi biết, đến đây cái này Tiên Thiên trưởng lão, cũng không chỉ hai người chúng ta.

Bây giờ những trưởng lão khác đã hướng phía Vũ Lạc thành bên ngoài tiến đến, đối với các ngươi Hoa Vũ tông đệ tử chính thức hạ thủ, các ngươi không muốn cho rằng Vũ Lạc thành Tiên Thiên sẽ ra tay ngăn cản.

Dù sao một đám Hậu Thiên đệ tử cùng Tiên Thiên trưởng lão ở giữa, bọn hắn tự nhiên là biết phải làm thế nào đi chọn."

Hai người mỗi người một câu, không ngừng mà kích thích trước mặt Hư Cực hai người. Hư Cực sắc mặt bình tĩnh như trước vô cùng, nhưng ở bên cạnh hắn Thái Già, nhịn không được giận dữ hét:

"Các ngươi phái Tuyết Sơn quả nhiên đều là một đám tiểu nhân hèn hạ, vậy mà làm được nhượng lại một đám Tiên Thiên xuống tay với Hậu Thiên sự tình!"

Tuyết Bình hai người nghe Thái Già lời nói, trên mặt ngược lại mang tới mỉa mai thần sắc nói:

"Các ngươi Hoa Vũ tông đệ tử chết hết về sau, chúng ta phái Tuyết Sơn sẽ ra tay thay thế đi vị trí của bọn hắn cùng triều đình hợp tác, hoàn toàn bình định chỗ này chiến sự!

Ai bảo các ngươi Hoa Vũ tông bây giờ các trưởng lão đều không ở chỗ này chỗ, các ngươi hiện tại có một cái cơ hội cứu bọn hắn, cái kia chính là trốn về Hoa Vũ tông, thông tri các ngươi Hoa Vũ tông trưởng lão.

Đúng, ta nhớ được vài thập niên trước, hai vị chân truyền, giống như một chết một trọng thương, chuyện kia chúng ta cũng có nghe thấy, thực không dám giấu giếm, đó cũng không phải là một cái trùng hợp, mà là chúng ta cố ý mà vì đó.

Như không phải hai người bọn họ người, sợ là chúng ta còn bắt không được nhất cử trọng thương các ngươi Hoa Vũ tông cơ hội tốt. Bây giờ bọn hắn Tông chủ bị ép tham gia tiêu diệt Dương Giáo cuộc chiến, một vị Đại Tông Sư phân lượng đủ để cho triều đình đối bọn hắn hành vi không quá mức so đo."

"Hèn hạ!" Thái Già hung dữ mắng, đồng thời nội tâm của hắn đã lòng nóng như lửa đốt. Hắn không nghĩ tới phái Tuyết Sơn vậy mà phát rồ đến loại tình trạng này.

Giờ phút này hắn lại cũng không lo được Hư Cực, trực tiếp hướng về Hoa Vũ tông hướng đi bỏ chạy, bởi vì hắn hiện tại chậm trễ một hồi, liền vô cùng có khả năng dẫn đến lưu tại Vũ Lạc thành bên trong tuyệt đại đa số đệ tử chính thức hủy diệt.

Mà trên tàng cây Phương Viễn, giờ phút này ánh mắt cũng triệt để băng lạnh xuống..