Chương 116: Song sát Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh!

Chương 116: Song sát Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh!

Ngay tại Thái Già chuyển hướng hướng về Hoa Vũ tông chạy đi một khắc này, Tuyết Bình hai người đôi mắt trong nháy mắt phát sáng, cho đến giờ phút này, bọn hắn cuối cùng nắm chắc cái kia chớp mắt là qua chiến cơ!

Giờ phút này thân thể hai người bên trong Tiên Thiên chân khí điên cuồng mà phun trào, mà hậu thân thể bỗng nhiên gia tốc, hướng thẳng đến cải biến phương hướng Thái Già chém đi.

Bọn hắn chỉ cần giải quyết Thái Già này một cái khó giải quyết nhất gia hỏa, như vậy thừa tiếp theo cái chỉ có Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh Hư Cực, cho dù là lại có thể nhảy nhót, cũng trốn không được xa.

Thái Già trong nháy mắt lông tơ lóe sáng, hắn tinh tường cảm nhận được giờ phút này hướng hắn kéo tới Tuyết Bình hai người, nhưng hắn rõ ràng hơn giờ phút này chỉ cần mình dừng bước lại, như vậy thì sẽ bị hai người kia trong nháy mắt cho cuốn lấy, đến lúc đó, hắn mong muốn theo cùng hắn thực lực chênh lệch không nhiều hai người bên trong đào thoát, có thể không có hiện tại đơn giản như vậy.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn trực tiếp quyết tâm, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí không ngừng mà tuôn ra, hỏa chi ý cảnh tùy theo bị dẫn dắt, ở ngoài thân thể hắn bên ngoài, toát ra từng đợt hồng mang!

Hắn dự định chọi cứng hạ này hai kích, sau đó đổi lấy một cái thoát đi nơi đây cơ hội.

Hư Cực nhìn xem thời khắc này tình hình, hắn tâm bỗng nhiên chìm xuống dưới, nhưng hắn biết nếu như hắn hiện tại dám dừng bước, như vậy hai người này liền sẽ không chút do dự chuyển công hắn, đến lúc đó, hết thảy đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Chỉ cần hai người này ngay đầu tiên không có thể trọng thương Thái Già sư thúc, như vậy hai người này liền sẽ tiếp tục đuổi theo hắn, như thế Thái Già sư thúc mới có có thể thoát đi nơi đây cơ hội.

Nhưng một phần vạn sư thúc gánh không được hai người này công kích, trực tiếp bị trọng thương, thậm chí bị trực tiếp chém giết làm sao bây giờ? Hư Cực run lên trong lòng.

Hắn làm không được nhìn xem Thái Già sư thúc chết!

Chỉ cần hắn quay người, như vậy tất nhiên sẽ hấp dẫn hai người kia công kích, cùng lắm thì hắn liền là chết một lần mà thôi, ngược lại tại hắn đi ra Vũ Lạc thành một khắc này, hắn liền đã làm tốt cái này chuẩn bị.

Mà trong khoảng thời gian này có Thái Già sư thúc giúp đỡ, hắn có thể ưỡn đến mức lâu như vậy, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hư Cực nguyên bản hướng về phía trước chạy thân thể đột nhiên đình trệ, sau đó quay người xuất kiếm!

"Ha ha ha ha, cuối cùng để cho ta bắt được ngươi, Hư Cực, tốt một cái đồng môn tình thâm, các ngươi Hoa Vũ tông, liền là điểm này để cho người ta kính nể!"

Tại Tuyết Bình về sau tuyết trận, hắn nhìn xem lúc này hướng nơi này vọt tới Hư Cực, nhịn không được phát ra cười to, sau đó trường kiếm trong tay, trong nháy mắt chuyển hướng hướng thẳng đến chạm mặt tới Hư Cực đâm tới!

Giờ phút này kiếm quang bao phủ tại mảnh rừng núi này bên trong, hàn khí tràn ngập, nguyên bản trơn bóng xinh đẹp trên trường kiếm, giờ phút này cũng có hơi hơi Bạch Sương hiển hiện.

Trong chớp nhoáng này, bị kéo đến thật dài.

Sau đó, một cỗ ba động kỳ dị, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường, nguyên bản tràn ngập đầy ngập sát ý tuyết trận, chỉ cảm thấy trong không khí tràn đầy một cỗ khô nóng chi ý, nguyên bản theo trong cơ thể hắn tản ra Tuyết Chi ý cảnh, nhận lấy một cỗ cực mạnh áp chế, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Có những người khác!

Tuyết trận cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, nội tâm biến đến vô cùng hoảng sợ, nghĩ phải nhanh chóng hướng lấy Tuyết Bình tới gần, hi vọng Tuyết Bình ra tay, tới vì hắn tranh thủ một tia chiến cơ!

Nhi đồng lúc cảm thụ được mảnh rừng núi này biến hóa Hư Cực cùng Thái Già hai người, mặc dù không làm rõ ràng được đến tột cùng xảy ra chuyện gì tình huống, nhưng bọn hắn biết địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, hai người trong cơ thể Tiên Thiên chân khí đột nhiên bùng nổ, muốn phân biệt cuốn lấy Tuyết Bình, tuyết trận, tới vì một cái kia người thần bí tranh thủ cơ hội!

Mà Phương Viễn nhìn xem giờ phút này hướng về Tuyết Bình bạo vút đi tuyết trận, tầm mắt bình tĩnh vô cùng, một cái tu hành băng chi ý cảnh Dưỡng Thần cảnh, trong mắt hắn, tốc độ thực sự quá chậm chút.

Phương Viễn quanh thân bên trong nhiều hơn một cỗ gió, sau đó cả người tan biến tại tại chỗ, trực tiếp đuổi kịp tuyết trận, một vệt ánh đao, trực tiếp tràn ngập tại bốn người trong tầm mắt.

Mà cái kia Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh đáng tự hào nhất Tiên Thiên chân khí, tại hắn Vạn Tướng ý cảnh áp chế dưới, mạnh mẽ bị hắn theo bên ngoài cơ thể áp chế đến trong cơ thể.

Cho dù là cùng cảnh võ giả, cần mấy kích mới có thể đủ phá vỡ Tiên Thiên chân khí, giờ phút này như một tờ giấy mỏng đồng dạng bị dễ dàng xé rách.

Mà phía sau xa trường đao, không có nửa phần đình trệ, trực tiếp từ thấp tới cao đánh vào tuyết trận trong cơ thể, tại đánh vào tuyết trận trong cơ thể một khắc này, giữa đất trời tất cả khí đều bị hắn tụ tập tại trường đao, sau đó trực tiếp nổ tung!

Mà nguyên bản tuyết trận chạy nhanh lúc lực đạo phản mà trở thành một cái trợ lực, Phương Viễn trường đao từ đầu hướng xuống trong nháy mắt cắt ra mi tâm của hắn, cổ cùng với lồng ngực, cuối cùng mang theo một vũng máu tươi chiếu xuống trong núi rừng!

Mà bởi vì một đao này lực lượng mạnh mẽ, tốc độ nhanh chóng, lại vẫn kèm thêm lấy tuyết trận thân thể nặng nề mà đập xuống tại một khỏa cây lớn phía trên, lưu lại một vũng máu.

Giờ phút này, tại tuyết trận đã ngưng kết trên gương mặt, còn có khả năng tinh tường thấy hắn nguyên bản thấy Hư Cực chuyển hướng hưng phấn, còn có trong đôi mắt cảm nhận được Phương Viễn lĩnh vực lúc hoảng sợ.

Một đạo tơ máu trong nháy mắt theo trán của hắn chỗ không ngừng hạ kéo dài, sau đó hắn chỉnh thân thể điểm thành hai nửa nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, đại lượng ruột cùng nội tạng vung vãi tại đất.

Giờ khắc này, bốn phía lâm vào tĩnh lặng.

Cho dù là Hư Cực hai người cũng không nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện một vị giúp đỡ, vậy mà lại mạnh đến loại trình độ này, tuyết trận có thể là tại Dưỡng Thần cảnh dừng lại hơn 30 năm, đặt ở Dưỡng Thần cảnh bên trong, tuyệt đối được xưng tụng cường giả.

Nhưng cường giả như vậy lại bị người một đao mất mạng!

Mà Tuyết Bình càng là đột nhiên lui đến một cái góc, toàn bộ thân thể căng cứng nhìn xem trước mặt ngăn trở khuôn mặt Phương Viễn, đột nhiên nuốt xuống một thoáng yết hầu, một cỗ rùng mình lãnh ý, như là như dòng điện truyền khắp hắn toàn bộ thân thể.

Cho dù là bình thường Tông Sư, cũng tuyệt đối vô pháp một đao chém giết tuyết trận!

Chiến lực như vậy thật sự là quá kinh khủng một chút.

Còn có vừa mới cái kia kinh diễm đao pháp.

Tuyết Bình tràn đầy khổ sở nói: "Hai người chúng ta có tài đức gì, lại có thể dẫn tới một vị tuyệt đỉnh Tông Sư ra tay."

Tại hắn tiếng nói vừa ra một khắc này, bành! Một tiếng vang thật lớn cũng vang lên theo, sau đó đại lượng khói mù tràn ngập tại mảnh rừng núi này bên trong, làm cho không người nào có thể thấy rõ trong đó tình hình.

Sau đó Tuyết Bình thân hình đột nhiên vọt lên, đây chính là hắn cái kia dùng tới bảo mệnh bí thuật, tại loại tình huống này, cho dù là một vị Tông Sư cũng khó có thể bắt thân hình của hắn, chỉ cần bị hắn hơi chậm trễ mất một lúc, hắn liền có thể thành công bỏ trốn mất dạng.

Mà dùng cái môn này võ học, hắn đã từng thành công tại một vị Tông Sư trong tay đào thoát.

Ngay tại Tuyết Bình trong lòng tràn đầy vui mừng chính mình quả quyết đem môn này bí thuật tu hành đến viên mãn lúc, hắn thấy được một đạo chói mắt bạch quang tại trong sương khói chợt lóe lên, sau đó hắn cảm giác được cổ của mình chỗ truyền đến một hồi lạnh buốt, sau đó một cỗ ấm áp theo trong cổ của hắn không ngừng mà tuôn ra, hắn vô ý thức lấy tay một màn, cảm thụ được trong tay chất lỏng, lập tức ý thức được cái gì, trong lòng vạn phần hoảng sợ.

Người kia đến tột cùng là như thế nào tại đây loại nồng đậm trong sương khói tìm tới vị trí của hắn?

Hắn dùng sức che cổ của mình, trong mắt tràn ngập không có gì sánh kịp kinh khủng, sau đó trực tiếp rơi xuống tại đất, nghĩ phải không ngừng phát ra tiếng hỏi thăm, nhưng bởi vì yết hầu bị cắt đứt, chỉ có thể phát ra một hồi ôi ôi thanh âm, sau đó cả người ý thức sa vào đến trong bóng tối..