Chương 117: Hàn hỏa Đao Tôn

Chương 117: Hàn hỏa Đao Tôn

Phương Viễn giờ phút này nhìn trong tay mình trường đao bên trên tiêm nhiễm máu tươi, trường đao nhẹ nhàng run run, máu tươi nhanh chóng theo lưỡi đao phía trên tróc ra, lưỡi đao trắng noãn như tuyết, sau đó hắn chậm rãi thu đao vào vỏ, động tác một mạch mà thành.

Sau đó hắn bước nhanh đi vào Tuyết Bình hai người bên cạnh tìm tòi, tìm được một chút khôi phục Tiên Thiên chân khí đan dược bên ngoài, liền trực tiếp đem tầm mắt rơi vào vũ khí của hai người phía trên, phân biệt là nhất đao nhất kiếm.

Tại hắn vừa mới giao thủ thời điểm, bởi vì là tại lĩnh vực của hắn bên trong, hắn có thể dễ dàng cảm nhận được hai người này vũ khí bên trong chảy xuôi theo khí.

Rõ ràng này hai thanh vũ khí đều là Tiên Thiên chi khí.

Trường kiếm với hắn mà nói không có tác dụng quá lớn, nhưng bây giờ trên tay hắn trường đao, chỉ là một thanh Hậu Thiên bảo đao, giờ phút này lưỡi đao phía trên đã có lít nha lít nhít lỗ hổng, nếu như lại như thế dùng đi xuống, không chừng có một ngày liền sẽ gãy mất.

Mặc dù đối thực lực của hắn tới nói không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng này dù sao cũng là Chu lão đưa cho hắn vũ khí, hắn không muốn thấy vật cũ hủy đi.

Mà này một thanh chính là Tiên Thiên chi khí trường đao liền đến rất đúng lúc, không chỉ có thể hoàn mỹ thừa nhận được hắn đao ý cùng Tiên Thiên chân khí, còn có thể khiến cho hắn Hỏa Tuyết đao pháp lần nữa bằng thêm mấy phần uy lực.

Dù sao bây giờ hắn một thân chủ yếu là dùng Hỏa Tuyết đao pháp làm chủ.

Mà nguyên bản vừa mới ra tay cùng Tuyết Bình liều qua nhất kích Thái Già, cả người sa vào đến ngốc trệ bên trong, hắn nhìn xem giờ phút này trên mặt đất hai cỗ thân thể không ngừng tìm tòi Phương Viễn, cũng dần dần hồi phục thần trí.

Hắn làm vì trong khoảng thời gian này cùng Tuyết Bình hai người không ngừng giao thủ chủ lực nhân vật, biết rõ hai người này thực lực mạnh.

Nếu như lần thứ nhất chém giết tuyết trận, có thể là bởi vì làm tập kích duyên cớ, như vậy đao thứ hai lần nữa dễ dàng chém giết mong muốn chạy trốn Tuyết Bình, triệt triệt để để chứng minh người trước mặt này thực lực!

Tuyệt đỉnh Tông Sư!

Chỉ có tuyệt đỉnh Tông Sư mới có thực lực như vậy.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó hồi phục thần trí nói:

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, không biết tiền bối có thể hay không lưu lại tính danh, ngày sau có cơ hội, ta tất nhiên sẽ báo đáp tiền bối."

Phương Viễn giờ phút này cầm lấy Tuyết Bình trường đao không ngừng mà vung vẩy, nghe Thái Già, sau đó chậm rãi ngừng lại, đem tầm mắt rơi vào trên thân Thái Già, sau đó trầm giọng nói:

"Tên ta, Vũ Văn Thác."

Nguyên bản còn ở bên cạnh buồn bực Hư Cực, nghe này một cái tên đột nhiên ngẩng đầu lên, mà một bên Thái Già cũng chú ý tới Hư Cực phản ứng, trong óc cực nhanh suy tư, một cái cô độc tuyệt cuồng ngạo thân ảnh hiện lên ở trong đầu của hắn, hắn thất thanh nói:

"Hàn hỏa Đao Tôn!"

Giờ phút này Thái Già ngữ điệu đều hơi có chút biến điệu.

Hắn cùng Hư Cực cũng không đồng dạng, mấy chục năm trước hắn liền là Dưỡng Thần cảnh, từng tự mình trải qua Vũ Văn Thác cầm trong tay trường đao do sau Thiên Nhất lộ giết tới Tiên Thiên Tông Sư, thậm chí từng tận mắt chứng kiến qua Vũ Văn Thác tại Thiên Vương sơn cùng thập đại tông môn tuyệt đại thiên kiêu tiến hành so tài tình cảnh.

Đối với hắn mà nói, Vũ Văn Thác đã từng thống trị hắn thời đại kia, là bọn hắn này một châu bên trong công nhận đem muốn trở thành trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư người, nhưng lại tại thanh danh vang dội nhất lúc, đột nhiên tan biến, mà phía sau truyền đến tin chết.

Không nghĩ tới bực này nhân vật, vậy mà còn sống trên đời, dùng uy danh của hắn, chém giết hai vị Dưỡng Thần cảnh tới nói đích thật là không có gì độ khó.

Khó trách hắn vừa mới thấy cái kia đao lúc, rõ ràng cảm nhận được lẫm liệt lạnh lẻo, nhưng lại tại thoáng qua ở giữa, Đao Ý như là nóng bỏng hoả tinh đồng dạng phát ra chấn nhân tâm phách!

Chắc hẳn cái này là cái kia đã từng tên truyền thiên hạ Hỏa Tuyết đao pháp.

Phương Viễn nghe Thái Già lời nói, có chút ngây người, không nghĩ tới Vũ Văn Thác lại còn có này một cái ngoại hiệu, sau đó hắn yên lặng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía trên trời mặt trời, trong giọng nói hơi mang theo mấy phần bi thương nói:

"Không nghĩ tới đi lâu như vậy, lại còn có người nhớ kỹ lão phu.

"Hi vọng các ngươi không muốn tiết lộ ra ngoài tên của ta, bây giờ qua nhiều năm như thế, ta đã coi nhẹ thế sự, không muốn lại bị quá nhiều giang hồ ân oán dính dấp."

Thái Già nghe Phương Viễn lời nói có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới tại hắn trong ấn tượng cái kia vô cùng cuồng ngạo, danh xưng chính mình theo cầm đao ngày đầu tiên lên, liền biết mình sẽ danh chấn thiên hạ nhân vật, một ngày kia vậy mà lại nhìn thấu thiên hạ sự tình, không muốn bị giang hồ ân oán liên lụy.

Trong lòng có của hắn chút cảm khái, quả nhiên thời gian có thể cải biến hết thảy, năm đó cái kia sắc bén phong mang hàn hỏa Đao Tôn, một ngày kia cũng sẽ ẩn vào nhà tranh ở giữa, không nữa qua hỏi tới chuyện của giang hồ.

Hắn nghĩ tới này tầng tầng đáp:

"Tiền bối cứu ta một mạng, như thế việc nhỏ ta tự nhiên có thể làm đến, bây giờ ta muốn đi vì Hoa Vũ tông thông bẩm một tiếng phái Tuyết Sơn âm mưu, ta trước cáo từ."

Dù sao Vũ Lạc thành bên trong đệ tử đều nguy cơ sớm tối, hắn hiện tại nhiều chậm trễ một hồi, cũng có thể dẫn đến toàn cục cải biến.

Hắn cũng hi vọng Vũ Văn Thác có thể ra tay chặn đường phái Tuyết Sơn những người kia, dùng Vũ Văn Thác tuyệt đỉnh Tông Sư thực lực, chỉnh trong đó phái Tuyết Sơn, không có mấy người là đối thủ của hắn.

Nhưng Vũ Văn Thác xuất thủ cứu bọn hắn cũng đã là tận tình tận nghĩa, càng thêm không có lý do gì đi vì Hoa Vũ tông đi đắc tội phái Tuyết Sơn, từ đó trêu chọc phải Đại Tông Sư.

Hắn cũng càng thêm ngượng ngùng đưa ra cái này quá phận thỉnh cầu.

Mà Phương Viễn nghe Thái Già lời nói, giờ phút này ánh mắt cũng hơi hơi phát lạnh sau đó nói:

"Yên tâm, phái Tuyết Sơn những người kia đều giao cho ta, bọn hắn như thế tiểu nhân hành vi, ta nhìn không được, huống chi tại Vũ Lạc thành thành bên trong còn có một cái truyền thừa đao pháp ta tiểu gia hỏa, ta có thể không nguyện ý thấy hắn xảy ra chuyện."

Phương Viễn vài ba câu ở giữa liền vì chuyện này lập xuống một cái nhạc dạo, như thế hắn liền có thể mượn Vũ Văn Thác tên, đi giải thích hắn tại sao lại ra tay.

Nguyên bản đang muốn nhích người Thái Già nghe lời nói Phương Viễn, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng nói:

"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức, chúng ta Hoa Vũ tông nhất định cử tông ghi khắc!

"Tiền bối yên tâm, ta nhất định đối ngoại tuyên bố đây đều là chúng ta Hoa Vũ tông Tông Sư cách làm, tuyệt sẽ không liên luỵ đến ngài trên thân."

Phương Viễn nghe lời của hắn không có trả lời, sau đó trực tiếp quay người hướng về Vũ Lạc thành tiến đến.

Thái Già nhìn xem Phương Viễn bóng lưng rời đi, hít sâu một hơi cảm khái nói:

"Tiếp xúc xuống tới, vị tiền bối này cũng không có trong đồn đãi như vậy không có tình người.

"Xem ra giang hồ truyền văn có nhiều khuếch đại cử chỉ, lời đồn đại hại người rất nặng."

Thái Già nhìn thoáng qua Hư Cực, có chút buồn bực nói:

"Bất quá tiểu tử ngươi có vẻ giống như so ta rõ ràng hơn Vũ Văn Thác là ai, vài thập niên trước ngươi cũng không có xuất sinh, chẳng lẽ ngươi cùng vị tiền bối này sớm có tiếp xúc, cho nên ngươi mới như thế đã tính trước tại bên ngoài hoảng?"

Hắn nhìn một chút Hư Cực muốn nói lại thôi vẻ mặt, cuối cùng khoát tay áo nói:

"Thôi, ta cũng không muốn truy đến cùng, dù sao ta đáp ứng tiền bối, bây giờ ta biết càng ít càng tốt, bất quá vừa mới ta tựa hồ cảm nhận được lĩnh vực khí tức.

"Nhớ kỹ giang hồ truyền văn bên trong Hỏa Tuyết đao pháp chính là có thể trước giờ sờ đến ý cảnh bước thứ ba, mới có thể đủ đề đạt tới trước uy lực như thế.

"Nhưng vừa mới rõ ràng chẳng qua là đơn nhất ý cảnh, lại có được lĩnh vực oai."

Thái Già nói đến đây trong giọng nói mang tới mấy phần vẻ do dự nói:

"Chẳng lẽ tiền bối đột phá Đại Tông Sư?

"Nhưng trên người hắn lại lại không có vô cấu cảm giác.

"Hi vọng tiền bối, bây giờ đã là Đại Tông Sư, bằng không dựa theo ngày xưa truyền ngôn đến xem, tiền bối bây giờ trạng thái khả năng không tốt lắm...".