Chương 118: Đồ sát

Chương 118: Đồ sát

Không có Tuyết Bình hai người truy sát, Hư Cực hai người thương nghị một thoáng, vẫn là quyết định trước quay về Hoa Vũ tông, đem gần nhất phát sinh sự tình cùng trong tông môn người nói một tiếng, để cho tông môn đối phái Tuyết Sơn có đề phòng, mà tại ở trong đó tự nhiên muốn biến mất Vũ Văn Thác tên.

Nửa ngày sau, hai người về tới bên trong tông môn, sau đó trực tiếp đi tới Hoa Thiên phong.

Tông chủ Lý Thiên Chân nghe lời của hai người, cười như không cười nhìn xem hai có người nói:

"Các ngươi thật sự là quá mức gạt ta, vậy mà cùng ta nói Thái Già ngươi giết ngược lại Tuyết Bình tuyết trận hai người, hơn nữa thoạt nhìn không bị thương tích gì."

"Nếu là ngươi có thực lực này, ngươi bây giờ còn đến mức tại Dưỡng Thần cảnh ở lại sao?"

Thái Già nghe Lý Thiên Chân đặt câu hỏi, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, cắn răng nói:

"Tông chủ, ta lúc ấy đúng có điều ngộ ra, sau đó hai người bọn họ đúng có sai lầm lầm, sau đó ta gặp vận may."

Lý Thiên Chân khoát tay áo nói:

"Được rồi, nghĩ đến là thân phận của người kia không tốt tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó ngươi đối ngoại cũng có thể cắn chết một câu nói kia là được."

Sau đó hắn trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Đây đều là vấn đề nhỏ, thậm chí phái Tuyết Sơn đám kia Tiên Thiên cũng đều không tạo được cái gì họa lớn. Nghe các ngươi lời nói bên trong ý tứ, đã có người đi xử lý, ta đây trước tạm thời không truy cứu việc này, dù sao bây giờ ta động một phát mà dắt toàn thân. Bây giờ vấn đề lớn nhất là Thái Bình Đạo."

Sau đó Lý Thiên Chân đưa ánh mắt về phía Hư Cực, bình tĩnh nói:

"Ngươi sư tôn không có cùng ngươi nhắc qua, Thái Bình Đạo bên trong có hắn người sao? Bây giờ người kia lặng lẽ truyền đến tin tức, Thái Bình Đạo sẽ điều động một vị Đại Tông Sư tới đây, vì Hạ Tĩnh báo thù."

"Vô luận Hạ Tĩnh đến tột cùng là người phương nào giết chết, khoản này thù hận nhất định là ghi vào chúng ta phía trên Hoa Vũ tông."

"Vì nay thời khắc, vô luận phát sinh cái gì, đều phải nhanh chóng đem Vũ Lạc thành bên trong đệ tử cấp tốc rút về trong tông môn, mà ta cũng muốn đi cùng vị đại tông sư kia giao thủ."

Lời của hắn vẫn bình tĩnh, nhưng đến đằng sau thời điểm, lại mơ hồ khiên động bão táp, rõ ràng hắn giờ phút này cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Hư Cực nghe Lý Thiên Chân lời nói, sắc mặt không ngừng mà biến hóa.

Sau đó Lý Thiên Chân nhìn thật sâu liếc mắt Hư Cực sau nói:

"Đến mức phái Tuyết Sơn  chờ chuyện nơi đây bình định về sau, ta sẽ đích thân đi lĩnh giáo một phiên. Hi vọng các ngươi sư đồ hai người cho ta một hợp lý nói rõ lí do, bằng không phái Tuyết Sơn một chuyện đều do các ngươi mà lên, không nên trách ta tâm ngoan thủ lạt."

...

Rừng rậm, bóng cây lay động. Trên nhánh cây hiện ra lần lượt từng bóng người sau đó không ngừng mà tan biến, giống như một đạo Đạo Quỷ Ảnh Nhất, Hư Cực bốn người bọn họ lúc đến hao tốn mấy ngày thời gian, giờ khắc này ở Phương Viễn tập kích bất ngờ bên trong, rút ngắn đến một ngày không đến hành trình.

Từ khi hắn đột phá Tiên Thiên về sau, đồng thời lĩnh hội Vạn Tướng ý cảnh, phi ưng Lược Ảnh pháp tốc độ, đã tăng vọt đến cực kì khủng bố cấp độ. Đây cũng là hắn đối với tự thân cho dù là không địch lại người khác, cũng có thể theo trong tay người khác trốn tới tự tin nguyên nhân căn bản.

Tiếng gió thổi ở bên tai của hắn không ngừng mà gào thét, hết thảy chung quanh hóa thành từng đạo màu đen hư ảnh, tại Phương Viễn trong tầm mắt giữa đất trời khí đều đều phân bố giữa thiên địa, sau đó chậm rãi chảy xuôi.

Mà chung quanh khí một cách tự nhiên rót vào đến hắn trong tinh thần hải cái kia tôn Thái Dương bên trong, hóa thành mây mưa, không ngừng mà vung hướng về phía hắn toàn thân bên trong, tại đây một cái quá trình bên trong, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được chính mình tiên thiên chân khí trong cơ thể cùng dòng máu màu vàng sậm tăng cường một tia.

Đột nhiên, Phương Viễn đột nhiên dừng bước, quần áo bay phất phới, tại hắn nhìn chăm chú bên trong, nguyên bản giữa thiên địa khí, giờ phút này thay đổi một cách vô tri vô giác hướng lấy một cái phương hướng hội tụ mà đi, tạo thành một cái khổng lồ bán nguyệt.

Nếu là mặt khác Tiên Thiên tuyệt đối vô pháp dễ dàng xem đến dạng này dị dạng, nhưng từ khi hắn thân thể tiến hành Hoán Huyết về sau, vô luận là thị lực của hắn cùng thính lực đều chiếm được một cái cực lớn tăng cường, thậm chí đủ để cùng Đại Tông Sư so sánh. Giữa thiên địa nhỏ bé biến hóa trong mắt hắn hiện ra đến rõ rõ ràng ràng.

Dù cho tại cảm giác của hắn bên trong, phía trước không có bất kỳ người nào thành viên tồn tại, nhưng trong lòng Phương Viễn hết sức xác định tại phía trước tuyệt đối tồn tại mấy vị Tiên Thiên!

Nghĩ đến mấy vị này liền là phái Tuyết Sơn Tiên Thiên, bọn hắn lợi dụng ẩn hơi thở chi pháp, hoàn toàn giấu giếm hành tung của mình, để cho mặt khác Tiên Thiên căn bản là không có cách phát giác được tới gần của bọn họ.

Đáng tiếc là, này loại ẩn hơi thở chi pháp với hắn mà nói cũng không có tác dụng quá lớn, căn bản không gạt được hắn.

Phương Viễn nghĩ tới đây, trên người khí tức bắt đầu biến đến càng lúc càng mờ nhạt, thân thể lặng yên tan biến tại tại chỗ. Mặc dù hắn đối với mình thực lực có đầy đủ tự tin.

Nhưng vì lý do an toàn, hắn vẫn là quyết định đi hướng phái Tuyết Sơn đám kia Tiên Thiên chung quanh điều tra một phiên, xác định không có đủ để uy hiếp được hắn người về sau, hắn lại âm thầm đánh lén, trước đối thực lực tối cường mấy người hạ thủ.

Như thế, liền có thể đem an toàn của mình tính nâng lên cao nhất.

. . .

"Tuyết Bình hai người bọn họ truy sát một cái Hư Cực, làm sao đều vẫn chưa về?" Một vị Tiên Thiên vô ý thức hỏi.

"Không nên suy nghĩ nhiều, Tuyết Bình hai người bọn họ đều là Dưỡng Thần cảnh, dùng thực lực của hai người bọn họ, dù cho Hư Cực có lại nhiều thủ đoạn, cũng lật không nổi cái gì sóng. Bây giờ chúng ta trước muốn làm tốt chính mình chuyện bổn phận, nhường Hoa Vũ tông biết được, chúng ta phái Tuyết Sơn là bọn hắn tuyệt đối không thể trêu vào tới tông môn, chúng ta chết một vị trưởng lão, vậy bọn hắn sẽ chết..."

Tuyết Kinh Phách nói xong nói xong đột nhiên thanh âm đột nhiên đình trệ, bởi vì hắn phát hiện nhiệt độ chung quanh đột nhiên cấp tốc bay lên!

Có kẻ địch!

Hắn vô ý thức rút kiếm, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí tùy theo cổ động, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện hắn Tiên Thiên chân khí mất đi ngày xưa sôi nổi, hắn lĩnh ngộ Tuyết Chi ý cảnh khó mà lại bị hắn dẫn dắt mà ra!

Một đạo ánh đao lướt qua! Cuối cùng hắn ánh mắt hoàn toàn sa vào đến trong bóng tối.

Phương Viễn cực nhanh chém giết giờ khắc này ở hắn cảm ứng bên trong tối cường Tuyết Kinh Phách về sau, mà hậu thân hình bạo lướt, giờ phút này khoảng cách gần hắn nhất hai vị Tiên Thiên võ giả lăng không vọt lên, sau đó Phương Viễn ánh đao phân hoá, hai người kia còn chưa rơi xuống đất, liền trực tiếp bị hắn quán xuyên yết hầu, mang theo hàn mang, lại một lần nữa điểm vào một cái hướng hắn kéo tới kiếm quang phía trên!

Ầm! Tại đao kiếm đụng nhau một khắc này, thanh trường kiếm kia trước tiên phát ra chói mắt hồng quang, sau đó hồng quang không ngừng mà tăng lên, cuối cùng trực tiếp điểm cháy cầm trong tay trường kiếm cái vị kia lần đầu tiên cảnh thân thể.

Oanh! Vị kia lần đầu tiên cảnh hóa thành một đạo chói mắt ánh lửa!

Theo lấy ánh lửa chiếu sáng, Phương Viễn trường đao trong tay cũng bị mọi người chung quanh đoán sạch, từng đạo kinh hô thanh âm truyền đến.

"Là Tuyết Bình Hàn Tuyết đao! Hắn giết Tuyết Bình!"

"Làm sao có thể, chỉ bằng ý cảnh liền có thể nhóm lửa người khác thân thể, còn có ý cảnh của ta làm sao vô pháp dẫn dắt chung quanh khí! Tông Sư! Là tuyệt đỉnh Tông Sư!"

"Một vị tuyệt đỉnh Tông Sư vậy mà có ý tốt đánh lén, hèn hạ vô sỉ!"

Phái Tuyết Sơn cuối cùng vài vị Tiên Thiên xem lấy cảnh tượng trước mắt, phát ra cuối cùng chỉ trích. Mà phía sau xa bỏ qua lời của bọn hắn, trực tiếp xông lên đi giết tới.

Thật lâu, Phương Viễn nhìn xem thi thể đầy đất chậm rãi thu đao, trong lòng có chút cảm khái, hắn lại giết người. Cái thế giới này đối với hắn cải biến thật sự là quá nhiều.

Bất quá rất nhanh tất cả những thứ này đều sẽ kết thúc..