Chương 119: Tiên Thiên liễm tức pháp, lòng người lưu động

Chương 119: Tiên Thiên liễm tức pháp, lòng người lưu động

Phương Viễn tại chặn giết phái Tuyết Sơn tiên thiên về sau, tại trên người của bọn hắn tìm được một bản tên là Tiên Thiên Liễm Tức thuật võ học về sau, liền trực tiếp về tới Vũ Lạc thành bên trong, chậm rãi đảo nhìn lại.

Bản này võ học chú trọng chính là Tiên Thiên bên trong đối với khí điều khiển, nếu là có thể đem hắn tu hành đến viên mãn, dù cho ở chỗ này công pháp tu hành, hấp thu giữa đất trời khí, hắn đều có thể làm đến đều đều liên lụy bốn phía mỗi một cái phương hướng khí, từ đó khiến người khác không thể nhận ra cảm giác với bản thân tồn tại.

Có thể nói là hoàn mỹ phù hợp đại ẩn ẩn tại thành thị lý niệm.

Phương Viễn yên lặng đem loại phương pháp này ghi vào trong lòng, dự định đem quyển công pháp này tu hành viên mãn về sau liền đem hắn cùng Phi Ưng Lược Vân Bộ tiến hành dung hợp.

Dù sao theo hắn giờ phút này thể xác tu vi gia tăng, hắn đã thời gian dần qua cảm nhận được Phi Ưng Lược Vân Bộ vô pháp hoàn toàn che giấu trên người hắn phát sinh cải biến khí tức, tựa hồ là bởi vì thể xác cùng chân khí hoàn toàn không phải một con đường nguyên nhân.

Như là đụng phải loại kia linh cơ mẫn cảm lại người hắn quen, tỉ như Hư Cực, mặc dù không cách nào phát giác được hắn cụ thể thực lực, nhưng là có thể phát giác hắn cùng dĩ vãng phát sinh một chút biến hóa.

Loại cảm giác này khiến cho hắn cảm giác hết sức khó chịu, tại vừa mới đột phá Tiên Thiên Hư Cực liền có thể như thế, nếu là sau ba ngày thời gian dài tại Hoa Vũ tông sống lâu, chẳng phải là rất dễ dàng bị những trưởng lão khác phát giác.

Cho nên dung hợp bắt buộc phải làm.

Phương Viễn chậm rãi tự hỏi tiếp xuống đường, nghe bên ngoài truyền đến huyên náo, theo phòng của mình bên trong tìm ra một khối cây Tử Đàn, đi tới trong đình viện, bắt đầu điêu khắc, mảnh gỗ vụn chậm rãi bắt đầu bay xuống tại chảy trên nước, bọt nước cuốn lên, hắn tâm cũng từ từ bình tĩnh lại.

Ngay tại hắn đắm chìm đang điêu khắc thời điểm, Hoa Khang đi vào trong tứ hợp viện trung, Phương Viễn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, giờ phút này Hoa Khang trên mặt đã không có mấy tháng trước loại kia thong dong, ngược lại có thật sâu ủ rũ.

Trong ngày thường, Hoa Khang một mực trắng noãn như tuyết áo bào, giờ phút này có vẻ hơi dơ dáy bẩn thỉu cùng nếp uốn.

Trận này đại chiến tựa hồ tiêu hao hắn quá nhiều tinh lực, đã không có tinh lực đi duy trì mặt ngoài phong độ.

Hắn nhìn xem giờ phút này đắm chìm đang điêu khắc bên trong Phương Viễn, xuất phát từ nội tâm cảm khái nói:

"Sư đệ có đôi khi thật vô cùng hâm mộ ngươi, có thể An Tâm tại hiện trạng, chỉ cần có thể điêu khắc là được, người a, nghĩ yêu cầu càng nhiều cũng là càng thống khổ."

Hắn trong khoảng thời gian này luân phiên đại chiến, chính là vì tìm ra có thể đột phá Tiên Thiên cái kia một luồng thời cơ, nhưng cho dù tại bên bờ sinh tử bồi hồi mấy lần, hắn cũng không có nắm chắc đến.

Tựa hồ hắn cùng Tiên Thiên ở giữa có một đạo khó mà nhảy vọt ngăn cách.

Phương Viễn nhìn xem Hoa Khang, đoán được hắn bên trong ý nghĩ trong lòng, an ủi:

"Hoa sư huynh, Hư Cực sư huynh hắn tại Hậu Thiên đỉnh phong trước cũng dừng lại vài năm, sau đó mới nắm được một luồng thời cơ, có đôi khi quýnh lên dừng một chút mới là then chốt."

Hoa Khang nghe Phương Viễn lời nói không có trả lời, chẳng qua là yên lặng lắc đầu, trong lòng của hắn gì không phải là biết này một cái đạo lý, nhưng hắn trong khoảng thời gian này nếm thử qua vô số lần, mong muốn bài trừ đi nội tâm tạp niệm, đem tâm tư đặt ở những địa phương khác, nhưng nhưng căn bản làm không được.

Vô luận là hắn tại tiến hành điêu khắc, còn đang chỉ điểm bọn hắn võ học, trong lòng của hắn cũng nhịn không được suy nghĩ tự thân phải làm thế nào đột phá Tiên Thiên.

Này một cái ý niệm trong đầu đã biến thành hắn một cái chấp niệm.

Cho nên hắn mới có thể hâm mộ Phương Viễn này một loại tâm cảnh, nếu như chờ đến Phương Viễn đi vào Hậu Thiên đỉnh phong lúc, còn có thể bảo trì này loại lạnh nhạt tâm cảnh, chỉ sợ đột phá Tiên Thiên độ khó, so với hắn sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Thậm chí có khả năng tại một lần điêu khắc bên trong liền một cách tự nhiên đột phá.

Hoa Khang không tiếp tục tiếp tục nghiên cứu thảo luận vấn đề này, do dự một chút sau nói:

"Hư Cực sư huynh hắn trước khi đi cùng ngươi nói chút gì?"

Lúc đó hắn lúc trở lại liền phát hiện Hư Cực cùng Phương Viễn hai người đều không tại trong tứ hợp viện trung, nguyên bản hắn còn tưởng rằng hai người muốn đi trong núi rừng, không nghĩ tới mấy ngày đều chưa có trở về, hắn một phiên tìm hiểu về sau mới biết được Hư Cực ngay tại mấy ngày trước đó liền vội vàng rời đi Vũ Lạc thành.

Phương Viễn nghe Hoa Khang đặt câu hỏi, liền đơn giản tường thuật tóm lược một thoáng ngày đó phát sinh sự tình.

Hoa Khang sau khi nghe xong rơi vào trầm mặc, một lúc lâu sau nói:

"Sư đệ, ngươi nói trận này đại chiến, chúng ta Hoa Vũ tông tham gia đến tột cùng là đúng hay sai?"

"Bây giờ chúng ta không chỉ cùng uy danh hiển hách Thái Bình Đạo Dương Giáo kết thù hận, thậm chí còn muốn gặp đến từ phái Tuyết Sơn vây quét."

"Dùng phái Tuyết Sơn tác phong, trong nội tâm của ta luôn có một loại không tốt dự cảm, sợ bọn họ không chỉ muốn đối Hư Cực sư huynh ra tay, thậm chí đối Vũ Lạc thành bên trong rất nhiều sư huynh đệ cũng hạ độc thủ."

Phương Viễn nghe Hoa Khang vấn đề, trong lòng cũng âm thầm thở dài, chỉ sợ cái vấn đề này không chỉ là Hoa Khang muốn hỏi, thậm chí là bồi hồi tại Vũ Lạc thành bên trong tuyệt đại đa số đệ tử muốn hỏi.

Dù sao Hoa Vũ tông bình tĩnh nhiều năm như vậy, bây giờ đột nhiên cuốn vào trận này phong bạo bên trong, ngay từ đầu có thể vì thu hoạch được đại lượng điểm cống hiến mà hưng phấn, nhưng theo thời gian càng kéo càng lâu, thậm chí thấy được ngày xưa cùng mình nói chuyện với nhau một chút đồng môn, ngày thứ hai liền chết thảm trước mặt mình.

Hoàn toàn chính xác sẽ rất ảnh hưởng chính mình trạng thái tinh thần.

Thậm chí phái Tuyết Sơn sự tình, vẫn là do Hoa Đạo Ý tự mình dẫn tới.

Phương Viễn an ủi:

"Hoa sư huynh ngươi không nên suy nghĩ nhiều, không nên quên Tông chủ có thể là Đại Tông Sư, có hắn tại, chúng ta Hoa Vũ tông liền sẽ tồn tại, ngoài ra chúng ta còn có vài vị phong chủ."

"Đến mức Thái Bình Đạo cùng Dương Giáo, bây giờ chân chính chủ lực bộ phận đều bị triều đình các đại tông sư truy sát, căn bản phân không ra cái gì trợ giúp tới chúng ta chỗ này."

"Bây giờ chỉ cần triều đình tồn tại, như vậy chúng ta Hoa Vũ tông đương nhiên sẽ không có cái gì hủy diệt nguy hiểm."

"Đến mức phái Tuyết Sơn, tin tưởng tông môn cũng tự có an bài."

Hoa Khang nghe lời Phương Viễn, bật cười nói:

"Cũng là ta quá lo lắng."

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này tâm tình thoải mái rất nhiều Hoa Khang, không tiếp tục tiếp tục an ủi hắn, dù sao hắn giờ phút này thân phận thật sự chẳng qua là Vũ Lạc thành bên trong một cái Hậu Thiên.

Tự nhiên không tốt Hướng Hoa khang thổ lộ, phái Tuyết Sơn phái tới chặn giết người giờ phút này đều đã chết đi.

Thái Dương từ từ hướng rơi xuống, Phương Viễn đơn giản tu hành một thoáng Tiên Thiên Liễm Tức thuật về sau, liền hướng về trong núi rừng đi đến, chuẩn bị tu hành Hạo Thần thiên, dù sao tại thành bên trong có cái tu vi chính là Tông Sư Trương Tân Yến, hắn nếu là tu hành Hạo Thần thiên, động tĩnh vẫn là quá lớn.

...

Mà giờ khắc này, tại phái Tuyết Sơn, Hoa Đạo Ý cảm thụ được phía sau không ngừng đuổi giết hắn vài vị phái Tuyết Sơn Tông Sư, không vội không chậm, nếu như hắn nguyện ý, phía sau vài vị Tông Sư căn bản không phải hắn một chiêu chi địch.

Nhưng vô cớ xuất binh, ở thời khắc mấu chốt này, hắn vô duyên vô cớ đối phái Tuyết Sơn tạo thành trọng thương lời như thế lớn, thậm chí có khả năng bị cho rằng là tà giáo một loại.

Hoa Đạo Ý nghĩ đến nơi này, nội tâm hơi xúc động, không nghĩ tới Tuyết Ngạo nguyện ý đánh cược tự thân tính mệnh, đi tham gia vây quét Dương Giáo, đổi lấy triều đình đối phái Tuyết Sơn tín nhiệm, phải biết Đại Tông Sư tại loại kia bên trong chiến trường, hơi không cẩn thận cũng sẽ bị chết, đối tự thân đầy đủ tàn nhẫn.

Xem ra bây giờ hắn chỉ có thể thu lưới..