Chương 120: Phong vân

Chương 120: Phong vân

Phái Tuyết Sơn

Nương theo lấy Tông chủ Tuyết Ngạo đi tới châu phủ, còn có hơn mười vị Tông Sư trước đi đuổi bắt Hoa Đạo Ý, cùng với đi tới các nơi tìm kiếm tại thiên hạ du lịch phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư.

Lần trước nghị sự thời điểm có phần có vẻ hơi ồn ào chủ điện, giờ phút này có chút thanh lãnh.

Toàn bộ bên trong đại điện chỉ có sáu bảy vị Tông Sư, ngồi tại riêng phần mình vị trí phía trên, hai mặt nhìn nhau, thật lâu, thân là núi chính Đại trưởng lão tuyết Mặc Khinh hơi ho khan một tiếng sau nói:

"Lần này nghị sự, chủ yếu thảo luận chính là trước đó phái đi Hoa Vũ tông đám kia các trưởng lão, bọn hắn cho đến ngày nay đều không có tin tức gì truyền đến, muốn nhìn xem các vị cách nhìn."

Lời này vừa nói ra, trong không khí đều lộ ra đến mức dị thường đè nén, đại gia liếc nhìn nhau, phân biệt ánh mắt ra hiệu, sau đó một vị Tông Sư phá vỡ yên lặng sau nói:

"Bây giờ chúng ta tại Hoa Vũ tông bên trong ám tử cũng truyền tới tin tức, bây giờ còn tại Hoa Vũ tông các trưởng lão, đều không có bất kỳ cái gì dị động."

Một vị khác Tông Sư cũng chậm rãi nói ra chính mình nhận được tin tức:

"Vũ Lạc thành một khu vực như vậy bên trong cũng truyền tới tin tức, không có phát sinh bất kỳ đại chiến, phảng phất Tuyết Bình bọn hắn liền từ đó mất tích đồng dạng."

Tuyết mặc nghe phía dưới không ngừng vang lên lời nói, sắc mặt dần dần âm trầm xuống, giờ phút này trong lòng của hắn dự cảm bất tường biến đến càng ngày càng mãnh liệt, hắn hít sâu một hơi nói:

"Xem ra Tuyết Bình bọn hắn rất có thể xảy ra ngoài ý muốn."

Lời này vừa nói ra, chủ điện bên trong lần nữa sa vào đến tĩnh lặng, bây giờ lâu như vậy đều không có truyền đến tin tức, bọn hắn cũng sớm đã ở trong lòng chuẩn bị kỹ càng, nhưng nghe tuyết mặc nói ra câu nói này về sau, trong lòng bọn họ vẫn là không nhịn được chìm xuống.

Thật lâu một vị Tông Sư mở miệng nói:

"Cái kia bây giờ nên làm gì? Chúng ta là không còn phái người đi Hoa Vũ tông chỗ này?"

Bọn hắn duy nhất một lần phái ra hơn mười vị Tiên Thiên trưởng lão, cho dù là gặp Nguyên Cương tông sư, cũng có thể bình yên rút lui, nhưng là bây giờ lại không có tin tức gì truyền đến, rõ ràng tại mưa qua thành chung quanh còn ẩn núp một cỗ thế lực không rõ lai lịch.

Lại hoặc là Hoa Vũ tông so với bọn hắn trong tưởng tượng khôi phục thực lực đến nhanh hơn, trong đó có một ít bọn hắn không biết tân tấn Tông Sư.

Bây giờ nương theo lấy Tuyết Ngạo rời đi, tất cả mọi thứ ở hiện tại sự vụ đều do mấy người bọn họ tiến hành bỏ phiếu quyết định.

Tuyết mặc nghe vị tông sư kia lời nói, nhớ tới ngày xưa tại hắn cùng Tuyết Ngạo trù hoạch phía dưới, thành công đả thương nặng Hoa Vũ tông tình cảnh, ngày xưa trận chiến kia bọn hắn kém một chút liền có thể triệt để hủy diệt Hoa Vũ tông, đáng tiếc tại giai đoạn khẩn yếu nhất, thiên ý trêu người.

Đại Ly sinh ra một cái đệ nhất thiên hạ Võ Thánh Tuyên Đế.

Bây giờ Tuyên Đế đối ngoại tuyên bố tự thân chính là trọng thương, bây giờ tại trong hoàng cung chỉ là vì trị liệu thương thế, thế nhưng trong hoàng cung truyền đến cường thịnh khí thế, thiên hạ nhân tâm bên trong sớm liền hiểu Tuyên Đế bây giờ là vì đạp phá một bước cuối cùng.

Này cũng là bọn hắn duy nhất một cái cơ hội, mặc dù trở ngại Đại Ly tồn tại, bọn hắn không thể đối Hoa Vũ tông trực tiếp chính diện ra tay, nhưng chỉ cần giải quyết đi Hoa Vũ tông hạ nhất đại đệ tử, Hoa Vũ tông cũng tất nhiên sẽ suy sụp, trăm năm về sau liền vô pháp cùng bọn hắn phái Tuyết Sơn lại chống lại.

Nước cờ này, chính là bọn hắn Tông chủ Tuyết Ngạo dùng tự thân tính mệnh đánh ra tới, một cái Đại Tông Sư chi mệnh, đổi lấy bọn hắn lần này bốc đồng cơ hội.

Tuyết mặc ánh mắt càng ngày càng kiên định, sau đó nói:

"Bây giờ chúng ta không có bất kỳ đường lui nào, ta về sau lại ở vũ Lạc Thành phụ cận điều tra một phiên, Tuyết Bình bọn hắn đến tột cùng là vì sao mà chết, nếu là có thể tìm tới nguyên do, ta liền sẽ lập tức đưa tin các ngươi, đợi cho bên trong Cửu Phong, bất luận một vị nào Đại Tông Sư trở về tọa trấn, chúng ta liền có thể cùng một chỗ động thủ."

"Phải tất yếu cho Hoa Vũ tông thế hệ tuổi trẻ trầm thống nhất kích."

...

Rừng núi, trong động quật

Dương Khôn giờ phút này mặc dù ngồi tại chủ vị phía trên, nhưng khó nén trên mặt vẻ u sầu, theo nơi này chiến sự càng ngày càng lâu, đến bên này gia nhập chiến trường Thái Bình Đạo cùng Dương Giáo rải rác võ giả cũng càng ngày càng nhiều.

Hắn một tháng trước đã triệt để mất đi đối với nơi này lực khống chế, bây giờ, hắn mặc dù trên danh nghĩa là Dương Giáo nơi đây phân đà tối cao chỉ huy người, nhưng này chút từ bên ngoài đến võ giả mảy may đều không bán mặt mũi.

Truy cứu nguyên nhân hay là bởi vì Hạ Tĩnh chết, bây giờ tại trong mắt mọi người, hắn Dương Khôn tính mệnh cũng sớm đã không nữa thuộc về tự thân, mà là đã thuộc về Thái Bình Đạo.

Báo

Một người bước nhanh xông vào hang động bên trong, ngồi phía dưới một vị Tiên Thiên trực tiếp mở miệng nói:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Vị kia chạy tới đưa tin cấp dưới, nghe vị kia Tiên Thiên lời nói, không có chút nào bận tâm phía trên Dương Khôn liền trực tiếp nói:

"Bây giờ tổng đà truyền đến tin tức, ở vào tây châu toàn bộ Dương Giáo phân đà, toàn bộ bị triều đình cho thành công nhổ, đồng thời, trấn thủ Tây châu Võ Thánh trọng thương, bây giờ đã chẳng biết đi đâu."

Nghe tại trong động quật vang lên lời nói, lòng của mọi người bên trong nhịn không được thêm vào một chút hơi lạnh, cái này là trải qua hơn mười năm sau khôi phục Đại Ly thực lực, mặc dù bọn hắn Dương Giáo trải rộng toàn bộ thiên hạ, nhưng mong muốn cùng bây giờ Đại Ly chống lại, cũng không có bất kỳ cái gì khả năng.

Bây giờ chỉ hy vọng tổng đà có thể thừa nhận được triều đình lần đầu tiên tổng tiến công, chỉ cần bọn hắn có thể lại một lần nữa ẩn vào âm thầm, như vậy theo thời gian trôi qua, bọn hắn Dương Giáo chắc chắn có khả năng lại một lần nữa khôi phục.

Chỉ có phía trên Dương Khôn hồi tưởng lại vừa mới lời nói, nội tâm bắt đầu biến đến hoạt lạc, hắn cũng không muốn cứ như vậy chết đi, nếu là hắn rơi vào Hạ Tĩnh huynh trưởng Hạ Uyên cái người điên kia trong tay, hắn sẽ phải sống không bằng chết.

Trong lòng của hắn quyết định chủ ý, nhất định phải tìm một cái cơ hội thích hợp, thoát khỏi tại chung quanh hắn giám thị Tiên Thiên cơ sở ngầm, đem nơi này tin tức toàn bộ truyền tống cho Vũ Lạc thành một phương.

Dù sao tử đạo hữu bất tử bần đạo, chỉ có sống sót mới là chân lý.

...

Hạ Uyên nhìn xem đi theo tại bên cạnh mình trưởng lão, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ấm áp nói:

"Trương trưởng lão, ngươi đi theo ta vô dụng, không bằng ngươi đi trước bên ngoài mai phục Lý Thiên Chân, này mảnh chiến sự, ta tự nhiên có thể tự tay giải quyết."

Trương trưởng lão nghe Hạ Uyên lời nói, sờ lên chính mình tuyết trắng râu dài nói:

"Hạ Uyên a, ngươi biết này là không thể nào, ngươi là chúng ta Thái Bình Đạo bên trong, trẻ tuổi nhất Vô Địch tông sư, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đột phá Đại Tông Sư chi cảnh ván đã đóng thuyền, thậm chí có hi vọng Võ Thánh."

"Ngươi tên phế vật kia đệ đệ chết thì chết, thế nhưng ngươi cũng không thể đủ xảy ra chuyện."

Hạ Uyên nghe Trương trưởng lão, trên mặt nụ cười ấm áp, càng ngày càng lạnh lẽo:

"Trương trưởng lão, hắn coi như lại phế vật cũng là ta thân đệ đệ, vòng không được ngươi tại đây bên trong khoa tay múa chân."

Trương trưởng lão nghe Hạ Uyên lời nói lắc đầu, trong lòng thầm than, đây thật là một cái khổ sai sự tình, bởi vì hắn tuy là Đại Tông Sư, nhưng không có lĩnh ngộ lĩnh vực, mặc dù có thể đánh bại Hạ Uyên, nhưng nhưng căn bản ngăn không được hắn.

Liền biết chỗ tốt này không có dễ dàng như vậy cầm.

...

Thái Dương dần dần hạ xuống

Núi rừng bên trong

Phương Viễn kết thúc một ngày tu hành, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí và khí huyết không ngừng mà phun trào, trong thân thể truyền đến từng đợt dễ chịu cảm giác.

Bước chân hắn điểm nhẹ, cả người nhún người nhảy lên, đang định rời đi nơi đây thời điểm, đột nhiên thấy được trong rừng núi xa xa truyền đến từng đợt ồn ào..