Chương 121: Phản loạn

Chương 121: Phản loạn

Nguyên bản dùng giao giới đường làm chủ, không xâm phạm lẫn nhau hai phe, giờ khắc này ở một phương khác truyền đến trùng trùng điệp điệp động tĩnh lớn.

Một loại Dương Giáo sắp lần nữa mở ra quyết chiến bộ dáng.

Mà nguyên bản phân tán tại các nơi Hoa Vũ tông đệ tử, cũng bắt đầu lẫn nhau thông bẩm, nhanh chóng tụ tập ở cùng nhau, dồn dập đề phòng phía trước, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện đối diện nhấc lên động tĩnh lớn như vậy, lại không có chút nào tiến công ý nghĩ, ngược lại giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Phương Viễn cả người tại biển cây phía trên không ngừng xuyên qua, nhìn xem cây dưới biển biển người, không ngừng phun trào, nghe bọn hắn xì xào bàn tán.

"Dương Khôn đến tột cùng đi đâu?"

"Nếu là không có tìm tới hắn, chỉ sợ này lớn lôi liền phải rơi vào trên người của chúng ta."

Phương Viễn nghe Dương Khôn cái tên này, đột nhiên cảm thấy có một ít quen tai, sau đó nhớ tới đây chẳng phải là Dương Giáo phân đà đà chủ, thế nào thấy nội bộ bọn họ xuất hiện cực lớn mâu thuẫn, muốn đi nhường Dương Khôn đỉnh lôi.

Hắn nghĩ tới đây tâm niệm vừa động thân thể hóa thành một cái bóng mờ, tan biến tại ngọn cây bên trong, thân hình của hắn tại biển cây phía trên thật nhanh xuyên qua, cuối cùng dừng lại tại một chỗ không nhúc nhích.

"Ngày xưa ta đối với các ngươi không tệ, bây giờ các ngươi thật muốn dồn ép không tha, nhìn ta đi không chết được?"

Dương Khôn nhìn xem phía sau hướng hắn đuổi theo mấy cái Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, nổi giận nói, khóe miệng của hắn có rõ ràng máu tươi chảy ra, trong lòng Dương Khôn buồn bực không thôi, theo trong động quật một đường xông chỗ này, thụ thương thế nghiêm trọng.

Mấy vị này Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh ngày xưa đều là thuộc hạ của hắn, không nghĩ tới bây giờ vậy mà nguyện ý vì Thái Bình Đạo xuống tay với hắn, nếu là đổi tại hắn toàn thịnh kỳ hạn, mấy người kia như thế nào đối thủ của hắn?

"Đà chủ, không có cách nào, ai bảo Hạ Tĩnh là ngươi tự mình thỉnh tới, bây giờ hắn chết, như vậy ta giáo chắc chắn muốn cho Thái Bình Đạo một cái công đạo."

"Tại đây cái thời khắc mấu chốt, chắc chắn không thể bởi vì Hạ Tĩnh từ đó làm Thái Bình Đạo cùng ta giáo ở giữa sinh ra vết rách."

"Huống chi đà chủ ngươi này chạy trốn phương hướng, ngươi trong lòng mình biết ngươi bây giờ đánh chính là ý định gì, nhất định phải ta đem hắn điểm phá không thành."

Phương Viễn nghe cách đó không xa truyền đến đối thoại, trong lòng cũng dần dần nắm chắc, không nghĩ tới từ trước đến nay bọn hắn tác chiến Dương Giáo phân đà đà chủ vậy mà mong muốn làm phản rồi, mà hết thảy này nguyên do là bởi vì Hạ Tĩnh cái chết.

Trong lòng của hắn cũng không nhịn được nói thầm lên, dùng Hạ Tĩnh liền vừa mới đột phá Tiên Thiên thực lực đến xem, đích thật là được cho là hiếm thấy thiên tài, nhưng tuyệt không có khả năng tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, thậm chí có khả năng ảnh hưởng hai giáo liên minh.

Từ đó nhường Dương Giáo phân đà Tiên Thiên, chủ động nguyện ý giao ra Dưỡng Thần cảnh Dương Khôn.

Xem ra Hạ Tĩnh thân phận so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn không đơn giản, bất quá tất cả những thứ này đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, dù sao từ đầu đến cuối hắn đối ngoại thân phận đều là Vũ Lạc thành bên trong một cái bình thường Hậu Thiên.

Nếu là người khác lại tra, cũng chỉ có thể đủ tra được một cái có danh tiếng trên thân Vũ Văn Thác, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Ngay tại mấy vị kia Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh lại một lần nữa tới gần Dương Khôn lúc, trên người bọn họ Tiên Thiên chân khí không ngừng phun trào, sau đó đột nhiên dập tắt!

Một cây chủy thủ từ phương xa phóng tới, sau đó trực tiếp đem những người kia thân thể cùng nhau xỏ xuyên qua, trong cơ thể của bọn họ gào thét khí huyết cực nhanh lâm vào tĩnh lặng, trên mặt thật nhanh nổi lên bầm đen chi sắc.

Mà nguyên bản định liều mạng một lần Dương Khôn xem lấy cảnh tượng trước mắt, sững sờ ngay tại chỗ, trầm giọng nói:

"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

Thanh âm của hắn tại trong núi rừng không ngừng quanh quẩn, Dương Khôn xem đến thời khắc này không có bất kỳ cái gì có thể đáp lại hắn, hắn không có chút nào do dự, trực tiếp rời đi nơi đây, dù sao hiện tại hắn bị đuổi giết.

Thật lâu

Phương Viễn theo rừng cây phía dưới bay xuống, đem một thanh đóng ở trên cây cối dao găm, rút ra, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí rung động, dao găm bên trên máu tươi đều tan biến vô tung vô ảnh, này cây chủy thủ là hắn ngày xưa theo trên thân Hạ Tĩnh lấy được.

Chỉ có giết chết Hạ Tĩnh người mới có thể có được này cây chủy thủ.

Bây giờ truy sát Dương Khôn mấy vị này Tiên Thiên chết tại Hạ Tĩnh dao găm bên trên, vô luận Thái Bình Đạo đám người kia trong lòng đến tột cùng là thế nào nghĩ, Dưỡng Thần cảnh Dương Khôn tuyệt đối có cực lớn tình nghi.

Hắn vừa mới lấy được tin tức đến xem, Thái Bình Đạo đám người kia thân phận địa vị xa so với Dương Khôn muốn cao hơn nhiều, bộ dạng này có thể làm cho Dương Giáo bỏ qua đi Dương Khôn.

Này loại người có quyền cao chức trọng cũng sẽ không bận tâm Dương Khôn một tiểu nhân vật ý nghĩ, tất nhiên là thà giết lầm chớ không tha lầm.

Vô luận Dương Khôn có thật lòng không quy hàng, hắn giờ phút này chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là gia nhập triều đình một phương.

Phương Viễn cảm thụ được giờ phút này truyền đến trận trận tiếng bước chân, sau đó lặng yên rời đi nơi đây.

...

Rừng rậm, từng đạo bóng người theo bên trong đi ra, bọn hắn nhìn xem giờ phút này nằm trên mặt đất hơn mấy bộ thi thể, sắc mặt đại biến.

Dương Giáo Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh gì giám nhìn xem tình hình như thế, hít vào một ngụm khí lạnh:

"Dương Khôn tên phản đồ này, vậy mà bản thân chịu như thế thương thế, còn có thể giết chết vài vị lần đầu tiên cảnh, xem ra lão hồ ly này thâm tàng bất lộ a."

Sau đó Thái Bình Đạo một vị lần đầu tiên cảnh Từ Khắc, đi tới mấy người thi thể trước cẩn thận quan sát, vẻ mặt có chút khó coi:

"Không đúng, mấy người kia thương thế thoạt nhìn giống như là trúng độc."

"Mà lại mấy năm này người độc, là chúng ta Thái Bình Đạo độc thuộc quá Bình Thiên vương tán, cho dù là Nguyên Cương tông sư không cẩn thận trúng loại độc này, nếu như không có kịp thời đem hắn bức đi ra, một thân tu vi cũng phải bị phế bỏ hơn phân nửa."

Lời này vừa nói ra, Thái Bình Đạo cái kia phương người trong nháy mắt rút vũ khí ra, ánh mắt cảnh giác nhìn xem trước mặt Dương Giáo đệ tử.

Gì giám nhìn xem Thái Bình Đạo đám người này phản ứng, sắc mặt khó coi nói:

"Các ngươi đây là muốn làm gì? Dương Khôn hắn có thể mời tới Hạ Tĩnh, nghĩ đến quan hệ giữa hai người còn có khả năng, theo trong tay hắn thu hoạch được một chút quá Bình Thiên vương tán cũng là như thường."

Từ Khắc giờ phút này hờ hững nói:

"Quá Bình Thiên vương tán hắn dược liệu cực kỳ trân quý, cho dù là Dưỡng Thần cảnh đều khó mà thu hoạch được, chỉ có Tông Sư, mới có thể dùng bằng vào công lao đi đổi lấy, cho dù là một lượng quá Bình Thiên vương tán đều đủ để bù đắp được một kiện Tiên Thiên chi khí."

"Loại này dược vật, chỉ có thể là bị Hạ Uyên đưa cho Hạ Tĩnh phòng thân sử dụng."

Từ Khắc nói đến đây, thanh âm càng ngày càng trầm thấp xuống, mà Dương Giáo một phương người, vẻ mặt cũng biến thành càng ngày càng khó coi.

Mà tại một bên khác, không ngừng chạy trốn Dương Khôn, nhìn xem giờ phút này đề phòng vô cùng Lâm Nghiệp, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên nói:

"Ta đầu hàng!"

"Ta là Dương Giáo phân đà đà chủ, Dương Khôn."

"Ta có trọng đại tình báo muốn hồi báo!"

Sau đó Dương Khôn liền trực tiếp đem binh khí trong tay của hắn ném xuống đất, sau đó cao giơ hai tay.

Lâm Nghiệp nghe Dương Khôn lời nói, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, bất quá vì lý do an toàn, hắn phái ra nhân viên, mang tới chuyên môn dùng để khóa lại Tiên Thiên chân khí xiềng xích, trói tại trên thân Dương Khôn.

Hắn nhìn xem Dương Khôn từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì phản kháng, trong lòng thở dài một hơi, hắn biết trận này chiến sự nương theo lấy Dương Khôn làm phản, cuối cùng lại nghênh đón khâu cuối cùng..