Chương 122: Kết thúc

Chương 122: Kết thúc

Nửa tháng sau

Dương Khôn đối ngoại chủ động thừa nhận Hạ Tĩnh chết tại tay mình, còn tuyên bố Hạ Tĩnh chết là hắn nhập đội. Tin tức này trong nháy mắt phá vỡ Thái Bình Đạo cùng Dương Giáo kiếm không dễ hợp tác cục diện, hai bên lại lần nữa bùng nổ kịch liệt xung đột.

Ngay sau đó, Dương Khôn vạch trần, phái Tuyết Sơn có trưởng lão cùng Dương Giáo đạt thành hiệp nghị bí mật, hai bên lẫn nhau trợ giúp. Tin tức chưa lắng lại, ngày thứ hai, Thái Bình Đạo Yêu Cơ phản bội chạy trốn. Phản bội chạy trốn thời khắc, nàng trước mặt mọi người bàn giao Hạ Tĩnh cùng phái Tuyết Sơn âm thầm cấu kết rất nhiều chi tiết.

Cùng lúc đó, Hoa Vũ tông Hoa Đạo Ý xuất ra đại lượng bằng chứng, ngồi vững phái Tuyết Sơn mấy vị trưởng lão cấu kết hành vi. Châu phủ biết được sau chấn nộ không thôi.

Tại các phương dưới áp lực, phái Tuyết Sơn vì cầu nhẹ phạt, không thể không giao ra nhiều tên có liên quan vụ án Tiên Thiên trưởng lão, còn nhịn đau xuất ra tông môn nhiều năm tích súc.

Không chỉ như thế, phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư Tuyết Ngạo tỏ thái độ, ngày sau vây quét Dương Giáo tổng đà lúc, chính mình nguyện xung phong đi đầu, công kích phía trước, nguyện dùng tự thân tính mệnh để chứng minh phái Tuyết Sơn chỉ có bộ phận trưởng lão cùng tà giáo có chỗ cấu kết.

Tại tầng tầng ảnh hưởng phía dưới, phái Tuyết Sơn mặc dù cuối cùng bình yên vô sự, nhưng nguyên bản thực lực cường đại cũng bởi vì lần này nhận lấy trọng thương, đồng thời bởi vì tông môn hướng trong triều đình chủ động giao ra trưởng lão, cũng khiến cho tông bên trong lòng người biến đến tán loạn.

Rất nhiều người lo lắng một ngày kia, tông môn gặp được vấn đề cũng sẽ đem tự thân giao ra, vì thế chẳng những có ngoại môn đệ tử thừa dịp lần này náo động, dồn dập cải đầu môn đình, rời đi phái Tuyết Sơn.

Từ đó, phái Tuyết Sơn đối ngoại tuyên bố tạm thời phong bế sơn môn, không cùng bên ngoài có chỗ trao đổi.

Sau năm ngày

Hoa Vũ tông Tông chủ Lý Chân Thiên cùng Thái Bình Đạo Đại Tông Sư giao thủ, sau đó Thái Bình Đạo Vô Địch tông sư Hạ Uyên ra tay đánh lén, nhưng cho dù là tại tình hình như thế phía dưới, Lý Chân Thiên vẫn như cũ có thể lấy một địch hai, đem hắn chiến thắng.

Sau đó hắn một người độc thân tiến vào đến rừng núi một bên khác, Thái Bình Đạo cùng Dương Giáo một phương máu chảy thành sông.

Vũ Lạc thành, yến hội.

Lâm Nghiệp nhìn xem giờ phút này một bên mặt ủ mày chau Dương Khôn cười nói:

"Dương đà chủ, bây giờ chúng ta một phương này thắng lợi, ngươi làm sao như thế không vui?"

Dương Khôn nghe Lâm Nghiệp lời nói cười khổ nói:

"Ai, Lâm thành chủ ngươi đây là nói đùa, bây giờ ta làm sao có thể vui vẻ dâng lên."

Hắn không nghĩ tới hắn gia nhập triều đình không lâu sau đó, vốn định phải dùng Thái Bình Đạo Hạ Uyên sắp trợ giúp nơi đây chiến trường làm thẻ đánh bạc, không nghĩ tới Hoa Vũ tông một phương cũng sớm đã biết được.

Vì thế, hắn không thể không đối ngoại thừa nhận, Hạ Tĩnh nhưng thật ra là chết ở trong tay của hắn, dùng tới biểu thị thành ý, đồng thời xác nhận phái Tuyết Sơn.

Kể từ đó, hắn một cái Dưỡng Thần cảnh, liền trọn vẹn đắc tội phái Tuyết Sơn, Dương Giáo, Thái Bình Đạo, tam phương thế lực.

Bây giờ mỗi ngày ban đêm hắn đều lo lắng cho mình gặp đến từ này tam phương thế lực ám sát từ đó bỏ mình.

Lâm Nghiệp nghe Dương Khôn lời cười không nói, dù sao này mưu kế liền là dùng hắn dẫn đầu phát động, sau đó hắn đi tới lầu các phía trên, nhìn phía xa rừng núi, cảm khái nói:

"Cho đến ngày nay, trận này chiến sự cuối cùng lắng xuống."

Nương theo lấy Hoa Vũ tông Tông chủ Lý Chân Thiên tiến vào đến cái kia mảnh trong núi rừng, bất quá bởi vì Thái Bình Đạo vị đại tông sư kia mặc dù chiến bại, nhưng cũng không có bỏ mình, dẫn đến Lý Chân Thiên cũng không dám rời đi Hoa Vũ tông quá lâu, đánh sâu vào một phiên về sau, liền về tới bên trong tông môn.

Nhưng một cái Đại Tông Sư đích thân tới, cũng làm cho tà giáo một phương triệt để mất đi tác chiến chi tâm, dù sao bọn hắn một phương này Đại Tông Sư hoàn toàn không có ngăn cản ý nghĩ, thế là tà giáo một phương bắt đầu hướng từng cái hướng đi chạy trốn, rút lui nơi đây. Lâm Nghiệp nghĩ tới đây liền xoay người qua đến, thật sâu bái nói:

"May mắn mà có Hoa Vũ tông các vị."

Phía trên lầu các từng đạo thanh âm vang lên.

"Thành chủ nói đùa."

"Đây là chúng ta ứng tẫn trách mặc cho."

Giờ phút này tới trợ giúp Hoa Vũ tông các vị Tiên Thiên, trong lòng cũng dài thở hắt ra, dù sao Vũ Lạc thành cách bọn họ Hoa Vũ tông thật sự là quá gần một chút, nếu là nơi này vẫn luôn có đại lượng tà giáo, thậm chí có Đại Tông Sư trấn giữ lời, đối bọn hắn uy hiếp thật sự là quá lớn quá lớn.

Mà theo chỗ này chiến trường biến đến càng ngày càng khổng lồ. Mãi đến đoạn thời gian gần nhất, thậm chí có Thái Bình Đạo Đại Tông Sư tới đây, bọn hắn Hoa Vũ tông đều không dám phái ra quá nhiều Tiên Thiên đi tới phạm vi thế lực địa phương khác đi trợ giúp. Bằng không đám này tà giáo liền rất có thể trực tiếp trùng kích bọn hắn Hoa Vũ tông tông môn, theo mà đối với bọn hắn tạo thành đại lượng tổn thương.

Hiện tại hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc. Chỉ một lạc đàn Đại Tông Sư cùng Vô Địch tông sư, có thể đối bọn hắn Hoa Vũ tông tạo thành uy hiếp cũng sẽ cực kì giảm nhỏ.

Tứ hợp viện bên trong

Phương Viễn nghe ngoài tường truyền đến từng đợt nhảy cẫng hoan hô thanh âm, trên mặt cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cảm giác giờ phút này chính mình thân thể cũng buông lỏng rất nhiều.

Chỉ có Dương Khôn vậy mà chủ động thừa nhận đánh giết Hạ Tĩnh một chuyện, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà giờ khắc này, Hoa Khang cũng theo bên ngoài đi ra, giờ phút này trên người hắn khí tức không ngừng lưu động, trên mặt có không cầm được ý cười. Hắn nắm chắc đột phá Tiên Thiên cái kia một luồng thời cơ, sau đó cực nhanh đi vào bên trong phòng của mình.

Phương Viễn thấy cảnh này, cũng từ đáy lòng vì hắn thấy vui vẻ, xem ra Hoa Khang cuối cùng đột phá chính mình chấp niệm trong lòng.

Đông đông đông.

Từng đợt tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, Phương Viễn ngước mắt nhìn lại, liền nhìn thấy Vương Vũ đi vào trong phòng, giờ phút này Vương Vũ khí chất trên người lại cùng hơn một tháng trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất. Trên người hắn nhiều một cỗ thiết huyết đồng dạng khí chất.

Vương Vũ nhìn xem giờ khắc này ở đình viện Phương Viễn trên mặt gạt ra một cái nụ cười sau nói:

"Phương Viễn, ta muốn rời đi nơi này một đoạn thời gian rất dài, nếu là có cơ hội chúng ta tái tụ."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, sau đó suy tư một phiên sau hỏi:

"Vương Vũ, ngươi bây giờ còn tại đội thân vệ sao?"

Trong khoảng thời gian này hắn lặng lẽ mang đến đội thân vệ dò xét mấy lần, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Vương Vũ thân ảnh, hắn cũng không sẽ hoài nghi mình thị lực cùng cảm giác, cũng không thể một mực trùng hợp như vậy, mỗi lần hắn đi dò xét thời điểm, Vương Vũ đều vừa vặn không tại trong khi huấn luyện.

Vương Vũ nghe lời nói Phương Viễn, cười nói:

"Phương Viễn, ngươi suy nghĩ nhiều, ta không tại đội thân vệ có thể ở nơi nào."

"Bọn hắn đối ta vẫn là rất tốt, bất quá bởi vì ta là tân binh, cho nên muốn đi trước các nơi tiến hành ma luyện, như thế mới có thể đủ càng nhanh dung nhập vào trong quân đội."

Phương Viễn nghe nói lời này nhẹ gật đầu, khó trách hắn tại thân trong vệ đội không có tìm được Vương Vũ.

Vương Vũ nói đến đây khoa tay mấy lần sau đó nói:

"Thấy không? Trong khoảng thời gian này ta có thể là có tiến bộ rất lớn, ngươi cũng không thể rất coi thường ta."

Sau đó hắn hít một hơi nói:

"Ai nha, không nói với ngươi, ra tới một chuyến không dễ dàng  chờ một chút còn có nhiệm vụ, ta đi trước."

"Lần sau gặp nhau thời điểm, ta nhất định nhường ngươi giật nảy cả mình."

Vương Vũ nói đến đây liền khoát tay áo, trực tiếp rời đi nhà cấp bốn, hướng về bên ngoài chạy đi.

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ vội vội vàng vàng bộ dáng, nhớ tới ngày xưa thời gian, trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó cùng ra đi nhìn thoáng qua, phát hiện Vương Vũ tiến vào một chỗ sâm nhiên trong đại quân, liền dừng bước.

Dù sao hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ làm không được, tại quân kỷ nghiêm minh, bốn phía đều có tuần tra trong đại quân tới lui tự nhiên.

Hắn quay người một lần nữa hướng về Vũ Lạc thành bên trong đi đến, thế nhưng Phương Viễn không biết, hắn cùng Vương Vũ lần sau gặp nhau lúc, hai người lập trường đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..