Chương 123: Nửa năm, thiên địa vi lô

Chương 123: Nửa năm, thiên địa vi lô

Vũ Lạc thành, sa vào đến ồn ào bên trong.

Tại đây bên trong nghỉ ngơi hơn nửa năm Hoa Vũ tông các đệ tử giờ phút này dồn dập bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi nơi đây, trở lại Hoa Vũ tông bên trong.

"Ha ha ha ha ha, ta cuối cùng đột phá! !"

Một đạo tiếng cười to theo trong tứ hợp viện trung truyền đến.

Giờ phút này lặng yên từ quân doanh trở về Phương Viễn, nghe Hoa Khang lời nói, cảm ứng được bên trong tứ hợp viện truyền đến từng đợt gợn sóng, trên mặt lộ ra ý cười, giờ phút này hơi gió quét, ánh mặt trời chiếu tại khuôn mặt của hắn phía trên.

Sau ba ngày

Đông đông đông.

Dồn dập gõ tiếng tại trong núi rừng không ngừng mà vang lên, bụi đất dưới ánh mặt trời bay lượn.

"Tới tới tới, đem cái này vật liệu gỗ khiêng đến nơi đây để đó, tốt đánh tốt nền tảng."

Một người mặc y phục vải thô Đại Hán, lau mồ hôi trên trán, dùng sức hét lớn, thanh âm mang theo mấy phần khàn giọng.

Mà tại cách đó không xa Phương Ngao nhìn xem một bên Phương Viễn nói khẽ:

"Phương Viễn, tượng gỗ viện trùng kiến, ta nhìn là được rồi, ngươi có khả năng yên tâm."

Phương Viễn nghe Phương Ngao lời nói, lắc đầu, hắn ngẩng đầu nhìn không ngừng dựng lên tượng gỗ viện, trong lòng có một loại phá lệ cảm giác thỏa mãn, đây là hắn lần đầu tiên tới địa phương, cũng là hắn trên thế giới này thứ nhất đúng nghĩa nhà.

Sau đó hắn nói khẽ:

"Không có việc gì, tả hữu chậm trễ không được ta bao nhiêu thời gian."

...

Nửa năm sau

Hoa Vũ tông, trong chủ điện.

Lý Chân Thiên nhìn xem tề tụ tại trong tông môn mấy cái Tông Sư chậm rãi nói:

"Trong khoảng thời gian này, ta nhiều lần cùng Thái Bình Đạo vị đại tông sư kia giao thủ, cuối cùng tìm được một cái cơ hội, thành công đánh cho trọng thương, đoán chừng trong quãng thời gian này, hắn đều không thể quát tháo."

"Bây giờ các ngươi cần phải cẩn thận chỉ có Hạ Uyên, người kia mặc dù chỉ có Tông Sư cảnh tu vi, nhưng lại trước giờ lĩnh ngộ ý cảnh bước thứ ba, đó là Vô Địch tông sư, thậm chí có thể được xưng là nửa bước Đại Tông Sư tồn tại."

"Các ngươi bất kỳ người nào gặp được gia hỏa này, không muốn có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp liền chạy, bằng không mà nói hơi không cẩn thận liền sẽ chết ở trong tay của hắn."

"Hắn tựa hồ đã bởi vì Hạ Tĩnh cái chết, tại trong khu vực này nổi điên, nhìn thấy thuộc về triều đình hoặc là chúng ta Hoa Vũ tông Tông Sư liền sẽ ra tay, bất quá cũng may bởi vì hắn lần này làm dáng, hoàn toàn chọc giận Đại Lý."

"Bây giờ Đại Ly đã có một vị Đại Tông Sư đuổi giết hắn, hiện tại hắn không nổi lên được quá nhiều sóng gió."

Sau đó, Lý Chân Thiên đem tầm mắt đặt ở một bên Hoa Đạo Ý trên thân nói:

"Hoa Đạo Ý, phái Tuyết Sơn một chuyện tất cả đều do ngươi mà lên, ngươi có nguyện bị phạt!"

Hoa Đạo Ý nghe Lý Chân Thiên lời nói, thần sắc bình tĩnh gật đầu nói:

"Đệ tử nguyện ý."

...

Mộc Điêu phong.

Gào gào.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này từ đằng xa hướng hắn một bên chạy tới một bên kêu to vượn trắng, dùng sức sờ lên đầu của nó.

Tại này thời gian nửa năm bên trong, hắn đã từng cố gắng truyền thụ cho vượn trắng Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp, nhưng lại thất vọng phát hiện, vượn trắng bởi vì thân thể cấu tạo bên trên khác biệt, hoàn toàn không cách nào theo bên trong sản sinh ra Tiên Thiên chân khí một loại sự vật.

Bất quá cũng may Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp chính là hắn tại đệ tam mệnh tăng cường phía dưới, linh cảm mạnh mẽ vô số, bị mạnh mẽ sáng tạo mà ra, hắn căn cứ những cái kia mỏng manh trí nhớ, miễn cưỡng theo bên trong chia tách ra có quan hệ luyện một mình thân thể chi pháp, từ đó truyền thụ cho vượn trắng.

Quả nhiên, vượn trắng cùng hắn luyện một mình thân thể chi pháp vô cùng thích hợp điều phối, hắn tại thân thể phía trên thiên phú có thể xưng cử thế vô song, cơ hồ cách mỗi mấy ngày thời gian, hình thể đều sẽ biến lớn mấy phần, bây giờ cùng nửa năm trước so sánh, vượn trắng thân thể trọn vẹn so trước kia lớn gấp hai có thừa, đại lượng bộ lông màu trắng phía dưới bắp thịt cuồn cuộn, có vô số màu tím đen kinh mạch không ngừng mà đi khắp, giống như vật sống đồng dạng.

Phương Viễn cũng từng ra tay thăm dò qua vượn trắng thân thể, giờ phút này hắn thân thể tiến vào Hoán Huyết cảnh, có thể dùng thân thể so sánh Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, nhưng hắn bất ngờ phát hiện, vượn trắng tố chất thân thể vậy mà không kém hắn bên trên quá nhiều.

Nói cách khác, vượn trắng hiện tại liền đã coi là một cái Tiên Thiên cảnh, khủng bố như thế thân thể tốc độ tiến bộ, cho dù là Phương Viễn, đều có chút hâm mộ và ghen ghét.

Phương Viễn đơn giản cùng vượn trắng chơi đùa sau một lúc, dạy vượn trắng một chút chia tách qua đi như thế nào dùng mặt trời chiếu rọi tại thân thể bí quyết về sau, tự thân liền bắt đầu tiếp tục tu hành.

Đoạn thời gian trước, hắn Tiên Thiên Liễm Tức Pháp viên mãn về sau, hắn cuối cùng có thể thành công khống chế lại từ thân chu vi khí lưu động, có thể làm cho hắn ẩn trong vô hình.

Cái môn này công pháp thành công cũng làm cho hắn giờ phút này có thể an tâm tại Mộc Điêu phong bên trong tiến hành Tiên Thiên cảnh tu hành, hào không để cho người chú ý.

Giờ khắc này ở hắn vận chuyển bên trong, tinh thần hải bên trong cái kia tôn treo cao với thiên mặt trời, không ngừng mà chìm xuống phía dưới đi, đây chính là hắn nửa năm qua tại Hạo Thần Thiên đạt đến đại thành về sau tối vi rõ rệt đặc thù.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa hắn cách bước vào Dưỡng Thần cảnh, chỉ có cách xa một bước, tại Phương Viễn quan tưởng bên trong, cái kia tôn mặt trời từ từ tan biến tại trong đầu của hắn, giờ khắc này ở ngũ tạng bên trong bắt đầu dần dần toát ra hào quang, trong thân thể của hắn truyền đến một hồi viên mãn chi ý.

Mà kèm thêm lấy hắn tinh thần đều truyền đến từng đợt dễ chịu cảm giác.

Giờ phút này theo ngũ tạng phun toả hào quang một khắc này  liên đới lấy thân thể của hắn cùng tinh thần đều nghênh đón một hồi nhỏ bé tăng lên, chỉ bất quá loại cảm giác này không có đắm chìm quá lâu, ngũ tạng ở giữa hào quang dần dần ẩn lui, sau đó cái kia tôn mặt trời lần nữa hiện lên ở trong đầu của hắn.

Phương Viễn trong lòng hiện lên một loại vắng vẻ cảm giác, hắn đưa ánh mắt về phía mặt của mình tấm phía trên.

【  Hạo Thần Thiên đại thành (2997/3000) 】

【  Tiên Thiên Liễm Tức Pháp viên mãn 】

【  Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai (3000/5000) 】

Trong óc dần dần hồi tưởng lại Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp bên trong miêu tả, Hoán Huyết về sau là vì ngũ tạng, ngũ tạng có thể nuôi thần, có thể thông thiên địa, là vì thần hồn chi cơ, thân thể luyện phách, nhân hồn hợp nhất.

Làm trong cơ thể cái kia tôn mặt trời hoàn toàn cùng trong thân thể ngũ tạng hòa làm một thể thời điểm, liền có thể làm ngũ tạng bên trong toả ra thần, tự thành một phương thiên địa, đến lúc đó trong cơ thể ngũ tạng liền coi là nội thiên địa, Đại Thiên thế giới thì coi là ngoại thiên địa, trong ngoài cấu kết, liền có thể xem thiên địa vì không lô, thối luyện tự thân.

Mà lại cuộc sống như vậy đã rất nhanh rất nhanh, Phương Viễn có thể cảm nhận được trong cơ thể cái kia tôn mặt trời cùng ngũ tạng ở giữa lúc kết hợp ở giữa đã kinh biến đến mức càng ngày càng lâu.

Phương Viễn nghĩ tới đây, liền chìm xuống tâm tư, bắt đầu tiếp tục tu hành, thời gian cực nhanh trôi qua, nhất đoạn chữ viết bắt đầu ở trước mắt của hắn hiển hiện.

【  Hạo Thần Thiên viên mãn 】

Lần này nương theo lấy chữ viết biến hóa, Phương Viễn tại tự thân thế giới tinh thần bên trong, tinh tường thấy cái kia nguyên bản treo cao với thiên mặt trời tại lúc này trực tiếp rơi xuống tại tinh thần hải bên trong, giờ phút này, trong hải dương tản ra chói mắt ánh vàng, sau đó nhấc lên sóng cả mãnh liệt sóng lớn.

Oanh

Sóng biển đang không ngừng quay cuồng

Lần này Phương Viễn ngũ tạng bên trong toát ra trước nay chưa có hào quang  liên đới lấy cái kia nguyên bản hiện ra dòng máu màu vàng sậm giờ phút này đều có từng tia sáng chói ánh vàng, theo bên trong chợt hiện!

Phảng phất bảo ngọc tại lúc này hiển thế!.