Chương 124: Dưỡng Thần cảnh, ngũ tạng đản thần, trái tim vỡ, người bất tử

Chương 124: Dưỡng Thần cảnh, ngũ tạng đản thần, trái tim vỡ, người bất tử

Phương Viễn giờ phút này có thể tinh tường cảm nhận được chính mình cái kia tản ra hào quang ngũ tạng bên trong, không ngừng hấp thu giữa thiên địa cái kia vô cùng vô tận khí.

Này chút khí khi tiến vào đến thân thể của hắn về sau, như vô số điểm sáng trải rộng tại toàn thân của hắn trên dưới, cùng trong thân thể mỗi một tế bào tiến hành kết hợp.

Nhưng càng nhiều một phần là hướng về ngũ tạng bên trong không ngừng dũng mãnh lao tới, thối luyện. Giờ phút này hắn tinh tường cảm nhận được tại đây đại lượng khí trùng kích phía dưới  liên đới lấy trong thân thể của hắn ngũ tạng tính chất đều đã lặng yên phát sinh cải biến.

Không còn là đơn thuần thân thể máu thịt, mà càng giống là một loại khí cùng máu cùng với thần ba cái kết hợp thể, hắn có thể tinh tường cảm nhận được giờ phút này phân tán tại trong thân thể của hắn ngũ tạng bên trong sinh ra một loại khác sinh cơ.

Phương Viễn sớm đã theo Mộc Điêu phong các vị Tiên Thiên trong miệng, biết được Tiên Thiên bên trong Dưỡng Thần cảnh, chẳng qua là vẻn vẹn làm chính mình tinh thần đã cường đại đến trình độ nhất định, từ đó làm chính mình tinh thần năng đủ triệt để phát huy ra ý cảnh toàn bộ uy lực.

Mà tại Dưỡng Thần cảnh toàn bộ quá trình bên trong liền là không ngừng mà quan tưởng thiên địa chi đạo, làm chính mình thần hồn đạt được tăng trưởng, làm tự thân thần hồn đạt đến nhất định hạn độ về sau, liền có thể lợi dụng tự thân thần hồn, cưỡng ép áp súc trong cơ thể Tiên Thiên chân khí, khiến cho biến thành Nguyên Cương.

Cái này là Tông Sư chi lộ.

Nhưng Phương Viễn không nghĩ tới, hắn Dưỡng Thần cảnh vậy mà lại phát sinh biến hóa lớn như vậy, nguyên bản hắn coi là ngũ tạng dưỡng thần, vẻn vẹn chỉ là thông qua thối luyện ngũ tạng mà làm tự thân tinh thần đạt được đề cao.

Nhưng bây giờ căn cứ hắn thân thể biến hóa đến xem, đây là muốn thông qua giữa đất trời khí, tới thối luyện hắn ngũ tạng, thậm chí khiến cho hắn thân thể chuyển hóa thành một loại khác kỳ lạ thể chất.

Phương Viễn không khỏi nghĩ tới, tại vạn năm trước đó, mảnh thế giới này vẫn tồn tại Thiên Nhân cảnh lúc, giữa đất trời khí cực kỳ nồng hậu dày đặc, giữa phiến thiên địa này cũng có đại lượng thiên tài địa bảo dạng này hậu đãi dưới điều kiện, bên trong thế giới này có đủ loại con đường tu hành. Cái kia thuần túy nhất tu hành thân thể chi lộ cũng là tồn tại.

Nhưng hắn hiện tại loại biến hóa này tại cổ thư phía trên cho tới bây giờ đều không có ghi chép qua, tựa hồ hắn thông qua đệ tam mệnh thăng hoa mà thành thân thể chi lộ cùng cổ thư thượng nhục thân chi lộ so sánh, là một đầu hoàn hoàn chỉnh chỉnh mới đường, thậm chí càng thêm hùng vĩ.

Trong lòng của hắn có một loại không hiểu cảm giác, nếu như hắn lại tiếp tục tu hành, như vậy hắn thân thể sợ rằng sẽ sẽ triệt để thoát ly một phương thế giới này bên trong đối với thân thể định nghĩa, chỉ sợ là thật phải hóa thành thiên tài địa bảo đồng dạng tồn tại.

Giờ khắc này ở hắn ngũ tạng hào quang tại đến trình độ nhất định về sau, tựa hồ đột phá một loại giới hạn, ngũ tạng bên trong sinh cơ vậy mà trực tiếp tại thân thể của hắn phía trên hiển lộ, lưu lại từng đạo màu tím nhạt hoa văn.

Nương theo lấy hoa văn hiển hiện, Phương Viễn có thể theo ở trong đó nghe được trận trận sóng biển thanh âm, đó là chung quanh giữa đất trời khí bị hắn hoa văn tự động dẫn dắt, hướng phía hắn ngũ tạng bên trong không ngừng tụ tập hình thành tiếng rít.

Ở trong người dị biến không ngừng hiển hiện lúc, trước mắt của hắn nhất đoạn chữ viết cũng lặng yên hiển hiện.

【  Thánh Nguyên Thiên nhập môn (1/300) 】

Phương Viễn không nghĩ tới, Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp bị hắn sáng tạo ra đến, thứ ba thiên bên trong Thánh Nguyên Thiên vậy mà như là Hạo Thần Thiên đồng dạng, tại hắn bước vào cảnh giới này thời điểm, liền một cách tự nhiên đạt đến nhập môn, khó trách hắn vừa mới vậy mà lại phát sinh như thế lớn cải biến.

Cứ như vậy thời gian không biết qua bao lâu

Phương Viễn dần dần mở mắt, mà trong cơ thể hắn hào quang dần dần ẩn vào bình thường, trong cơ thể điên cuồng lưu động khí dần dần hướng tới bằng phẳng.

Nhưng Phương Viễn lại có thể tinh tường cảm nhận được, chỉ cần hắn tại nơi này, mặc dù mặt ngoài này một mảnh khí phân bố không có gì khác nhau, này một mảng lớn phạm vi bên trong khí lưu động tốc độ liền phát sinh cải biến, điên cuồng hướng lấy hắn trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Phương Viễn không dám tưởng tượng, nếu là hắn Tiên Thiên Liễm Tức Pháp không có đi đến viên mãn lời, chỉ sợ chỉnh trong đó Mộc Điêu phong khí, sợ là như là thủy triều đồng dạng không ngừng phun trào.

Hắn tinh tế cảm thụ được trong cơ thể ngũ tạng, giờ phút này hắn tâm, lá gan, tỳ, phổi, thận bên trong, tựa hồ cũng ở một tôn thần, ý thức của hắn có thể dễ dàng cùng trong đó bất kỳ một cái nào dung hợp lại cùng nhau.

Phương Viễn nghĩ đến là làm, giờ phút này ý thức của hắn trong nháy mắt chìm xuống đến phổi của hắn bên trong, nguyên bản trong mắt rậm rạp rừng núi, trong nháy mắt chuyển hóa thành vô số đạo ám kim trường hà, hắn cảm thụ được trong cơ thể truyền đến trận trận nổ vang, sau đó ý niệm đột nhiên khẽ động.

Trong cơ thể hắn phổi vậy mà tại ý niệm của hắn phía dưới, hình dạng bắt đầu chậm rãi phát sinh cải biến, sau đó bắt đầu nhanh chóng mọc thêm, biến đến khổng lồ, chậm rãi chiếm cứ càng lúc càng lớn không gian.

Thậm chí hắn có một loại cảm giác, chỉ cần hắn nguyện ý, lá phổi của hắn liền có thể dùng loại trạng thái này vĩnh cửu tồn tại xuống.

Riêng là thân thể của hắn đã phá vỡ người bình thường tưởng tượng, ngũ tạng có thể dễ dàng bị hắn tiến hành không ngừng cải biến.

Phương Viễn bất ngờ nghĩ đến Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp bên trong nâng lên một bước cuối cùng liền đem ngũ tạng luyện thần, luyện tới toàn thân, từ đó đi đến nhân hồn hợp nhất mức độ.

Mà nương theo lấy vừa mới đặc thù, Phương Viễn rất rõ ràng, nếu là hắn một ngày kia đi đến tình trạng như vậy, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể cho tự thân đánh vỡ nhân loại cực hạn, từ đó sinh ra sáu tay, thêm ra càng nhiều máy phụ trợ quan, có thể làm cho tự thân trở thành một cái chủng tộc mới.

Bất quá Phương Viễn đối với cái này cũng không có quá lớn động lực, nhưng như thế đặc thù ngược lại nhường hắn nghĩ tới một cái khác chỗ tốt, cái kia chính là dù cho giờ phút này trái tim của hắn bị vũ khí xuyên thủng, thậm chí trái tim phá toái, chỉ cần hắn đem ý niệm của mình thành công trú vào đến trái tim bên trong, nó liền có thể dựa vào chính mình thần, từ đó làm tự thân phá toái trái tim, nhanh chóng mọc thêm, lại một lần nữa mọc ra một cái hoàn chỉnh trái tim.

Từ nay về sau, cho dù là đối với Tiên Thiên thậm chí Đại Tông Sư mà nói, đều đủ để là trí mạng trái tim tổn thương, đối với hắn giờ phút này tới nói, không đáng giá nhắc tới, có thể thông qua ý niệm của mình làm sự nhanh chóng khôi phục.

Phương Viễn nghĩ tới đây, thở dài ra một hơi, đè xuống phiền não trong lòng, sau đó đứng lên đến, nhìn xem giờ phút này vờn quanh tại Mộc Điêu phong bên trong mây mù, trong lòng có chút cảm khái.

Nhanh, chỉ cần tiếp qua hơn hai tháng, hắn liền có thể vận dụng đệ tam mệnh, từ đó tổng hợp trong truyền thừa tất cả võ học, khiến cho có thể luyện ra một môn chân chính thích hợp hắn thời khắc này thân thể chiến đấu chi pháp.

Mà khi đó lên, chiến lực của hắn sẽ đi đến một cái toàn tầng thứ mới.

Ngay tại hắn suy nghĩ quay cuồng thời khắc, hắn tâm niệm vừa động sau đó bình tĩnh nói:

"Dương Gia, Lý Thuần Thủ, hai người các ngươi có chuyện gì không?"

Đây là hắn nửa năm trước quay về Mộc Điêu phong về sau, theo khóa mới đệ tử tuyển cử, từ đó phân phối cho hắn hai cái tạp dịch đệ tử, mà phần đãi ngộ này cơ hồ mỗi một cái đệ tử chính thức đều có.

Liền cùng ngày xưa Chu lão một dạng, hai người này chủ yếu phụ trách chính là tại Mộc Điêu phong trong núi rừng đốn củi, lấy hắn mộc tâm, giao cho hắn.

Cho nên Phương Viễn cũng sẽ tình cờ chỉ bảo hai người này, nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới thu hai người này làm đồ đệ ý nghĩ, dù sao có vượn trắng vết xe đổ, hắn hiện tại rất rõ ràng, hắn chỉ có thể miễn cưỡng chú ý tốt chính mình..