Chương 125: Liễm Thần Chính Ẩn Pháp, Súc Địa Thành Thốn

Chương 125: Liễm Thần Chính Ẩn Pháp, Súc Địa Thành Thốn

Phương Viễn rất rõ ràng hắn cùng hai người này chẳng qua là một phần nghĩa vụ bên trên quan hệ, cho nên hắn tại hưng khởi thời điểm, cũng sẽ tình cờ chỉ bảo hai người võ học, thế nhưng tại nhiều thời gian hơn bên trong, hắn đều là đúng hai người không quan tâm.

Mà lại này tâm tư của hai người cùng tính tình, trong khoảng thời gian này trong lòng của hắn cũng nắm chắc.

Giờ phút này, thân hình cao lớn Dương Gia hai tay tất cung tất kính bưng lấy hộp gỗ, tiến lên nửa bước, khom người nói ra: "Phương sư thúc, đây là hôm nay hai người chúng ta thu thập mộc tâm."

Hắn nhìn đứng ở cách đó không xa Phương Viễn, trong lòng có không cầm được hâm mộ, tại trong nửa năm này, hắn cũng nghe nói có quan hệ Phương Viễn, theo một giới tạp dịch đệ tử bây giờ trưởng thành là một cái đệ tử chính thức nghe đồn.

Mà này hoa tốn thời gian mới một năm không đến, cho nên hắn mới lựa chọn tại Phương Viễn dưới trướng trở thành tạp dịch đệ tử, vì chính là hi vọng Phương Viễn có thể nhớ tới tự thân quật khởi trải qua, cho hắn càng nhiều chỉ bảo.

Một bên có chút nhỏ gầy, tướng mạo tuấn mỹ Lý Thuần Thủ cũng đi theo nhẹ gật đầu.

Phương Viễn nhìn xem hai người chẳng qua là ừ nhẹ một tiếng, sau đó liền ra hiệu hai người rời đi.

Dương Gia nhìn xem giờ phút này Phương Viễn lần này trạng thái, đáy mắt lóe lên vẻ thất vọng, đành phải cùng Lý Thuần Thủ quay người rời đi Phương Viễn chỗ nơi ở.

Trên đường đi hai người một mực yên lặng không nói, theo dần dần đi vào đến giữa sườn núi, Dương Gia làm đi tới giữa sườn núi, Dương Gia đột nhiên dừng bước lại, hai tay chống nạnh, mặt mũi tràn đầy ảo não chửi bậy nói:

"Ta liền không nên tại Phương sư thúc thủ hạ làm việc, ta vì tại dưới tay hắn làm việc, có thể là hướng Tạp Dịch đường người hối lộ đại lượng tài vật, không nghĩ tới Phương sư thúc tính tình vậy mà như thế lãnh đạm."

Hắn vừa nói, một bên dùng sức dậm chân, chấn động đến bên cạnh lá rụng rì rào bay xuống.

"Sớm biết lời như vậy, ta tốn tiền nhiều như vậy, không bằng đi tìm một vị tu vi cao một chút tiếp cận Hậu Thiên đỉnh phong những sư thúc kia nhóm, tại thủ hạ của bọn hắn làm việc."

"Ít nhất bọn hắn tùy ý cho ta chỉ vào điểm khẳng định phải so mới trở thành đệ tử chính thức Phương sư thúc muốn tốt hơn rất nhiều."

Lý Thuần Thủ nghe Dương Gia líu lo không ngừng lời nói, rụt đầu một cái, nửa ngày nhỏ giọng một câu:

"Ta lại cảm thấy Phương sư thúc còn rất khá, ít nhất sẽ còn chỉ bảo chúng ta một thoáng, ta nghe mấy người nói về qua, có đôi khi ở những người khác thủ hạ làm việc lời, căn bản đến không đến nửa điểm chỉ bảo sẽ còn bị xem như trâu ngựa đồng dạng sai sử."

Dương Gia nhếch miệng, tiến lên một bước, dùng ngón tay chọc chọc Lý Thuần Thủ bả vai:

"Ngươi là thực sự tốt vết sẹo quên đau, ngươi không được quên, ngươi trong khoảng thời gian này lão bị đánh, không cũng là bởi vì Phương sư thúc hắn tại cùng thế hệ bên trong, không lấy vui, nghe nói đây là do Phương sư thúc sư tôn cái kia bối phận sự tình đưa tới."

Dương Gia nói đến đây, trên mặt một mặt bát quái bộ dáng, đáng tiếc là đại đa số người cũng không nguyện ý nói về việc này, lại thêm thân phận của hắn thấp, cũng chỉ có thể đủ biết cái kiến thức nửa vời.

"Có thể chúng ta chưa từng thấy Phương sư thúc nhận qua khí, ngược lại là chúng ta, tại Phương sư thúc thủ hạ làm việc, không ít chịu những sư thúc khác thủ hạ tạp dịch đệ tử làm khó dễ."

Dương Gia tới đi qua đi lại, hai tay ôm ngực, "Ta dự định qua nửa năm nữa, nhờ quan hệ đổi lại sư thúc."

Dương Gia nghĩ tới đây, trên dưới đánh giá liếc mắt Lý Thuần Thủ, liền trực tiếp mở miệng nói:

"Ta nói, tinh khiết đầu a, ngươi cũng nhanh chạy đường đi, đổi một người thủ hạ làm việc, không phải liền ngươi bộ dạng này cánh tay nhỏ bắp chân bộ dáng, không sớm thì muộn muốn rơi lên trên một thân thương bệnh."

Lý Thuần Thủ nghe Dương Gia, chất phác nói:

"Ta thật cảm thấy Phương sư thúc mặc dù tính tình lãnh đạm, nhưng đối với chúng ta còn rất khá, chỉ để cho chúng ta làm môn phái phân phối xuống tới để cho chúng ta ứng làm sự tình, còn lại việc vặt đều không cho chúng ta làm."

"Ngươi cũng ít nói lại một chút đi, một phần vạn bị người nghe được cũng không tốt."

Dương Gia nghe Lý Thuần Thủ ngu ngu ngốc ngốc phát biểu  tức giận đến trực dậm chân, cuối cùng thở dài:

"Ngươi thật sự là quá không có ý nghĩa chút, ta đem ngươi trở thành bằng hữu mới cùng ngươi nói."

"Mà lại ngươi cho ta ngốc à, ta xác định cách Phương sư thúc trụ sở đã có đủ xa, ta mới dám nói như vậy."

Phương Viễn giờ phút này yên lặng luyện tập Thánh Nguyên Thiên, tại hắn mạnh mẽ tố chất thân thể gia trì phía dưới, hắn chỗ này tòa đỉnh núi, cơ hồ hơn phân nửa thanh âm, đều bị phóng đại vô số lần truyền vào đến trong tai của hắn.

Mà này chút tại thường người trong tai hỗn loạn hổn độn thanh âm, tại trong đầu của hắn  dựa theo hắn muôn hình muôn vẻ âm điệu, thanh âm xa gần, một cách tự nhiên tạo thành từng đạo đối ứng chủ nhân thanh âm bộ dáng.

Sau đó tại trong đầu của hắn xuất hiện một cái gần như ba chiều mô hình Mộc Điêu phong, đại lượng tin tức đồng thời bị hắn xử lý, hắn cũng nghe đến tại chỗ rất xa truyền đến Dương Gia cùng Lý Thuần Thủ ở giữa đối thoại.

Phương Viễn đối với cái này trong lòng không có sinh ra bất kỳ gợn sóng, tựa như hắn ngay từ đầu nghĩ như vậy, từ đầu đến cuối hắn đều đem hai người này xem thành một cái nghĩa vụ bên trên quan hệ, mà Dương Gia này loại nghĩ phải không ngừng leo lên phía trên ý nghĩ, cũng là tuyệt đại đa số tạp dịch đệ tử ý nghĩ.

Hắn tự nhiên không có khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này mà động nộ, dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, không muốn nói là tạp dịch đệ tử, coi như là Hoa Vũ tông tuyệt đại đa số trưởng lão thực lực đều kém xa hắn, hắn không đáng vì một nhóm người này ảnh hưởng tâm cảnh của mình.

Những cái kia hoặc nhiều hoặc ít mong muốn tới tìm hắn để gây sự các bạn đồng môn, hắn đều nhất nhất bỏ qua, dần dà, đám người này cũng cảm thấy tự chuốc nhục nhã, lười nhác lại tới tìm hắn gây phiền phức.

Hắn hôm nay tại bên trong Mộc Điêu phong này, càng giống là một cái người trong suốt đồng dạng, thảnh thơi thảnh thơi trải qua thuộc về mình sinh hoạt, Phương Viễn nghĩ đến này yên lặng viên mãn đem Tiên Thiên Liễm Tức Pháp cùng Phi Ưng Lược Vân Bộ hai môn võ học tiến hành dung hợp.

Đại lượng phân tạp tin tức tại trong đầu của hắn không ngừng hiển hiện, cuối cùng một đạo chữ viết phù hiện trong lòng của hắn, Liễm Thần Chính Ẩn Pháp.

Này pháp lấy từ Chỉ Xích Thiên Nhai chi ý, có thể Súc Địa Thành Thốn, dùng tự thân mà đo đạc thiên địa, dùng hậu đức mà tàng tự thân khí, hắn khí thế ẩn vào đại địa cùng sông núi hợp, từ đó không người có thể cảm giác, không người có thể xem xét, thân chính là sông núi, biến hóa tùy tâm. . .

Môn võ học này trong nháy mắt nhường Phương Viễn nhớ tới kiếp trước bên trong một chút Thần Thông, Súc Địa Thành Thốn, mặc dù quyển công pháp này làm không được kiếp trước hình dung như vậy, không gì làm không được, nhưng chỉ cần có thể được vừa phân thần vận, như vậy hắn cũng có thể được xưng là một câu thiên hạ to lớn, hắn đều có thể đi.

Mà lại môn võ học này xuất hiện, nhường trong lòng của hắn sinh ra một cái ý niệm trong đầu, hắn có lẽ có thể dựa vào chính mình đệ tam mệnh thiên phú, mạnh mẽ đem kiếp trước một chút rất có sắc thái thần thoại Thần Thông chân chính tại đây một cái thế giới bên trong, từng bước một thôi diễn ra tới.

Hắn đè xuống tạp niệm trong lòng, bắt đầu yên lặng nhìn xem môn võ học này nội dung cụ thể, mà đây cũng là hắn lần thứ nhất, tại một môn công pháp phía trên thấy được đối ý cảnh có chỗ yêu cầu võ học.

Vẻn vẹn là muốn tu hành môn công pháp này, liền cần đem thổ chi ý cảnh tu hành đến bước thứ ba, lĩnh hội ra lĩnh vực mới có thể.

Mà về sau nội dung càng chú trọng đều là như thế nào điều khiển tự thân lĩnh vực, làm tự thân cảm ứng được lĩnh vực bên trong đại địa mạch đập, từ đó làm đến đem tự thân khí tức phân tán tại chính mình lĩnh vực bao phủ toàn bộ phạm vi bên trong.

Mà theo tu hành dần dần càng sâu, thậm chí có khả năng đem tự thân gần như cùng lĩnh vực chỗ phạm vi bao phủ bên trong mỗi một chỗ dung hợp lại cùng nhau, từ đó bước ra một bước, liền có thể trực tiếp theo lĩnh vực một mặt đến một chỗ khác.

Đây cũng là thế giới khác bản Súc Địa Thành Thốn!.