Chương 126: Thuấn di, xa lạ Đại Tông Sư

Chương 126: Thuấn di, xa lạ Đại Tông Sư

Phương Viễn mười điểm xác định, tại hắn biết được võ học bên trong cho tới bây giờ đều chưa từng có như Liễm Tức Chính Ẩn Pháp tồn tại, mà lại môn võ học này tu hành điều kiện cao, cũng là hắn cuộc đời nhìn thấy qua cao nhất.

Theo hắn thực lực cất cao, giờ phút này hắn cũng dần dần làm rõ Tiên Thiên Nguyên Cương cảnh về sau, có thể được xưng là Đại Tông Sư Chỉ Huyền cảnh.

Thế gian này một chút thiên tư trác tuyệt Nguyên Cương tông sư, có thể tại Nguyên Cương cảnh liền lĩnh hội tới ý cảnh bước thứ ba, ta như vậy thiên kiêu thường thường đều có hi vọng Võ Thánh.

Bài trừ đi dạng này quái vật về sau, Nguyên Cương tông sư, ý cảnh thường thường chỉ có thể lĩnh hội tới bước thứ hai, sau đó bước vào đến chỉ Huyền Chi về sau, mới có cơ hội đem ý cảnh lĩnh hội tới bước thứ ba.

Mà Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, mong muốn nhập môn đều cần ý cảnh bước thứ ba, này cơ bản mang ý nghĩa cho dù là một chút vừa mới bước vào Chỉ Huyền cảnh Đại Tông Sư, đều không có tư cách tu hành chứng minh công pháp.

Mà bây giờ, Phương Viễn cảm nhận được những cái kia trong lòng hắn không ngừng chảy mà qua chữ viết, từng trang từng trang sách văn trong chữ nương theo lấy đủ loại Quan Tưởng đồ.

Những bức vẽ kia đều là tinh tế cảm giác, liền sẽ phát hiện bọn hắn đang không ngừng vặn vẹo, tựa hồ tại biểu diễn lấy phiến thiên địa này đại địa mạch động.

Cái này là Liễm Tức Chính Ẩn Pháp nhập môn độ khó, mong muốn đem môn công pháp này nhập môn, khó khăn nhất một bước liền là tìm hiểu thấu đáo ở trên ngàn bức Quan Tưởng đồ đem hắn dung hội quán thông, từ đó làm đến có thể tại bất luận cái gì một chỗ địa điểm bên trong, đều có thể thông qua thổ chi lĩnh vực nắm bắt đến chính mình dưới chân nhịp đập.

Chỉ có như vậy mới có thể đủ tùy thời tùy chỗ một bước ở giữa, liền có thể nhảy vọt toàn bộ lĩnh vực phạm vi.

Bằng không chỉ ở bình thường quen thuộc địa phương bên trong có thể làm được lời, liền căn bản không gọi được là nhập môn.

Theo trong sách chỗ đề cập, nếu là đã lĩnh hiểu được thổ chi lĩnh vực người, mong muốn đem môn võ học này nhập môn lời, chỉ cần đi khắp sông núi, tự mình xem khắp thiên hạ trăm loại địa thế, liền có thể thành công đem hắn nhập môn.

Hắn tu hành hiệu suất  dựa theo cá nhân thiên tư cùng xem khắp thiên hạ trăm loại địa thế thời gian mà định ra, mà một chút kỳ lạ địa thế, cho dù là tại Đại Ly trong vương triều đều không có, nghĩ muốn đích thân xem đến, cần bạt sơn liên quan biển, viễn phó trùng dương tìm kiếm.

Nhưng này một môn công phu chính là hắn thông qua đệ tam mệnh dung luyện mà thành, cái này cũng mang ý nghĩa hắn một cách tự nhiên liền đem cái môn này công pháp nắm giữ đến nhập môn cấp độ.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, tâm niệm vừa động, trong thân thể Vạn Tướng ý cảnh từ trong thân thể của hắn tản ra, địa phong thủy hỏa bốn loại thuộc tính khác nhau không ngừng đan xen, va chạm.

Sau đó bốn loại thuộc tính bắt đầu biến đến thống nhất, một loại thuần túy đến cực điểm dày nặng, trải rộng tại mảnh rừng núi này bên trong.

Tại đây loại dày nặng đản sinh một khắc này, hắn có thể tinh tường cảm nhận được tự thân tựa hồ cùng mình dưới chân phiến đại địa này, liên luỵ ở cùng nhau.

Nếu như hắn giờ phút này cùng người khác phát sinh giao chiến lúc, hắn liền có thể thông qua này loại trạng thái kỳ dị đem người khác lúc công kích, tạo thành đại bộ phận lực sát thương phân bố tại đây một mảnh trong đất, làm tự thân chỉ dùng tiếp nhận một bộ phận.

Cái này là thổ chi ý cảnh bước thứ ba diệu dụng, mặc dù hắn giờ phút này trên thân không có bất kỳ cái gì áp dụng võ học, đều có thể chỉ bằng lĩnh vực làm đến bước này.

Giờ khắc này ở hắn thành công diễn biến đào được chi ý cảnh bước thứ ba về sau, nhất đoạn chữ viết lặng yên tại trước mắt của hắn chợt lóe lên.

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp nhập môn (1/300) 】

Nguyên bản tại Phương Viễn cảm giác bên trong, trên người hắn cái kia cỗ mạnh mẽ vô cùng khí huyết, giờ khắc này thậm chí biến mất tại hắn tự thân cảm giác bên trong, tan biến vô tung vô ảnh.

Đồng thời một cỗ kỳ dị khí tức, trong nháy mắt theo dưới chân đại địa truyền vào đến hắn toàn thân bên trong, hắn cảm giác dưới chân đại địa biến đến cực kỳ thân thiết, lại tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, rõ ràng không có phát sinh bất luận cái gì chấn động thổ địa, tại cảm giác của hắn bên trong lại không ngừng nhảy lên!

Thùng thùng!

Giống như là nhân loại trái tim đồng dạng!

Phương Viễn cảm thụ được cỗ này cảm giác kỳ dị, sau đó ở trái tim lần nữa nhảy lên một khắc này, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, thân thể của hắn trong nháy mắt từ phòng ốc trước tan biến, sau đó trực tiếp xuất hiện tại 100 mét có hơn rừng núi bên cạnh.

Sau đó Phương Viễn tiếp tục hướng phía trước bước ra, thân thể một lần nữa tan biến, lần này xuất hiện ở một đầu đường mòn phía trên.

Phương Viễn dừng lại bước chân, chậm rãi nhớ lại vừa mới bước chân bước ra một khắc này cảm giác, hắn tựa hồ hoàn toàn mất đi đối thời gian không gian cảm giác, hết thảy chung quanh đều sa vào đến trong bóng tối, sau đó quang minh xuất hiện lại, mà hắn liền trực tiếp xuất hiện tại ngoài trăm thước.

Này một loại kỳ quái nhận thức khiến cho hắn cảm giác cái môn này võ học không giống như là một môn khinh công, mà càng giống là thuấn di đồng dạng, cái này cũng liền mang ý nghĩa tại hắn bước ra một bước kia trong chớp mắt, hắn gần như trong cái thế giới này không tồn tại đồng dạng, tại một cái quá trình bên trong, không có bất kỳ người nào có thể tổn thương được hắn.

Nghĩ đến nơi này, Phương Viễn trong lòng liền nổi lên một tia ý mừng, nếu là theo cái môn này công pháp không ngừng thôi diễn, một ngày kia, hắn nhất định làm đến một bước bước ra, nhảy vọt một phủ chỗ.

Phương Viễn giờ phút này tầm mắt nhìn xuống dưới, dưới núi biển mây quay cuồng, tâm tình vui vẻ vô cùng.

Vù vù ~

Mãnh liệt gió núi tràn ngập tại trong quần sơn.

Một người mặc đạo bào màu trắng, cầm trong tay phất trần, râu tóc bạc trắng lão giả chậm rãi từ đường núi hạ đi tới, cái kia lão giả nhìn thoáng qua Phương Viễn, cười híp mắt hỏi:

"Ngươi là Mộc Điêu phong đệ tử sao? Không biết sư tôn của ngươi là ai?"

Phương Viễn nghe lời nói của ông lão, hồi phục thần trí, nửa năm qua theo hắn thực lực không ngừng tăng trưởng, mà mang tới một tia tự đại, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, bởi vì hắn là đang ánh mắt thấy lão giả một khắc này, mới đã nhận ra lão giả tồn tại.

Trước đó, hắn hoàn toàn không cảm giác được vị lão giả này khí tức.

Phương Viễn đối thực lực bản thân có rõ ràng hiểu, có thể tránh thoát hắn cảm giác, làm đến bước này người, tu vi tuyệt đối chính là Đại Tông Sư.

Bất quá xem vị lão nhân này thần sắc, xem ra không có phát giác được hắn tu vi dị dạng, cho rằng bởi vì hắn chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông Hậu Thiên võ giả.

Hắn đè xuống tạp niệm trong lòng, sau đó cung kính nói:

"Gia sư chính là Chu Thanh."

Lão giả nghe Phương Viễn lời nói một khắc này, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, không nhúc nhích, sau đó phát ra thở dài một tiếng:

"Tiểu Thanh sao?"

"Hắn cuối cùng nguyện ý trở về?"

"Sư phụ ngươi bây giờ thế nào?"

Phương Viễn nghe lên trước mặt lão giả cảm khái, cùng với cái kia quen thuộc xưng hô, trong lòng của hắn trong nháy mắt toát ra một cái cơ hồ là thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật, Mộc Điêu phong phong chủ, bây giờ tại bên ngoài du lịch thiên hạ Đại Tông Sư, Hoa Tẫn Tình.

Hắn không nghĩ tới, vị sư tổ này bây giờ vậy mà trở về.

Phương Viễn giờ phút này nghe lời nói của ông lão, sau đó liền đi theo bên cạnh hắn, một năm một mười đem trong khoảng thời gian này Chu lão trên người trải qua nói cho hắn nghe, đồng thời còn trả lời một chút có quan hệ với Hoa Vũ tông gần nhất tình hình chiến đấu.

Lão giả nghe Phương Viễn lời nói, yên lặng nhẹ gật đầu, hắn nhìn này mảnh quen thuộc mà xa lạ dãy núi, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nếu không phải hắn tại nó châu nghe được Hoa Vũ tông tin tức cùng với cùng phái Tuyết Sơn ở giữa ma sát, chỉ sợ đời này của hắn cũng sẽ không trở lại Hoa Vũ tông.

Dù sao tu vi đến hắn một bước này, bây giờ theo đuổi chính là cái kia chỉ Huyền Chi về sau, vây khốn ngàn ngàn vạn vạn người cảnh giới võ đạo tối cao, Võ Thánh!.