Chương 127: Tu hành

Chương 127: Tu hành

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến Võ Thánh cái từ này, trong lòng liền có một loại trĩu nặng cảm giác, hắn bây giờ đã có hơn 200 tuổi, mà võ giả hàng năm ra tay sinh tử tương bác, thường thường đều sẽ có trọng thương tình huống phát sinh, từ đó không thể tránh khỏi làm sinh mệnh chi nguyên tiết lộ.

Bây giờ tại hắn tính ra bên trong, chỉ sợ hắn cực hạn tuổi thọ hẳn là ngay tại hai trăm sáu bảy ở giữa, nếu như trong lúc này hắn không thể đột phá Võ Thánh, làm tự thân tuổi thọ đi đến 500 năm, chỉ sợ hắn sẽ chỉ thọ tận mà chết.

Mà lại cho dù là Đại Tông Sư đang đến gần thọ tận thời điểm, tuy không có nhường tự thân chiến lực có chút suy giảm, nhưng lại sẽ sa vào đến một loại trạng thái kỳ dị bên trong, làm thực lực căn bản là không có cách đạt được đột phá.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, lưu cho hắn đột phá đến Võ Thánh thời gian, chỉ có không đến 50 năm, nếu như không có cơ may to lớn, tại đây năm mươi năm bên trong, hắn tuyệt đối không thể đột phá đến Võ Thánh.

Bây giờ dùng hắn thực lực cấp độ này, hắn càng rõ ràng hơn cái thế giới này chân tướng, cho dù là một ngày kia đột phá đến Võ Thánh, cũng cuối cùng khó mà đào thoát tuổi thọ đại nạn.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây trong mắt lóe lên một tia phiền muộn cùng đắng chát.

Bởi vì vạn năm trước đó, cũng không phải là dạng này.

Võ Thánh phía trên còn có Thiên Nhân, Thiên Nhân về sau, có thể trụ sở thành tiên, từ đó thoát khỏi tuổi thọ xiềng xích, đó là một cái chân chính thịnh thế.

Hắn nghĩ tới đây, ánh mắt lộ ra hướng tới, nếu như hắn có thể xem xét vạn năm trước đó rực rỡ tuế nguyệt, như vậy hắn cho dù chết cũng chết có ý nghĩa.

Vô số phân tạp suy nghĩ ở trong đầu hắn hiển hiện, cuối cùng trong óc hắn hiện lên một đạo uy nghiêm khuôn mặt, Tuyên Đế.

Bây giờ toàn bộ đại lục đều đang đợi lấy Tuyên Đế lần này đột phá, làm vì thiên hạ vạn năm đến nay tối cường Võ Thánh, nếu là Tuyên Đế có thể đạp phá thiên Nhân Môn hạm, đây cũng là mang ý nghĩa từ đó võ đạo có thể lại nối tiếp con đường phía trước.

Hai người tại Mộc Điêu phong bên trong không ngừng chậm rãi xuyên qua, sau đó càng ngày càng tiếp cận đỉnh núi, định cư ngay tại các nơi các trưởng lão cũng phát hiện từ phía dưới đi tới Phương Viễn hai người.

Mỗi một vị trưởng lão nhìn xem bức kia vô cùng quen thuộc khuôn mặt, trong mắt đều lộ ra vẻ không thể tin được nói:

"Phong chủ, ngài cuối cùng trở về."

"Phong chủ trở về!"

Giờ phút này Phương Viễn nghe chung quanh không ngừng vang lên thanh âm, trong mắt cố ý lộ ra vẻ khó tin, Hoa Tẫn Tình nhìn xem bên cạnh Phương Viễn, trên mặt lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười, giờ phút này hắn giống một cái hòa ái lão nhân đồng dạng.

. . .

Ven hồ bên cạnh

Phương Viễn theo mỏm núi chỗ xuống tới về sau, liền tới đến Chu lão trụ sở chỗ.

Tại hắn xuống núi quá trình bên trong, nhưng tinh tường cảm nhận được giờ phút này bên trong Mộc Điêu phong đều sa vào đến mừng như điên bên trong, từng đạo tiếng hô to bên tai không dứt.

Mà giờ khắc này hắn cũng chú ý tới tại ven hồ bên cạnh ngồi Chu lão, hắn theo Chu lão trên gương mặt thấy được đã lâu nhút nhát chi sắc, hắn đi từ từ gần.

Mà mãi đến hắn đi tới Chu lão bên cạnh, Chu lão đều một bộ không có chút nào phát giác bộ dáng.

Phương Viễn giờ phút này nhẹ giọng mở miệng nói:

"Sư tôn?"

Chu lão nghe tại bên tai vang lên thanh âm, giờ phút này mới dần dần hồi phục thần trí, nhìn xem gần trong gang tấc trên mặt lộ ra vẻ lo âu Phương Viễn, miễn cưỡng nở nụ cười nói:

"Là ngươi nha."

Sau đó Chu lão vỗ một cái bên cạnh hắn một cái ghế nói:

"Tới ngồi."

Phương Viễn nhu thuận ngồi xuống.

Sau đó hai người liền lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, thời gian trôi qua.

Chu lão ngước mắt nhìn thoáng qua Phương Viễn, nhẹ giọng hỏi:

"Phương Viễn, ta nghe phía ngoài tin tức, ngươi cùng sư công hắn thấy phía trên, còn mang theo hắn lên núi, hắn hỏi ngươi những chuyện gì?"

Phương Viễn liền giảng thuật trước đó chuyện phát sinh.

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, sau đó nhỏ giọng nói:

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, xem ra sư tôn hắn tình trạng còn là rất không tệ."

Phương Viễn giờ phút này không tiếp tục cắt ngang Chu lão suy nghĩ, hắn rõ ràng Chu lão giờ phút này đã sa vào đến ngày xưa trong hồi ức, hắn bây giờ có thể làm liền là bồi bên cạnh hắn.

Bất quá, Phương Viễn không kiềm hãm được nhớ tới có quan hệ với Hoa Đạo Ý tin tức, nghe nói bởi vì Hoa Đạo Ý đưa tới Hoa Vũ tông cùng phái Tuyết Sơn cuộc chiến giờ phút này bị phạt vào u ngục trông giữ tội phạm ba năm.

Mà u ngục bởi vì kỳ đặc đặc biệt cấu tạo, cùng với bịt kín tính, dẫn đến cái kia một phiến thiên địa bên trong gần như không có khí lưu động, từ đó làm bị giam giữ ở chỗ này tội phạm vô pháp khôi phục thực lực, cho dù là mạnh như Tông Sư đều chỉ có thể miễn cưỡng lưu lại Hậu Thiên thực lực.

Cái này cũng đưa đến tại u ngục trông giữ người cũng không cách nào tu hành.

Đồng thời, mỗi một đời trông giữ người cũng không có thể cùng ngoại giới người tiến hành tiếp xúc, bởi vì một khi mở ra u ngục cửa lớn, liền sẽ để những Tội đó phạm đạt được cơ hội thở dốc.

Không biết tại Hoa Đạo Ý sư bá bị phạt này ba năm bên trong, hắn là không có thể cùng Hoa Tẫn Tình sư công gặp mặt một lần.

. . .

Tháng ngày liền một ngày như vậy một ngày đi qua.

Phương Viễn giờ phút này sừng sững tại tòa thứ nhất mỏm núi ở giữa, nhìn về phương xa, sau đó tại trong quần sơn không ngừng cất bước, sau đó hắn thân ảnh tốc độ cao tan biến sau đó đột nhiên xuất hiện tại một khối khác trên vách núi đá.

Trong quần sơn hiểm trở con đường, ngược lại khiến cho hắn cảm nhận được cùng bên trong lòng đất hoàn toàn không giống nhịp đập, dưới chân nhịp tim biến đến càng gấp gáp hơn, không ngừng có cảm ngộ tại trong đầu hắn hiển hiện.

Hắn tinh tường cảm nhận được tại đây trong quần sơn trùng trùng điệp điệp thổ chi ý, giờ phút này trên người hắn khí tức, lặng yên ẩn vào này trong quần sơn, tựa hồ phân bố tại hắn chỗ đi qua mỗi một cái góc.

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục +1 】

Hắn tại trong vách núi không ngừng hành tẩu, hết thảy chung quanh thanh âm vào hết tại trong tai của hắn, sau đó mỗi lần phát giác được nơi xa có người thời điểm, hắn liền vừa đúng chuyển hướng, đem hắn tránh đi.

Cuối cùng, Phương Viễn ngừng lưu tại một chỗ ngọn núi bên trên, nhìn xem nơi này cơ hồ giống nhau như đúc rừng cây, hắn không nhanh không chậm hướng phía dưới đi đến.

Tiếng người dần dần sôi trào, Phương Viễn bất ngờ phát hiện, hắn vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác, đi tới Mộc Điêu phong bên trong, chuyên môn vì tại Mộc Điêu phong làm việc tạp dịch đệ tử thành lập nhà gỗ phụ cận.

Mà tại cách đó không xa, hắn nhìn thấy một người mặc tạp dịch đệ tử áo bào tuấn mỹ đệ tử, đối không khí không ngừng vung chém, ánh nắng từ phía chân trời rơi xuống, khiến cho hắn tóc mai ở giữa mồ hôi vô cùng dễ thấy.

Cái này người chính là dưới tay hắn tạp dịch đệ tử Lý Thuần Thủ, giờ phút này hắn luyện đao giờ khắc này, nhường Phương Viễn không kiềm hãm được nhớ tới ngày xưa hắn tại Chu lão dưới trướng, Vương Vũ tình cờ luyện tập nhà mình truyền đao pháp một màn kia.

Phương Viễn lắc đầu, không biết bây giờ Vương Vũ tiểu tử kia hắn thế nào, bây giờ đi qua nửa năm, Vương Vũ đều không có một phong thư gửi tới.

Mà hắn gửi đi ra tin, cũng hoàn toàn không có tin tức.

Phương Viễn nhất thời bị xúc động chuyện cũ, nhớ tới Lý Thuần Thủ nửa năm qua này, mặc dù là người so sánh chất phác, nhưng làm người giữ khuôn phép, cũng không có đối với hắn có cái gì đại bất kính sự tình.

Bất quá, Phương Viễn nhìn xem giờ phút này Lý Thuần Thủ luyện đao pháp, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì môn này đao pháp cũng không là Hoa Vũ tông đao pháp, rõ ràng hoặc là gia truyền đao pháp, hoặc là liền là kỳ ngộ đoạt được.

Hơn nữa nhìn hắn đường đao chỉ sợ đặt ở Hậu Thiên bên trong cũng là cực kỳ tốt cái chủng loại kia, lại tựa hồ ẩn ẩn giấu đi một loại khác huyền bí, tựa hồ không chỉ là Hậu Thiên đơn giản như vậy.

Dùng hắn hiện tại chẳng qua là một cái Hậu Thiên đệ tử thân phận, nếu là đi chỉ bảo, chỉ sợ sẽ có ham hắn đao pháp tình nghi..