Chương 128: Tuyệt tình, tà pháp, chỉ bảo

Chương 128: Tuyệt tình, tà pháp, chỉ bảo

Phương Viễn nghĩ tới đây, thế là liền trực tiếp quay người rời đi.

Lý Thuần Thủ giờ phút này vung đao cũng chú ý tới nơi xa một cái thân ảnh quen thuộc, sau đó kìm lòng không đặng hô:

"Phương sư thúc."

Phương Viễn nghe được sau lưng Lý Thuần Thủ lời nói, đành phải dừng bước, xoay người qua đến, trên mặt lộ ra mỉm cười nói:

"Thuần Thủ, ngươi đang luyện đao nha, hết sức chăm chỉ, kiên trì, ta tin tưởng tương lai một ngày kia, ngươi cũng có thể trở thành đệ tử chính thức."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, đưa tay gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra nụ cười thật thà nói:

"Đúng vậy, tạ ơn Phương sư thúc khen ngợi, ta có thể trở thành ngoại môn đệ tử liền thỏa mãn."

Phương Viễn nghe Lý Thuần Thủ lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó liền dự định rời đi nơi đây, phía sau Lý Thuần Thủ nhìn xem sắp rời đi Phương Viễn, cắn răng, sau đó nói:

"Phương sư thúc, ngươi có thể chỉ điểm một chút đao pháp ta sao?"

Phương Viễn đứng ngay tại chỗ, sau đó thật sâu nhìn thoáng qua Lý Thuần Thủ, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Thuần Thủ, ngươi phải biết, nếu như là người khác nghĩ muốn chỉ điểm võ học, liền nhất định phải trước quan sát ngươi môn này đao pháp."

"Ngươi môn này đao pháp, ta thấy thế nào đều cảm thấy không đơn giản, đây chính là độc thuộc về ngươi cơ duyên."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, sờ lên đầu nói:

"Phương sư thúc, nếu là học không được cơ duyên với ta mà nói cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, mà lại đây chỉ là một môn đao pháp mà thôi, ai cũng có thể học, thêm một người ít một người không có bất cứ quan hệ nào."

"Mà lại Phương sư thúc ngươi đối ta rất không tệ."

Lý Thuần Thủ nói đến đây, liền từ trong ngực móc ra một quyển sách sau đó hướng về Phương Viễn chạy tới, đem sách vở đưa cho Phương Viễn.

Phương Viễn nhìn xem gần trong gang tấc đao phổ, không có lập tức nhận lấy, mà là lần nữa xác định hỏi hỏi:

"Ngươi thật suy nghĩ kỹ càng sao?"

"Ta không lừa ngươi, nếu như ngươi nguyện ý đem môn này đao pháp hiến cho tông môn, nếu là tông môn không có môn này đao pháp, ngươi tự nhiên có thể thu hoạch được không sai điểm cống hiến, có thể đổi lấy túc lượng tu hành vật tư."

"Nếu để cho ta xem, ta liền có khả năng đem môn này đao pháp trước giờ giao cho tông môn, như vậy ngươi đã có thể không còn có cái gì nữa."

Phương Viễn mỗi chữ mỗi câu mà đem bên trong lợi và hại đều nói cho trước mặt Lý Thuần Thủ nghe.

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, lắc đầu nói:

"Phương sư thúc ngươi không phải là người như thế."

"Mà lại môn này đao pháp vốn là ta tại trong động quật đoạt được, coi như không có, cũng không có gì lớn."

Phương Viễn nhìn xem trước mặt Lý Thuần Thủ, sau đó nhận lấy thư tịch, trong sách vở "Trảm Phách tuyệt tình đao!" Năm chữ to trực tiếp tiến vào trong mắt của hắn.

Trong thoáng chốc Phương Viễn tựa hồ thấy được một cái ánh mắt lạnh lùng vô cùng nam nhân, rút đao hướng hắn chém tới, một cỗ cực hạn Tiêu Hàn chi ý, tràn ngập ở xung quanh hắn.

Đao pháp lưu ý!

Bây giờ theo Phương Viễn cảnh giới võ đạo từ từ tăng lên, hắn biết rõ mong muốn đi đến tình trạng như vậy, như vậy liền ít nhất phải đi đến ý cảnh bước thứ hai, lại muốn sờ đến lĩnh vực cánh cửa mới có thể đủ làm đến.

Ngày xưa Hỏa Tuyết đao pháp liền là như thế!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa môn này đao pháp ít nhất là một vị Tông Sư, thậm chí là Đại Tông Sư lưu lại, Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trong lòng nhịn không được hiển hiện lòng hiếu kỳ, này thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bởi vì hắn trước đây không lâu nhìn qua Lý Thuần Thủ luyện tập môn này đao pháp, hắn đường đao rõ ràng, thoạt nhìn tựa như một môn Hậu Thiên đao pháp, mà đây ít nhất là một vị đỉnh tiêm Tông Sư chỗ lưu lại đao pháp, tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy.

Như vậy môn này đao pháp huyền bí đến tột cùng ở nơi nào, Phương Viễn nghĩ đến nơi này, liền yên lặng lật ra tờ thứ nhất.

Tuyệt tình, tuyệt nghĩa, cực tình, cực đao.

Đem tự thân ý niệm dung luyện một thể, rèn đúc ra thuần túy nhất ý chí chi đao.

Đao này chuyên Trảm Thần hồn, giết người trong vô hình. . .

Phương Viễn thô sơ giản lược lật xem một lần, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, theo hắn dùng đệ tam mệnh thành công thôi diễn ra Liễm Tức Chính Ẩn Pháp môn này đặt ở Đại Tông Sư trung đô được cho là hiếm thấy võ học về sau, hắn đối với võ học kiến giải, đã có thể tính đến hơn nửa cái Đại Tông Sư.

Mà tại khinh công phía trên, hắn càng là hoàn toàn xứng đáng Đại Tông Sư.

Cho nên hắn mới vì môn này đao pháp xảo diệu mà kinh ngạc tán thán, quả nhiên thế giới này anh hùng xuất hiện lớp lớp, vậy mà có người có thể đem thế gian thất tình lục dục, hóa thành một thanh tối vi cực hạn đao, mà lại mặc dù môn này đao pháp không có nói rõ.

Nhưng Phương Viễn chính mình trong đầu nhẹ nhàng thôi diễn một phiên, nếu là thật có người có thể đem môn này đao pháp luyện tới viên mãn lời, đánh mất đi thất tình lục dục, như vậy về việc tu hành đem sẽ không nhận tạp niệm sở khốn nhiễu, phàm có điều ngộ ra, tất có đoạt được, tu hành càng là thế như chẻ tre.

Đây mới là môn này đao pháp bên trong, cất giấu lớn nhất cơ duyên.

Môn này đao pháp dựa vào chính là có hay không quyết tâm chém hết tự thân thất tình lục dục, đem hắn thất tình lục dục hợp nhất tuyệt đại nghị lực.

Phương Viễn khép lại môn này đao phổ, đem hắn trả lại cho Lý Thuần Thủ, sau đó châm chước một phiên sau nói:

"Ta mặc dù không có luyện qua bao nhiêu đao pháp, nhưng cùng Hư Cực, Hoa Khang hai vị trước Thiên sư huynh từng có trao đổi, thấy qua một chút Tiên Thiên kiếm pháp cùng đao pháp."

"Ngươi môn này đao pháp không thể so ta tại hai vị sư huynh nơi đó nhìn thấy võ học kém."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, sững sờ ngay tại chỗ, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới tự thân lấy được cái môn này võ học lại là môn Tiên Thiên võ học.

Phương Viễn suy nghĩ một chút, trở ngại tự thân đối ngoại tu vi, không tốt trực tiếp nói thẳng, đành phải uyển chuyển nhắc nhở:

"Như loại công pháp này thật sự là Tiên Thiên võ học, nó nói tới chém hết thất tình lục dục, chỉ sợ là đúng nghĩa trảm, dùng Tiên Thiên cảnh tính đặc thù, chỉ sợ một khi mất đi thất tình lục dục, liền không cách nào lại có được."

"Mặc dù không có thất tình lục dục, có thể làm cho tu hành không nữa bị quấy rầy, tu hành tốc độ có thể gia tăng, nhưng cũng sẽ mất đi thế gian này tuyệt đại đa số niềm vui thú."

"Ngươi có thể phải suy nghĩ thật kỹ một chút, có hay không muốn tiếp tục tu hành."

"Dù sao như môn công pháp này là Tiên Thiên võ học, ngươi hoàn toàn có thể dùng nó đổi lấy điểm cống hiến, trực tiếp đem tự thân tu vi chồng chất đến Hậu Thiên cao giai."

"Nếu là nỗ lực một thoáng, nói không chừng còn có cơ hội đột phá Tiên Thiên."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói sa vào đến yên lặng, tay phải thật chặt siết chặt trong tay đao phổ, sau đó hít sâu một hơi hỏi:

"Phương sư thúc, ta đây hiện tại có khả năng luyện thành môn này đao pháp sao?"

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này ánh mắt quật cường Lý Thuần Thủ, hắn biết được trước mặt Lý Thuần Thủ đã ở trong lòng đã quyết định tu hành quyết tâm, trong lòng thở dài một hơi sau nói:

"Ta nghe ta sư huynh cùng sư tôn đề cập tới thế gian tuyệt đại đa số Tiên Thiên võ học đều muốn tu hành ý cảnh, đây cũng là người thường vô pháp đem Tiên Thiên võ học tu hành nhập môn nguyên nhân thực sự, bởi vì chỉ có Tiên Thiên mới có thể đủ lĩnh hội được ý cảnh."

"Mà dạng này công pháp lại hoàn toàn không cần, cho nên tại trên lý luận, ngươi hoàn toàn có khả năng đem môn công pháp này tu hành thành công."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, trên mặt lộ ra nụ cười, sau đó đối Phương Viễn thật sâu bái nói:

"Cám ơn ngươi, Phương sư thúc."

Phương Viễn nhìn xem trước mặt cúi người Lý Thuần Thủ, lắc đầu.

Hắn biết, chỉ sợ mấy năm sau hắn sẽ sẽ không còn được gặp lại như thế làm dáng Lý Thuần Thủ, về sau thay vào đó sẽ là một cái lạnh như băng người, một cái thuần túy đến cực điểm cỗ máy giết chóc..