Chương 129: Thanh nhàn, thế cục

Chương 129: Thanh nhàn, thế cục

Chít chít chít chít

Phương Viễn ngồi trên ghế, nghe đầu bên trên truyền đến tiếng ve kêu, nhẹ nhàng để tay xuống bên trong đao khắc.

Giờ phút này hắn nhìn xem tại trước mắt của hắn chậm rãi thành hình tượng gỗ, tâm niệm hơi động một chút, một hồi gió nhẹ từ trên mặt bàn quét mà qua, nguyên bản chồng chất ở trên bàn mảnh gỗ vụn, lập tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

【  điêu khắc độ thuần thục +1 】

【  tượng gỗ sư 4027/5000 】

Hắn nhìn xem giờ khắc này ở trước mắt mình lặng yên hiển hiện chữ viết, trong lòng có chút cảm khái, theo độ thuần thục tăng trưởng, hắn càng ngày càng có thể cảm nhận được, hắn cách cái kia được xưng là có khả năng điêu khắc Thiên Địa Chi Ý tượng gỗ đại sư, càng ngày càng gần.

Giờ khắc này ở hắn điêu khắc bên trong, mỗi một tòa pho tượng đều mơ hồ mang tới một tia Thiên Địa Chi Ý, chỉ bất quá lại rất nhanh tán đi, vô pháp thời gian dài tồn tại.

Nhưng theo cứ như vậy tiến độ, Phương Viễn đoán chừng qua nửa năm nữa nhiều hắn liền có thể trở thành tượng gỗ đại sư, từ đó thức tỉnh ra đệ tứ mệnh.

Hắn nghĩ tới đây, trong lòng nhịn không được dâng lên một chút chờ mong, trước đó mỗi một mệnh thức tỉnh đều mang đến cho hắn thay đổi cực lớn, không biết đệ tứ mệnh lại sẽ thức tỉnh ra dạng gì thiên phú?

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực đợi tại Mộc Điêu phong bên trong, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ đi xem Chu lão còn có chỉ điểm một chút Lý Thuần Thủ bên ngoài, hắn cơ bản không thế nào cùng những người khác lui tới, chớ đừng nói chi là ra tay rồi.

Điều này cũng làm cho hắn có một loại đã lâu bình tĩnh cảm giác, không khỏi nghĩ tới vừa mới bắt đầu tại Chu lão dưới trướng đoạn thời gian kia, cuộc sống như vậy mới là hắn mong muốn.

Phương Viễn vừa nghĩ, liền nghĩ tới cái kia quật cường tiểu tử, nghĩ đến cái kia môn kỳ dị võ học, hắn thở dài một hơi.

Trong khoảng thời gian này, hắn nghe Lý Thuần Thủ nói lên đã đem cái kia võ học hiến tặng cho tông môn, mà trong tông môn có thể chấp chưởng điển tịch lâu Tiên Thiên, tự nhiên cũng không phải hạng người bình thường, liếc mắt liền nhìn ra môn võ học này bất phàm, đem trên đó bẩm lên đi.

Mà môn võ học này xuất hiện, thậm chí đưa tới Hoa Vũ tông Tông Sư coi trọng, vì thế cố ý nhường Lý Thuần Thủ còn có hắn, từ đó về sau, không thể tiết lộ ra ngoài.

Phương Viễn đối với cái này tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, dù sao môn võ học này thật sự là quá cực đoan, hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú, bất quá hắn đặc biệt mạch suy nghĩ, ngược lại mang đến cho hắn một chút linh cảm, có lẽ tại về sau võ học bên trong, hắn có thể đem môn công pháp này hòa tan vào.

Ngay tại hắn suy nghĩ quay cuồng thời khắc, đột nhiên một cái thân ảnh quen thuộc lặng yên rơi vào bên cạnh hắn, sau đó ôn thanh nói:

"Sư đệ, trong khoảng thời gian này ngươi trôi qua thế nào?"

Phương Viễn cũng sớm đã cảm nhận được người tới, cái này người chính là Hư Cực, bất quá cùng một năm trước so sánh, trở thành Tiên Thiên hắn, trên mặt không có nửa điểm dễ dàng, ngược lại có không che giấu được rã rời, tựa hồ bị một số việc chỗ thật sâu quấy nhiễu.

Hắn ngẩng đầu lên, trên mặt tươi cười, đáp:

"Hư Cực sư huynh, ta vẫn vẫn là giống như ngày thường, mỗi ngày luyện một chút tượng gỗ cùng tập võ, thật chính là trôi qua cực tốt."

"Đúng rồi, đa tạ trước ngươi giúp ta ngăn lại những cái kia mong muốn tìm ta phiền toái người."

Đám người kia hiện tại không tìm hắn để gây sự nguyên nhân chủ yếu, ngoại trừ là bởi vì hắn đối đám người kia không có bất kỳ cái gì đáp lại bên ngoài, cũng còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì đến từ Hư Cực cảnh cáo, cho nên bọn hắn sẽ không tự chuốc nhục nhã.

Phương Viễn suy tư một lát sau liền tiếp tục truy vấn nói:

"Hư Cực sư huynh ngươi thoạt nhìn tựa hồ có chút phiền lòng sự tình."

Hư Cực nghe Phương Viễn truy vấn, nhẹ gật đầu, thở dài một hơi sau nói:

"Không sai, nguyên bản ta dùng vì trở thành Tiên Thiên về sau, sẽ dễ dàng rất nhiều."

"Nhưng mãi đến ta chân chính trở thành Tiên Thiên, mới biết được tông môn thay chúng ta khiêng nhiều ít sự tình, mới có thể đủ đổi được ngày xưa chúng ta tại Hậu Thiên lúc  có thể hưởng thụ lấy tông môn tài nguyên, làm chính mình muốn làm nhiệm vụ."

Hư Cực nói đến đây, liền cùng Phương Viễn chậm rãi giảng giải dâng lên, tại nửa năm ở giữa chuyện phát sinh, từ khi phái Tuyết Sơn bắt đầu dần dần thu về thế lực về sau, Hoa Vũ tông liền không khách khí chút nào làm lớn ra phạm vi thế lực của mình.

Tại ở trong đó tự nhiên cũng cùng ngày xưa thần phục tại phái Tuyết Sơn phía dưới thế lực phát sinh ma sát, dù sao Hoa Vũ tông cùng phái Tuyết Sơn nhiều năm như vậy giao chiến bên trong, tại phái Tuyết Sơn dưới trướng những thế lực kia tự nhiên cũng cùng Hoa Vũ tông phát sinh qua nhiều lần xung đột.

Mà hắn đoạn thời gian này liền là không ngừng mà ở tiền tuyến, xử lý phái Tuyết Sơn trong phạm vi thế lực không ngừng phản loạn một chút thế lực nhỏ.

Dù sao thiên hạ này bây giờ chính là Đại Ly thiên hạ, hắn vô pháp giết gà dọa khỉ, chỉ có thể không ngừng mà dựa vào vũ lực trấn áp, tới nhường những thế lực kia thần phục, cái này cũng đưa đến tại hắn rời đi không lâu sau đó, những thế lực kia liền sẽ lần nữa nhấc lên sóng gió, bằng mặt không bằng lòng.

Nhiều chuyện dâng lên, liền để hắn mệt mỏi, mà Hoa Vũ tông bên trong Tiên Thiên trưởng lão, hiện tại đã đại lượng ra ngoài chính là nguyên nhân này.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, yên lặng gật gật đầu, đây chính là Hoa Đạo Ý sư bá tạo thành, mà lại theo Hoa Đạo Ý cái kia nháo trò, phái Tuyết Sơn mấy vị trưởng lão cùng tà giáo cấu kết chứng cứ bày sau khi đi ra, Hoa Vũ tông triệt để cùng phái Tuyết Sơn vô pháp duy trì mặt ngoài ôn hoà.

Bây giờ đang ở phái Tuyết Sơn co vào, đại lượng từng bước xâm chiếm thế lực của bọn hắn, đây mới là sáng suốt nhất một lựa chọn, bằng không mà nói đợi đến phái Tuyết Sơn lần nữa khai sơn thời điểm, những cái kia ngày xưa e ngại tại phái Tuyết Sơn dưới trướng thế lực, rất nhanh liền có thể vì phái Tuyết Sơn cung cấp đại lượng đệ tử, cùng với của cải.

Phương Viễn cùng Hư Cực tại trong núi rừng tản bộ, hắn lưỡng lự trong chốc lát, hay là hỏi:

"Cái kia Hoa Đạo Ý sư bá hắn thế nào?"

Hắn mặc dù cùng Hoa Đạo Ý tiếp xúc không nhiều, nhưng là vẫn có thể cảm nhận được Hoa Đạo Ý đối với hắn quan tâm, mặc dù này phần quan tâm là theo hắn sư tôn từ đó kéo dài đến trên người hắn.

Nhưng đích thật là xác xác thật thật vì muốn tốt cho hắn.

Hư Cực nghe Phương Viễn đặt câu hỏi, dừng bước nói:

"Yên tâm, không có việc lớn gì, nếu là sư công hắn chưa có trở về, Mộc Điêu phong Quần Long Vô Thủ, chỉ sợ còn đem sẽ sa vào đến một hồi nội loạn bên trong."

"Hiện tại sư công tại, hết thảy đều đâu vào đấy."

"Liền cái kia nguyên bản một mực tại Hoa Vũ tông phụ cận quơ Thái Bình Đạo Đại Tông Sư còn có Hạ Uyên, trong khoảng thời gian này, đều không có lại hiện thân nữa, sợ bị bắt lấy."

"Mà khi đó bọn hắn nếu là lâm vào tông chủ và phong chủ giáp công phía dưới, mong muốn trốn liền khó khăn."

"Vì thế tông môn phụ cận có thể là thanh tĩnh không ít."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, giờ phút này đối Hoa Vũ tông thế cục lập tức có một cái càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Hư Cực nhìn đứng ở bên cạnh mình Phương Viễn, giờ phút này cười nói:

"Tốt, không nói những chuyện phiền lòng này, không bằng nói một chút ngươi?"

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, hơi nghi hoặc một chút nói:

Ta

Hư Cực gật đầu nói:

"Ta trước đó nhìn ngươi thu một cái vượn trắng làm đệ tử, bây giờ nghe nói ngươi rất có hứng thú chỉ bảo ngươi dưới trướng tạp dịch đệ tử, chẳng lẽ ngươi là muốn lại thu một cái đệ tử?"

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói lắc đầu, đơn giản nhấc nhấc Trảm Phách tuyệt tình đao đặc biệt mạch suy nghĩ, mà cụ thể công pháp, bởi vì liên quan đến để lộ bí mật sự tình, hắn không thể đề cập.

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói rất đỗi ngoài ý muốn sợ hãi than nói:

"Thiên hạ lại có như thế võ học, mà lại không có bất kỳ cái gì thanh danh, ta đảo mau mau đến xem, đến tột cùng là như thế nào một phiên mạch suy nghĩ, có lẽ có thể cho ta một chút dẫn dắt."

Hư Cực nói đến đây, liền vội vàng quay người rời đi..