Chương 130: Đột phá, tiến bộ

Chương 130: Đột phá, tiến bộ

Thời gian trong nháy mắt lại đã qua một tháng

Phương Viễn trong khoảng thời gian này bên trong, tháng ngày trôi qua cực kỳ an nhàn, ngoại trừ tu hành Kim Nguyên thiên bên ngoài, đem phần lớn tinh lực trước đặt ở Liễm Tức Chính Ẩn Pháp phía trên, tốt ưu tiên ẩn giấu tốt tự thân tu vi.

Dù sao giờ phút này Hoa Tẫn Tình ngay tại Mộc Điêu phong đỉnh núi, nếu là Hoa Tẫn Tình thế nào ngày hưng khởi thời điểm, đột nhiên ra tay thăm dò thân thể của hắn, dùng hắn thân thể mạnh mẽ tính đặc thù, chỉ sợ cũng có thể phát giác hắn đơn thuần thân thể, là có thể so sánh Dưỡng Thần cảnh.

Mà theo hắn trọng tâm chếch đi, Liễm Tức Chính Ẩn Pháp lấy được tiến bộ không tồi tốc độ, trực tiếp đột phá đến tiểu thành, cái này khiến hắn duy nhất một lần nhảy vọt khoảng cách lần nữa tăng trưởng một nửa, tại chính thức trên ý nghĩa làm được xuất quỷ nhập thần.

Mà lại tại một lần hắn to gan nếm thử phía dưới, hắn trực tiếp xuất hiện tại Mộc Điêu phong một Nguyên Cương tông sư mười mét phụ cận.

Nguyên bản dùng Nguyên Cương cảnh tính đặc thù, mặc dù không cách nào phát giác được hắn cụ thể tu vi, nhưng ở hắn xuất hiện tại phụ cận một khắc này, còn là thông qua mạnh mẽ tinh thần, cùng với đối khí chưởng khống, phát giác được có người tại bên cạnh mình.

Mà theo Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đạt đến tiểu thành về sau, lần này hắn làm được không chỉ giấu giếm tự thân khí tức, thậm chí là bản thân tiếp cận Nguyên Cương tông sư, cũng sẽ không bị phát hiện.

Mà lấy hắn thân thể cường độ, nếu là hắn nguyện ý lựa chọn đánh lén, cho dù là một vị Tông Sư, đều khó có thể chịu đựng được.

Phương Viễn nghĩ đến này, trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, nếu là hắn hiện tại nguyện ý đi làm thích khách, chỉ sợ hắn sẽ trở thành Tiên Thiên bên trong nhất làm người nghe tin đã sợ mất mật thích khách, bất quá hắn đối với chém chém giết giết không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Mà Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đột phá  liên đới lấy hắn dùng Vạn Tướng ý cảnh chỗ diễn biến ra thổ chi ý cảnh, cũng có tiếp xúc động, từ đó suy một ra ba, lại cùng nhau thôi động gió, nước, Hỏa Tam loại ý cảnh tăng trưởng.

Làm Vạn Tướng ý cảnh tăng trưởng tốc độ, so với hắn nguyên bản dựa vào tự thân vẻn vẹn đi lĩnh ngộ trong thiên địa ý cảnh, ngược lại càng mau một chút.

Theo độ khó tăng trưởng, tại hắn đoán chừng bên trong còn cần hơn hai năm mới có thể đủ đột phá đến dễ trải qua bước thứ ba Vạn Tướng ý cảnh, hiện tại đoán chừng có thể rút ngắn gần một phần ba thời gian.

Phương Viễn nhìn xem chạy tới bên cạnh mình vượn trắng, vỗ vỗ đầu của nó, sau đó ném cho nó một cái Đào Tử, đây là hắn trong khoảng thời gian này, Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đạt đến tiểu thành về sau, vẻn vẹn tại bên trong tông môn, đã vô pháp thỏa mãn hắn diễn luyện hiệu quả.

Dù sao hắn một lần nhảy vọt khoảng cách  có thể đi thẳng tới gần 1 50 m, mà tại đây núi cao bên trong, dài như vậy khoảng cách ở giữa, rất có thể đi thẳng tới sát vách đỉnh núi.

Hắn vì để tránh cho không cẩn thận vừa sải bước ra, liền trực tiếp xuất hiện tại một chút đang ngồi nghỉ ngơi người chung quanh.

Cho nên hắn cơ bản sẽ đến đến Hoa Vũ tông bên ngoài trong quần sơn tiến hành nếm thử, quả nhiên không có loại phiền não này về sau, hắn luyện tập Liễm Tức Chính Ẩn Pháp biến đến càng thêm tùy tâm sở dục  liên đới lấy tốc độ tiến bộ đều tốt bên trên một chút.

Mà này chút hoa quả cũng chính là hắn tại phụ cận trên đỉnh núi, tình cờ gặp phải hái xuống, Phương Viễn nghĩ đến này lần nữa dùng sức chà xát vượn trắng đầu, tâm tình có chút dễ chịu, bởi vì đây là Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đi đến tiểu thành sau kết quả.

Nếu như chờ hắn đem Liễm Tức Chính Ẩn Pháp tu hành đến viên mãn về sau, có lẽ là hắn có thể đủ làm đến vừa sải bước ra, có thể so với Đại Tông Sư toàn lực lao tới.

Cho đến lúc đó tốc độ của hắn chỉ sợ là Đại Tông Sư cũng theo không kịp.

Phương Viễn giờ phút này đang cùng vượn trắng chơi đùa thời điểm, nghe vượn trắng tru lên hai tiếng, động tác trong tay của hắn lại không có đình chỉ mảy may, bởi vì dùng hắn thời khắc này tu vi cũng sớm đã cảm nhận được người tới.

Chính là đã lâu không gặp Hoa Khang.

Hoa Khang nhìn xem trước mặt cùng vượn trắng chơi đùa Phương Viễn sau đó nói:

"Phương sư đệ, ngươi có suy nghĩ hay không qua ra ngoài làm nhiệm vụ?"

Phương Viễn nghe Hoa Khang tra hỏi, nhìn hắn một cái, đã lâu không gặp Hoa Khang giờ phút này trên thân lăng lệ đến cực điểm, rõ ràng trong khoảng thời gian này lại có đoạt được.

Hắn cười nói:

"Hoa sư huynh, ngươi cũng là biết tính tình của ta, đối những vật này luôn luôn đem so với so sánh đạm, mà lại ta thực lực cũng bình thường."

Hoa Khang nghe lời Phương Viễn, chăm chú nhìn Phương Viễn nói:

"Phương sư đệ, sư huynh ta tự nhiên là biết tính tình của ngươi, cho nên ta lần này tới đây nghĩ liền là có một cái không sai nhiệm vụ, hết sức thích hợp ngươi, mà lại đối ngươi tương lai phát triển cũng có chỗ tốt."

Phương Viễn trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc:

Ừm

Hoa Khang thấy Phương Viễn biểu lộ về sau, sau đó giải thích nói:

"Là chuyện như vậy, trước đó ta cùng tỷ tỷ của ta có chính mình đoàn đội, chủ yếu là vì tiến hành giúp đỡ tương trợ, đại gia cùng nhau hợp tác để hoàn thành nhiệm vụ, mỗi người nhân phẩm đều vượt trội."

"Bây giờ nhân thủ càng ngày càng khan hiếm, hiện tại phát sinh tại Hoa Vũ tông cảnh nội nhiệm vụ cơ bản phân phối cho Hậu Thiên đệ tử."

"Ta cũng biết một chút phát sinh ở ngươi sư tôn trên người sự tình, bất quá tại ta đoàn đội bên trong những người kia, cùng những cái kia chuyện cũ không có quá lớn liên quan, cho nên bọn hắn cũng cũng không ngại."

"Nếu như là ngươi nguyện ý, ta có khả năng đưa ngươi giới thiệu tiến đến, ngươi cũng có thể cùng bọn hắn nhiều quen biết một chút, lời như vậy, cũng có thể nhiều vài bằng hữu."

"Dù sao dựa theo dưới tình huống trước mắt đến, ngươi cũng là muốn đi làm một chút nhiệm vụ, muốn là có thể cùng người mình quen cùng đi lời, cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, không cần lo lắng bị đâm lưng."

"Cùng ta và ngươi trong khoảng thời gian này ở chung lên, ta cũng tuyệt đối tin tưởng nhân phẩm của ngươi đáng tin."

Phương Viễn nghe Hoa Khang, nhẹ gật đầu, sau đó trên mặt lộ ra áy náy:

"Hoa sư huynh, ta đối xã giao thật sự là không có hứng thú quá lớn, này vẫn là thôi đi."

Bây giờ dùng thực lực của hắn, tông môn phân cho Hậu Thiên đệ nhiệm vụ, chắc chắn chỉ dùng Hậu Thiên là có thể hoàn thành, hắn chỉ cần âm thầm ra tay, liền có thể tuỳ tiện bãi bình.

Tự nhiên không đáng lãng phí thời gian cùng người chuyên môn xã giao.

Bây giờ hắn cùng hắn người nhận biết, càng là tùy duyên mà lên, không có tận lực.

Dù sao có này một cái thời gian, hắn còn không bằng dùng nhiều chút tâm là đang luyện võ phía trên, mỗi phát thêm vung một điểm thời gian, là hắn có thể đủ dễ dàng cảm thụ đến tiến bộ.

Hoa Khang nghe lời Phương Viễn, đối với cái này lắc đầu bất đắc dĩ, bất quá hắn cùng Phương Viễn ở chung lâu như vậy, đối diện trước vị sư đệ này tính tình cũng là có đầy đủ hiểu, cho nên cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Hắn nghĩ tới này quay người rời đi nơi đây.

Phương Viễn cùng vượn trắng tại vui chơi một phiên về sau, bắt đầu tu hành Thánh Nguyên pháp, giờ phút này chân khí trong cơ thể hắn và khí huyết, không ngừng lưu động, sau đó ngũ tạng bên trong bắt đầu phát ra hào quang sáng chói.

Hắn chỉnh thân thể biến đến ấm áp, tựa như ngâm mình ở trong nước ấm đồng dạng.

Mà theo hắn tu hành, trước mắt của hắn cũng có nhất đoạn chữ viết lặng yên hiển hiện.

【  Thánh Nguyên Thiên độ thuần thục +1 】

【  Thánh Nguyên Thiên tiểu thành (1/1000) 】

Theo Thánh Nguyên Thiên đạt đến tiểu thành về sau, Phương Viễn hô hấp ở giữa chỗ thổ nạp khí đột nhiên tăng trưởng mấy phần, càng nhiều Thiên Địa Chi Lực dung nhập vào ngũ tạng ở giữa, bắt đầu càng nhanh dung hợp biến thành trong thân thể của hắn một bộ phận năng lượng.

Sau đó ở trong người có ngũ tạng chỗ tạo dựng lên bên trong tuần hoàn không ngừng chuyển đổi, cỗ năng lượng này trung bình dung nhập vào hắn thân thể mỗi một chỗ bên trong, tại trong quá trình này, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được thân thể của hắn lại tăng cường một tia..