Chương 131: Lập kế hoạch

Chương 131: Lập kế hoạch

Phương Viễn cảm nhận được chính mình thể xác biến hóa về sau, chậm rãi mở mắt, giờ phút này, theo Thánh Nguyên Thiên độ thuần thục không ngừng mà tăng trưởng, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được trong cơ thể mình hình thành bên trong tuần hoàn càng ngày càng mạnh.

Dựa theo Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp nói, làm đến ngũ tạng chi thần đạt đến thân thể đủ khả năng gánh chịu cực hạn về sau, liền có thể tuỳ tiện dẫn dắt lục phủ, nhường lục phủ cũng gia nhập vào này một bên trong tuần hoàn bên trong.

Từ đó làm bên trong thân thể của mình tuần hoàn có thể hoàn toàn cùng giữa đất trời bên ngoài tuần hoàn đi đến một loại cực hạn cân bằng, khẽ hấp phun một cái ở giữa, tận lực giảm bớt năng lượng tiêu hao, làm chính mình thân thể đối với năng lượng vận chuyển gần như đi đến cực hạn.

Cho dù là trong cơ thể chỉ có một chút khí, cũng có thể làm đến từ đó về sau, trong cơ thể lại không ô uế sinh ra, từ đó về sau không cần lại như xí.

Mà này chút chẳng qua là nhường lục phủ gia nhập vào bên trong tuần hoàn tác dụng, hắn chân chính tác dụng lớn nhất là có thể nhường tự thân khí huyết cùng khí sẽ không lại dễ dàng tiết lộ mà ra, từ đó làm chính mình thân thể tiến vào Vô Lậu vô cấu chi cảnh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, có thể làm thân thể trên phạm vi lớn gia tăng đối với thiên địa chi khí sức chống cự, từ đó có thể làm thân thể càng thêm dễ dàng đối phó được Nguyên Cương tông sư cái kia thông qua không ngừng áp súc chân khí, mà hình thành Nguyên Cương khí.

Phương Viễn chậm rãi thu lại suy nghĩ của mình, sau đó cả người liền tiến vào tu hành trạng thái, chung quanh lá cây không ngừng mà vang sào sạt, vượn trắng nhìn xem giờ phút này nhắm mắt tu hành Phương Viễn, lặng yên rời đi nơi đây.

...

Hoa Vũ tông, Hoa Thiên phong, chủ phong.

Hoa Tẫn Tình chậm rãi leo núi đến đỉnh, hắn nhìn xem giờ phút này chung quanh không ngừng bao phủ mây mù, chung quanh không ngừng bay xuống hoa đào, cảm khái nói:

"Hơn mười năm không thấy, nơi này phong cảnh vẫn là như thế đẹp."

Lý Chân Thiên xoay người qua đến, nhìn xem trước mặt một thân bạc hết Hoa Tẫn Tình nói:

"Hoa sư thúc, hơn mười năm không có gặp, ngươi cũng là càng sống càng trẻ, ngược lại để người có chút hâm mộ."

Hoa Tẫn Tình cùng hắn đã chết đi sư tôn chính là cùng một cái bối phận, là bên trong Hoa Vũ tông bối phận lớn nhất phong chủ, trăm năm qua chỉ ở bên trong Hoa Vũ tông xuất hiện mấy lần, lại theo không ra ngoài, mà thời gian còn lại đều tại du lịch thiên hạ.

Cùng lúc trước cùng Hoa Tẫn Tình một cái bối phận Đại Tông Sư, tại đây trăm năm ở giữa từ từ mất đi, cố hiện tại trong tông không người biết được Hoa Tẫn Tình tại Chỉ Huyền cảnh đi tới một bước nào.

Bất quá Hoa Tẫn Tình lần trước chẳng qua là đơn giản ra tay, liền trực tiếp đả thương nặng đến từ Thái Bình Đạo vị đại tông sư kia.

Lý Chân Thiên nghĩ tới đây, cảm giác trên người trọng trách nhẹ đi nhiều, bởi vì thực lực như vậy tất nhiên là so với hắn cao hơn rất nhiều.

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên lời nói, cười cười, nói:

"Không nghĩ tới mấy chục năm không có gặp mặt, miệng của ngươi ngược lại so trước kia càng ngọt rất nhiều, bây giờ ta tới đây là vì đồ đệ của ta Chu Thanh sự tình."

Hắn trở về trong mấy ngày này, tự nhiên là đi xem nhìn một cái Chu Thanh, dùng ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền thấy rõ Chu Thanh tình huống trong cơ thể, nếu như lại kéo đi xuống, chỉ sợ không cần ba năm, Chu Thanh liền sẽ qua đời.

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói nhíu nhíu mày nói:

"Sư thúc, Tiểu Thanh sự tình ta tự nhiên là biết, nhưng trong tông tình huống ngươi so ta rõ ràng hơn, như thế bảo dược, dù cho trong tông môn thật sự có người cơ duyên xảo hợp thu được, cũng không có khả năng nộp lên cho tông môn, chỉ sẽ tự mình giữ lại."

"Mà ta từ khi đột phá Đại Tông Sư cảnh về sau, liền tọa trấn tại trong tông môn, cơ bản không có ra ngoài cơ hội, ngược lại là ngài, này mấy chục năm du lịch bên trong chẳng lẽ liền không có gặp được dạng này bảo dược?"

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên lời nói, trên mặt lộ ra cười khổ, Lý Chân Thiên đột phá Đại Tông Sư về sau cực ít ra ngoài, đối với châu phủ bên trong tình huống căn bản không biết được.

Hắn đi hướng châu phủ về sau mới biết được, so sánh với Hoa Vũ tông một phủ chỗ, bực này có thể tái tạo căn cơ bảo dược đích thật là càng thêm phổ biến, nhưng hắn mong muốn như thế bảo dược, hoặc là cơ duyên xảo hợp thu hoạch được, hoặc là liền muốn đi mua.

Mà hắn chẳng qua là một cái lạc đàn Đại Tông Sư, trên người của cải căn bản là không có cách cùng châu phủ này chút thế lực lớn, thậm chí là khắp thiên hạ đại giáo so sánh.

Này bảo dược một khi hiện thân, thường thường sẽ bị bực này thế lực lớn tràn giá thu mua, dùng tới phòng ngừa bọn hắn trong tông môn Võ Thánh hạt giống, bởi vì cùng người khác sinh tử chém giết mà hủy đi căn cơ.

Đây cũng là lúc trước hắn không có động thủ giết chết Thái Bình Đạo vị đại tông sư kia nguyên nhân, bởi vì hắn muốn lợi dụng vị đại tông sư kia đem Hạ Uyên cho câu ra tới, dù sao hắn tại châu phủ bên trong liền từng nghe nói Hạ Uyên thanh danh, chính là Thái Bình Đạo Võ Thánh hạt giống.

...

Hoa Vũ tông, ngoài mười dặm.

Một chỗ liên miên bên trong dãy núi, nơi này là sâu trong núi lớn, ít ai lui tới, bốn phía tĩnh mịch đến có chút quỷ dị, chỉ có tình cờ truyền đến tiếng gió thổi cùng nơi xa không biết tên thú loại tiếng gầm.

Um tùm cổ thụ chọc trời tùy ý sinh trưởng, cứng cáp thân cành lẫn nhau đan xen, tầng tầng lớp lớp cành lá đem bầu trời che đến cực kỳ chặt chẽ, ẩm ướt bùn đất tản ra một cỗ nồng đậm khí tức, hỗn hợp có cỏ cây mùi thơm ngát cùng mục nát mùi vị, tràn ngập tại toàn bộ giữa rừng núi.

Ngay tại này mảnh cơ hồ ngăn cách khu vực, Hạ Uyên cùng Trương Dương hai người thân ảnh đột ngột xuất hiện. Hạ Uyên dáng người thẳng tắp như tùng, một bộ áo bào đen theo gió hơi hơi phiêu động, sắc mặt băng lãnh, tản ra hơi lạnh thấu xương.

Mà Đại Tông Sư Trương Dương thời khắc này trạng thái lại cực kỳ không tốt, thân người cong lại, hai tay chặt chẽ che ngực, thân thể tại run rẩy kịch liệt, không ngừng ho khan.

Hắn mỗi một tiếng ho khan đều giống như đã dùng hết khí lực toàn thân, nương theo lấy ho ra còn có lấm ta lấm tấm bọt máu, tại đây yên tĩnh núi rừng bên trong lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hạ Uyên nhìn xem giờ phút này Trương Dương trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt, trầm giọng nói:

"Bây giờ hai chúng ta không thể tại đây bên trong tiếp tục lưu lại xuống, bằng không dùng Hoa Vũ tông cái kia hai cái Đại Tông Sư năng lực, chỉ cần bọn hắn tốn hao đầy đủ thời gian tìm kiếm đi xuống, không sớm thì muộn có một ngày sẽ tìm được hai chúng ta, đến lúc đó hai người chúng ta muốn chạy trốn đều trốn không thoát."

Trương Dương nghe Hạ Uyên, ho khan hai tiếng:

"Nếu không phải ngươi ngày đó khăng khăng như thế, hai người chúng ta làm sao khổ luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy."

Hạ Uyên nghe Trương Dương lời nói, hừ lạnh một tiếng, nói:

"Lão gia hỏa không muốn cho thể diện mà không cần, hiện tại ngươi thụ thương, ta cũng không có sự tình, nếu là ngươi còn nhận rõ không được hiện tại sự thật lời, ta liền hảo hảo dạy dỗ ngươi."

Trương Dương nghe Hạ Uyên lời nói, không tiếp tục lên tiếng, trong mắt lóe lên một tia biệt khuất, hắn không nghĩ tới chính mình một cái Đại Tông Sư, bây giờ lại bị một cái Tông Sư cho sai sử.

Hạ Uyên nhìn xem Trương Dương lần này trạng thái, hài lòng gật gật đầu, nói:

"Tốt, Trương trưởng lão, bây giờ còn phải lại làm phiền ngươi đi chung quanh hấp dẫn một thoáng Hoa Vũ tông vị đại tông sư kia lực chú ý, chỉ cần đem vị đại tông sư kia lực chú ý dẫn ra, ta chắc chắn có khả năng an toàn thoát thân."

"Cho đến lúc đó, ta chỉ cần đem phụ thân ta cho mời tới lời, chắc chắn có thể cứu ngươi tại trong nước lửa."

Hạ Uyên nói đến đây, đi tới Trương Dương bên cạnh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói:

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không thấy chết không cứu, dù sao ngươi làm sao cũng là bị phái tới bảo hộ ta, hơn nữa còn là một cái Đại Tông Sư, chỉ cần ngươi có thể nhận rõ ràng hiện thực, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện.".