Chương 132: Phương Viễn, ngươi cần phải toàn lực ra tay

Chương 132: Phương Viễn, ngươi cần phải toàn lực ra tay

Buổi trưa

Thái Dương cao chiếu

Phương Viễn cả người đứng tại một chỗ trên vách đá, cảm thụ được chiếu xuống trên thân thể ánh nắng, quét gió nhẹ, trên người hắn khí tức không ngừng mà phun trào, nhất cử nhất động ở giữa, tựa hồ trong nháy mắt diễn biến ra nhiều loại ý cảnh, sau đó lại nhanh chóng mẫn tại người thường.

Vạn Tướng ý cảnh, giấu tại thiên địa vạn vật ở giữa.

Hắn xem phương thiên địa này, liền có thể một cách tự nhiên theo bên trong thu hoạch được lĩnh ngộ, mà này chút lĩnh ngộ liền sẽ chuyển hóa thành đôi tại Vạn Tướng ý cảnh độ thuần thục.

Cái này là đệ nhất mệnh điểm mạnh.

Hắn bước nhanh bước ra, nhanh chóng về tới phòng bên trong, đơn giản thanh tẩy một thoáng thân thể về sau, liền hướng phía Chu lão vị trí đi đến.

Một lát sau

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này đang đang bận việc Chu lão, vội vàng đi qua hỗ trợ, đơn giản bận rộn về sau, hai người liền làm xong cơm trưa.

Phương Viễn nhìn xem cùng đoạn thời gian trước cùng so sánh, toàn thân trên dưới lộ ra vô cùng dễ dàng, trên mặt nhiều hơn rất nhiều ý cười Chu lão, hắn xuất phát từ nội tâm thấy vui vẻ, xem ra sư công trở về, giải khai trên thân Chu lão lớn nhất một cái khúc mắc.

Chu lão thần thần bí bí đi trở về phòng bên trong, sau đó theo bên trong lấy ra một cái bình rượu nói:

"Đến, Phương Viễn nhìn một chút đây là ta mấy chục năm trước giấu đi một bình rượu ngon, ngươi đến xem mùi vị thế nào, không phải ta nói tiểu tử ngươi cả người liền biết ngày ngày khắc tượng gỗ cùng luyện võ, trừ cái đó ra liền không có mặt khác yêu thích, như vậy không thể được."

Chu lão nói đến đây liền cầm lên bình rượu, đối Phương Viễn trong chén, rót một chén rượu nói:

"Thử một chút, thử một chút, giống như ngươi cho tới bây giờ đều không có từng uống rượu, nói không chừng ngươi sẽ yêu này một loại cảm giác?"

Chu lão rót cho Phương Viễn về sau, liền cho mình lại rót lên một chén, sau đó cầm lấy chén rượu khẽ nhấp một miếng, trên mặt lộ ra say mê vẻ mặt:

"Chậc chậc chậc."

"Thật sự là đủ cay, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu."

Từ khi cái kia một việc phát sinh về sau, hắn như vậy từ bỏ rượu, bây giờ khúc mắc diệt hết, hắn cũng cảm nhận được tự thân tình trạng cơ thể ngày càng lụn bại, cho nên cũng sẽ không có nhiều như vậy lo lắng.

Ánh mắt hắn liếc mắt nhìn Phương Viễn, sắc mặt nghiêm, sau đó cảnh cáo nói:

"Tiểu tử ngươi cũng không thể đủ vận dụng trong cơ thể kình, trực tiếp xóa đi tửu kình, ta và ngươi nói bình rượu này có thể là rất đắt, ngày xưa ta có thể là dùng một chút có thể tăng trưởng Hậu Thiên tu vi bảo dược tới nhưỡng chế ra, lại thêm hơn mười năm thời gian lắng đọng.

"Bình rượu này có thể so sánh Hậu Thiên bên trong tuyệt đại đa số đan dược còn muốn quý, dĩ nhiên này chút chẳng qua là một chút không có ý nghĩa tác dụng, chân chính để cho người ta lưu luyến quên về chính là rượu uống vào cổ họng lung một khắc này, trong thân thể truyền đến cảm giác tê dại."

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này vui vẻ Chu lão, cười cười, sau đó đem hắn uống một hơi cạn sạch, Chu lão chỗ nhấc lên cái loại cảm giác này, còn không có cảm nhận được một chút, cái kia có thể tăng trưởng tu vi rượu thuốc, cũng bất quá là nhường trong cơ thể hắn khí huyết quay cuồng một hồi.

Bây giờ hắn mạnh mẽ thể chất, sáng tạo ra hắn không có gì sánh kịp tiêu hóa năng lực, cho dù là Đại Tông Sư đều không thể cùng hắn so sánh, cái gọi là cồn khi tiến vào đến hắn thân thể một khắc này, liền bị nhanh chóng tiêu hóa, từ đó khiến cho hắn đối cồn miễn dịch.

Thậm chí là một chút kịch độc, chỉ sợ với hắn mà nói cũng sớm đã không còn bất kỳ tác dụng gì.

Bất quá khi hắn nhìn xem Chu lão giờ phút này tràn đầy mong đợi khuôn mặt, trên mặt lộ ra vẻ say mê, cảm khái nói:

"Khó trách tại nghe đồn rằng, mỗi một vị người trong giang hồ đều yêu uống rượu, thật là một loại khác nhận thức."

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó theo bên trong lấy ra một bình bịt kín bình rượu, đưa cho Phương Viễn nói:

"Tính tiểu tử ngươi biết hàng, ta chỗ này còn có một bình, bây giờ liền đưa cho ngươi."

Phương Viễn nhìn xem Chu lão cử động, biết Chu lão đây là mượn uống rượu mượn cớ, muốn đem bình này có thể đề cao tu vi rượu thuốc đưa cho hắn, hắn cũng không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn biết đây là sư tôn có thể cho hắn lễ vật tốt nhất, nếu như cự tuyệt, ngược lại có thể sẽ làm bị thương hắn tâm.

Nội tâm của hắn quyết định chủ ý, nếu là có cơ hội, nhất định phải cho Chu lão tìm tới đại lượng rượu ngon, khiến cho hắn duy nhất một lần uống cái đủ.

Ngay tại hai người vừa ăn cơm một bên trao đổi thời điểm, Phương Viễn tâm niệm vừa động, sau đó thân thể không có chút nào động tác, chỉ chốc lát sau, một thanh âm liền tại bên tai của bọn hắn vang lên.

"Hai người các ngươi đang ở ăn cơm trưa a."

Phương Viễn gấp vội vàng xoay người qua đến, nhìn đứng ở trước mặt tiên phong đạo cốt Hoa Tẫn Tình, sau đó cung kính nói:

"Gặp qua sư công."

Bây giờ theo hắn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đạt đến tiểu thành về sau, đối chung quanh địa mạch nắm khống cũng biến thành càng ngày càng tinh tế, cùng lúc đó, hắn đối chung quanh khí thế biến hóa cũng biến thành càng thêm mẫn cảm.

Trước đó, hắn hoàn toàn không cách nào phát giác được Hoa Tẫn Tình xuất hiện, bây giờ Hoa Tẫn Tình một khi tới gần hắn nhất định phạm vi, hắn liền có thể dễ dàng phát giác ra được.

Phương Viễn nghĩ tới đây, trong lòng lóe lên một tia dễ dàng, trong khoảng thời gian này tu luyện cuối cùng có đầy đủ kết quả.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem thời khắc này Phương Viễn, nhẹ gật đầu.

Sau đó đem tầm mắt rơi vào Chu Thanh trên thân, giờ phút này, hắn tinh tường cảm nhận được Chu Thanh nhìn xem hắn lúc sung mãn mong đợi tầm mắt, hắn đối chính mình cái này tiểu đồ đệ tính tình hết sức hiểu rõ.

Hắn biết Chu Thanh đó cũng không phải mong mỏi chính mình mang đến cho hắn có thể đúc lại căn cơ bảo dược, mà là mong mỏi hắn có thể chỉ điểm một chút Phương Viễn.

Hắn hồi tưởng lại cùng Lý Chân Thiên đối thoại, trong lòng thở dài một hơi, sau đó nhìn Phương Viễn tầm mắt bình tĩnh nói:

"Phương Viễn nha, đến, hai chúng ta qua qua tay, sư công ta trong khoảng thời gian này thật sự là quá bận rộn, đã lâu như vậy đều còn không có chỉ bảo qua ngươi, bây giờ ta nhàn rỗi có thời gian  có thể thật tốt chỉ bảo ngươi một phiên."

Chu lão nghe chính mình sư tôn nói ra ngữ, trên mặt lộ ra nụ cười, sau đó đem tầm mắt hoàn toàn nhìn về phía Phương Viễn, trong ánh mắt tràn đầy cổ vũ, lớn tiếng nói:

"Phương Viễn, ngươi lần này cần phải dùng toàn lực, dù sao sư công hắn nhưng là Đại Tông Sư, phải xử lý rất nhiều sự vụ, mỗi một lần chỉ bảo đối với ngươi mà nói đều là đại cơ duyên."

"Đối ngươi võ đạo chi lộ có thể là có chỗ tốt rất lớn."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, chẳng qua là cảm giác tê cả da đầu, nhìn xem giờ phút này Chu lão trông đợi tầm mắt, hắn nghe hiểu Chu lão lời nói bên trong ý tứ, là muốn khiến cho hắn không cần cùng dĩ vãng đồng dạng che giấu, tận toàn lực biểu hiện ra chính mình thực lực.

Phương Viễn giờ phút này chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Được rồi, sư tôn."

Giờ phút này hắn ý niệm trong lòng, không ngừng mà quay cuồng, toàn lực tự nhiên là không thể nào toàn lực ra tay, không phải hiện tại dùng toàn lực của hắn, đã là Đại Tông Sư cái kia một cái cấp độ.

Kể từ đó, thật sự là có chút kinh thế hãi tục, chỉ sợ toàn bộ Đại Ly tầm mắt đều sẽ bị hấp dẫn tới, kẻ ám sát, mời chào người sẽ chen chúc mà tới, cho đến lúc đó hắn mong muốn bình tĩnh tu hành, liền tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khả năng.

Bất quá, Chu lão đối với hắn nhận biết là hắn hoàn chỉnh lĩnh hội Đao Ý.

Bây giờ cách hắn tu hành đã sắp tới rồi gần ba năm, hắn tu vi đột phá đến Tiên Thiên, cũng là hoàn toàn có thể giải thích thông.

Phương Viễn nghĩ tới đây tâm dần dần bình tĩnh lại..