Chương 133: Rung động

Chương 133: Rung động

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này tựa hồ có chút Thần Du tại bên ngoài xa, trong lòng tối thở dài một hơi, quả nhiên vẫn là một đứa bé, căn bản không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, nhưng phàm một cái kinh nghiệm phong phú người, ở thời điểm này ra tay với Phương Viễn, chỉ sợ tiểu tử này căn bản là phản ứng không kịp.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, trong lòng cảm giác nặng nề, nếu là chỉ bảo, như vậy hắn tự nhiên muốn từ nơi này cơ sở nhất một điểm bắt đầu giáo, nghĩ đến này hắn thân hình thoắt một cái, nhanh chóng tan biến tại tại chỗ, trực tiếp đưa tay hướng phía Phương Viễn nhấn tới.

Nếu là chỉ bảo, hắn tự nhiên cũng biết điều khiển lấy chính mình thực lực, mà hắn thân là một cái Đại Tông Sư, đối lực lượng vận dụng cũng sớm đã đăng phong tạo cực.

Cho dù là hắn chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra sơ nhập Hậu Thiên thực lực, hắn đều có nắm bắt dựa vào đối giữa đất trời khí cảm giác, cùng với đối thủ thân thể phản ứng, từ đó nắm chặt chớp mắt là qua chiến cơ, tiến tới lấy yếu thắng mạnh.

Huống chi giờ phút này đối thủ của hắn vẫn chỉ là một cái mới ra đời, không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu tiểu gia hỏa.

Hoa Tẫn Tình giờ phút này ngón tay điểm nhẹ, nhưng vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, hắn này tình thế bắt buộc nhất kích, không có chút nào chạm đến đối phương cảm giác, phản mà rơi trong không khí đồng dạng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa mới Phương Viễn, vậy mà hơi hơi tránh ra bên cạnh thân thể, từ đó tránh né đi một kích này, Hoa Tẫn Tình thấy Phương Viễn bộ dáng này, rút lui một bước, nguyên bản bình tĩnh vô cùng trong đôi mắt dâng lên một tia hứng thú.

Xem ra hắn đánh giá thấp chính mình cái này đồ tôn, cũng có thể là là cái này đồ tôn kỳ thật trong chiến đấu có phần có thiên phú, vừa mới chính mình đánh lén một kích kia, như thường tới nói, bất luận cái gì Hậu Thiên đỉnh phong đều phản ứng không kịp mới đúng.

Mà giờ khắc này Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình, nội tâm bình tĩnh vô cùng, tiếp tục chờ đợi Hoa Tẫn Tình ra tay, bất quá hắn lại lặng lẽ điều chỉnh tự thân Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, theo bên trong để lộ ra một tia chấn động.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ khắc này ở mấy bước bên ngoài Phương Viễn, nghiêm túc nhìn Phương Viễn liếc mắt, sau đó hắn trong ánh mắt nổi lên một tia nghi hoặc. Sau đó hắn đột nhiên lên tiếng nói:

"Ngươi xuất toàn lực."

"Lần này ta sẽ không lại để cho ngươi."

Phương Viễn nghe giờ phút này Hoa Tẫn Tình lời nói, sau đó hít sâu một hơi nói:

"Sư công, ta đây liền mạo phạm."

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, trên người hắn bắt đầu nổi lên một cỗ sắc bén Đao Ý, ý cảnh như thế kia gần như hữu hình cùng vô hình ở giữa, không ngừng mà tại hư thực ở giữa chuyển đổi, sau đó Phương Viễn rút ra đao của hắn.

Tại đao ra khỏi vỏ một khắc này, giờ phút này chung quanh khí bắt đầu không ngừng mà lưu động, tụ tập tại lưỡi đao phía trên.

Giờ phút này trong mắt hắn chỉ có trước mặt Hoa Tẫn Tình, trong mắt hắn, Hoa Tẫn Tình thân thể bắt đầu không ngừng mà biến lớn, Phương Viễn biết được đây là Hoa Tẫn Tình trên người lĩnh vực, bắt đầu không ngừng mà mở rộng.

Mà có thể tạo nên lĩnh vực ý cảnh bước thứ ba cùng ý cảnh bước thứ nhất chênh lệch, hắn tự nhiên sẽ hiểu lớn đến bao nhiêu.

Nhưng giờ khắc này Phương Viễn bài trừ đi trong lòng của hắn tất cả tạp niệm, cả người hắn tinh thần, ý chí cùng trong tay đao dần dần hòa thành một thể.

Phía chân trời không có Phương Viễn, không có Hoa Tẫn Tình. Có chẳng qua là một thanh có khả năng trảm phá hết thảy đao!

Keng

Nương theo lấy Phương Viễn đem trường đao trong tay rút đao ra vỏ, giữa thiên địa có một vệt hào quang bắt đầu biến đến càng ngày càng sáng chói, sau đó chiếm cứ tầm mắt mọi người.

Tại đây chói tai trường minh bên trong, Phương Viễn trường đao trong tay, mang theo nồng đậm đến cực điểm khí trực tiếp chém xuống!

Đạo này đao như thiên ngoại lưu tinh đồng dạng, khó mà nắm lấy!

Nhưng cũng phiêu miểu vô cùng.

Tựa như đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công đồng dạng.

Cơ hồ tại Phương Viễn xuất đao một khắc này, trong núi rừng, liền nổi lên một tiếng tán thưởng.

"Đao Ý!"

"Vẫn là hoàn chỉnh Đao Ý."

"Tiểu tử ngươi vậy mà lĩnh ngộ đem Quỷ Phủ Thập Tam Đao lĩnh hội tới viên mãn, đem hắn biến thành đao pháp."

Hoa Tẫn Tình chắp hai tay sau lưng, cảm nhận được Phương Viễn chém xuống này một đao, nhịn không được phát ra tán thưởng, hắn nghe Chu Thanh nhắc qua tên đồ đệ này, tập võ gần ba năm, bất quá hỏi một chút lên tu vi liền giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, khi đó hắn không có suy nghĩ nhiều, hiện tại xem xét vậy mà đạt đến một bước này.

Một bên Chu lão nghe chính mình sư tôn lời nói, trên mặt lộ ra nụ cười, không sai, đây chính là hắn.

Ngày đó hắn tại Vũ Lạc thành lúc, nghe được chính mình đệ tử cùng hắn nói đem Quỷ Phủ Thập Tam Đao lĩnh hội tới viên mãn từ đó sản sinh ra Đao Ý một khắc này, hắn cũng thấy khó có thể tin.

Bất quá lúc kia, lẫm liệt Đao Ý quanh quẩn tại Phương Viễn bên cạnh, sự thật bày ở trước mặt hắn, cũng là vào thời khắc ấy lên, hắn mới biết mình nhận lấy cái này đệ tử thiên tư đến tột cùng đến cỡ nào trác tuyệt.

Ngày hôm nay, hắn cuối cùng có khả năng đem chính mình cái này đệ tử ưu tú, giới thiệu cho sư tôn của mình, có thể hơi đền bù một chút trong lòng tiếc nuối.

Chu lão nghĩ tới đây con mắt không khỏi có chút lệ nóng doanh tròng, hắn nhìn về phía thời khắc này trong mắt Phương Viễn đều là vẻ hài lòng.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn chém tới này một đao, thân thể không có chút nào động đậy, giờ phút này giữa thiên địa nhiều hơn một cỗ mãnh liệt tiếng thét, chung quanh áp lực biến đến càng lúc càng lớn, nguyên bản Phương Viễn như là sao băng sáng chói Đao Ý, tốc độ bắt đầu biến đến càng ngày càng chậm.

Bất quá ngay sau đó Hoa Tẫn Tình liền từ này tràn ngập Đao Ý cảm nhận được dị dạng, hắn ánh mắt ngưng lại nói:

"Giữa thiên địa khí lại còn không có đình chỉ, tiểu tử ngươi đã đột phá tiên thiên?"

"Có ý tứ, không nghĩ tới trên người ngươi khí tức lại có thể bình ổn đến tình trạng như thế, nếu như không phải ngươi ra tay, chỉ sợ lão phu đều khó mà phát giác ra được, xem ra ngươi còn tu hành một bộ Tiên Thiên cấp độ bên trong không sai liễm tức chi thuật."

Chu lão nghe chính mình sư tôn thời khắc này lời nói, thời gian dần qua há to miệng, nhịn không được lại một lần nữa nhìn Phương Viễn vài lần, hắn cái này đệ tử liền đột phá tiên thiên.

Bất quá Chu lão suy tư một chút, cũng không thấy đến kỳ quái, dù sao so sánh với Phương Viễn tu vi đột phá, Phương Viễn để ý cảnh tiến tới bước mới càng làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Phương Viễn cảm thụ được nguyên bản theo hắn thi triển này một đao mà ngưng tụ khí tại đây cái gió mạnh ở giữa không ngừng tan biến về sau, trong lòng thở dài một hơi, nguyên lai đây chính là những Dưỡng Thần cảnh đó đối mặt hắn cảm giác.

Tại Hoa Tẫn Tình lĩnh vực bên trong, hắn cảm giác mình toàn thân trên dưới đều lại nhận đến từ gió giáp công, bốn phương tám hướng đều tràn đầy địch ý, nhường nguyên bản Tiên Thiên bên trong đáng tự hào nhất trực giác, hoàn toàn mất trừ đi năng lực phán đoán.

Lại thêm nhường khí vô pháp ngoại phóng, từng tầng một ưu thế nghiền ép phía dưới, khó trách Đại Tông Sư đối Tiên Thiên cảnh ưu thế sẽ trở nên to lớn như thế, cho dù là đối mặt đỉnh tiêm Tông Sư đều là nghiền ép.

Phương Viễn yên lặng cảm thụ được Hoa Tẫn Tình lĩnh vực, đây là hắn lần thứ nhất có thể như thế trực diện mà đối diện một vị Đại Tông Sư, cảm thụ Đại Tông Sư cường hãn, ngày xưa hắn mặc dù cùng Lý Chân Thiên đánh vừa đối mặt, nhưng thật sự là quá mức xa xôi.

Hắn bắt đầu cực nhanh đem Hoa Tẫn Tình lĩnh vực cùng hắn Vạn Tướng ý cảnh tiến hành không ngừng so sánh, hắn bắt đầu đánh giá ra hắn cùng Hoa Tẫn Tình lĩnh vực, hai người ở chỗ thiên địa áp bách, đối khí khống chế gần như giống như đúc..