Chương 134: Chỉ Huyền Chi uy

Chương 134: Chỉ Huyền Chi uy

Nhưng nếu như hai người ý cảnh đồng thời tiến hành va chạm, sợ rằng sẽ là Hoa Tẫn Tình lĩnh vực càng hơn một bậc.

Bởi vì Hoa Tẫn Tình là hàng thật giá thật ý cảnh bước thứ ba!

Nhưng Phương Viễn cảm nhận được trong cơ thể hắn cái kia ẩn giấu nóng bỏng vô cùng khí huyết, tựa hồ chỉ muốn ý niệm của hắn nhẹ nhàng khẽ động, trong cơ thể hắn khí huyết liền như là hoả lò đồng dạng bị triệt để nhóm lửa sau đó dẫn nổ, từ đó quán chú tại toàn thân.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa quả nhiên cùng hắn suy đoán đồng dạng, cái thế giới này Đại Tông Sư lĩnh vực cho dù là có thể đè lên hắn Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai, nhưng còn lại còn sót lại lực lượng căn bản là không có cách trấn áp cho hắn khí huyết.

Mà hắn mạnh mẽ thể phách cho hơi vào máu, đủ để cho hắn rung chuyển tại hết thảy Nguyên Cương tông sư trong mắt, cái kia cơ hồ không thể chiến thắng lĩnh ngộ lĩnh vực Đại Tông Sư.

Giờ khắc này Phương Viễn cuối cùng đối với mình thực lực có một cái rõ ràng vô cùng nhận biết, tại hắn còn không có đem vạn tượng ý cảnh hóa thành Vạn Tướng lĩnh vực trước đó, hắn đối mặt bất kỳ lĩnh vực, đều sẽ lâm vào nhất định thế yếu, nhưng dạng này thế yếu chỉ có thể ảnh hưởng chân khí trong cơ thể hắn, thậm chí đều không thể làm chân khí trong cơ thể hắn hội tụ ở bên ngoài cơ thể.

Mà hắn tu hành Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp coi trọng nhất thể xác, từ đầu đến cuối đều sẽ không nhận bất luận cái gì áp chế, mà lấy hắn thể xác lực lượng, bất kỳ một cái nào Đại Tông Sư tại buông lỏng cảnh giác tình huống dưới, cũng có thể ăn bên trên một cái thua thiệt ngầm.

Dù sao đầu này tu hành đường, đi tới đằng sau đã không nữa chiếu cố thân thể cường độ.

Giờ phút này Hoa Tẫn Tình vươn hai ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy Phương Viễn trường đao trong tay cười to nói:

"Không tệ không tệ, không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy mà tu hành đến tình trạng như thế!"

"Ngươi giấu thật là đủ sâu, chỉ sợ toàn tông trên cửa hạ cũng chỉ có ngươi cùng sư phụ ngươi biết đi."

Chu lão nghe chính mình sư tôn lời nói, lườm liếc Phương Viễn, thở dài:

"Tiểu tử này, ta nhưng không biết hắn đột phá Tiên Thiên."

"Không nghĩ tới hắn vô thanh vô tức ở giữa chỉ làm một kiện chuyện lớn như vậy."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, cười xấu hổ cười, sau đó vội vàng bù nói:

"Sư tôn, ta đây cũng là vừa đột phá không lâu, nguyên bản ta tu hành đến Hậu Thiên đỉnh phong lại ở cảnh giới này đợi hơn mấy năm lâu, dù sao thư tịch còn có ta nhìn thấy sư huynh, đều là như thế."

"Nhưng chẳng biết tại sao, tại ta lịch luyện thời điểm đột nhiên lòng có cảm giác, một cách tự nhiên từ hậu thiên đỉnh phong đi vào đến Tiên Thiên, không có gặp đến bất kỳ chướng ngại."

Hoa Tẫn Tình nghe lời nói Phương Viễn, trong mắt nổi lên ý cười tán thán nói:

"Đây mới là bình thường, ngày xưa võ đạo không có chải vuốt ra minh xác cảnh giới tu hành, mỗi một bước đều dựa vào người xưa tìm tòi, bọn hắn liền là tại lĩnh hội giữa đất trời, sau đó lòng có cảm giác, trong cơ thể phát sinh cự biến."

"Mà hậu nhân lần lượt tổng kết, mới đem cảnh giới triệt để vẽ phân rõ ràng."

"Tiểu tử ngươi đây là ngộ đạo!"

Hoa Tẫn Tình nói đến đây, nhìn về phía Phương Viễn vẻ mặt biến đến càng ngày càng hài lòng, không hổ là đồ tôn của hắn, quả nhiên là cái không xuất thế thiên tài.

Bây giờ như thế tính toán, Hoa Tẫn Tình ánh mắt lộ ra kinh ý, tốc độ này cùng con của hắn Hoa Đạo Ý chênh lệch không hai.

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Hoa Tẫn Tình, suy tư một lát sau nói:

"Sư công không biết ta có thể hay không nhìn một chút, Đại Tông Sư toàn lực ra tay là như thế nào một phen cảnh tượng."

Đây là hắn một mực tò mò một điểm, dù sao hắn chỉ từng xa xa thăm một lần Đại Tông Sư giao thủ, bây giờ có cơ hội tốt như vậy thả ở trước mặt của hắn, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ.

Hoa Tẫn Tình nghe thỉnh cầu Phương Viễn, trên mặt lộ ra ý cười nói:

"Không có vấn đề, bất quá nơi này dù sao cũng là tại trong tông, nếu là ta ra tay, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn tông trên dưới quan tâm, không tiện lắm, ta dẫn ngươi đi tông bên ngoài."

Hoa Tẫn Tình nói đến chỗ này, chợt đưa tay phải ra, vững vàng bắt lấy Phương Viễn cánh tay, kình đạo vừa đúng.

Ngay sau đó, Hoa Tẫn Tình mũi chân điểm nhẹ mặt đất, cả người mang theo Phương Viễn như là một tia chớp màu đen bắn nhanh mà ra, tại biển cây phía trên bay lượn.

Hai người cực nhanh thân hình, mang theo mãnh liệt tiếng gió thổi, bên cạnh cây cối phi tốc lui lại, Phương Viễn chỉ cảm thấy cảnh sắc trước mắt như phim đèn chiếu tốc độ cao lóe lên, bên tai là hô hô tiếng gió thổi cùng lá cây vuốt ve tiếng.

Mặc dù hắn là bị Hoa Tẫn Tình chỗ mang theo, nhưng hắn vẫn là phát hiện Hoa Tẫn Tình khinh công cùng hắn không giống nhau địa phương, Hoa Tẫn Tình chân rơi xuống đất phương, cũng không là tán cây, mà là đạp tại trong không khí.

Đạp không mà đi? Đây là Đại Tông Sư đặc hữu năng lực, vẫn là am hiểu Phong chi lĩnh vực Đại Tông Sư đặc hữu phương pháp?

Trong lòng Phương Viễn lóe lên ý nghĩ này.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người vững vàng đứng ở một chỗ cao ngất trên vách núi.

Vách núi dốc đứng, phía dưới là sâu không thấy đáy sơn cốc, đỉnh núi kình phong vù vù thổi, thổi đến hai người tay áo bay phất phới.

Hoa Tẫn Tình nhìn chung quanh cái kia như là sóng lớn không ngừng quay cuồng biển mây, thần sắc bình tĩnh như nước, sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng, thanh âm âm u lại rõ ràng, tại trong tiếng gió vững vàng truyền vào Phương Viễn trong tai:

"Chỉ có lĩnh ngộ lĩnh vực, mới là một cái chân chính Chỉ Huyền cảnh."

Hắn dừng một chút, hơi hơi nghiêng đầu nhìn về phía Phương Viễn, trong mắt mang theo vài phần mong đợi, tiếp tục nói:

"Lúc ấy tại trong núi rừng, ngươi vô pháp trực quan xem đến, bây giờ chúng ta tới đến này trên biển mây, liền để này bao phủ giữa thiên địa biển mây, tới vì ngươi biểu diễn một phiên."

Theo Hoa Tẫn Tình tiếng nói vừa ra, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình bắt đầu quấy động thiên địa trật tự, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tràn ngập ra.

Chỉ thấy vài trăm mét bên trong biển mây giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo, bắt đầu điên cuồng quay cuồng. Nguyên bản bình tĩnh biển mây giờ phút này như sôi trào nước sôi, tầng tầng lớp lớp mây sóng đụng vào nhau, đè ép, phát ra tiếng vang trầm nặng, phảng phất bầu trời muốn đã nứt ra đồng dạng.

Từng đạo sương mù màu trắng đang quay cuồng bên trong bị cao cao quăng lên, lại nằng nặng hạ xuống, giữa cả thiên địa tràn đầy một loại để cho người ta run rẩy cảm giác áp bách.

Sau đó Hoa Tẫn Tình ra tay rồi, giờ khắc này ở trong mắt Phương Viễn, Hoa Tẫn Tình hai tay bắt đầu biến đến mơ hồ, sau đó ở chung quanh biển mây bên trong, tạo thành từng đạo cột khí không ngừng đụng vào trên vách núi đá!

Phanh phanh phanh!

Mỗi một đạo cột khí đập xuống thời điểm, vách núi chỗ hiện ra một cái to lớn vô cùng hố, đại lượng đá vụn bắn tung toé, sau đó những cái kia tứ tán đá vụn còn không tới kịp ngã xuống vách núi, liền nhanh chóng bị tiếp xuống một đạo cột khí ép vì đập tan.

Đại lượng bột màu trắng phiêu đãng giữa phiến thiên địa này.

"Cái này là chỉ Huyền!"

"Tiên Thiên Nguyên Cương tông sư coi là tuyệt sát một chiêu, mà ở trong mắt Chỉ Huyền cảnh coi là trạng thái bình thường, bởi vì tại chỉ Huyền trong mắt, bọn hắn chỗ dựa vào không nữa chẳng qua là trong cơ thể Nguyên Cương, mà là dựa vào là trong cơ thể viên kia Kim Đan, điều động lấy phiến thiên địa này khí!"

"Bọn hắn lợi dụng chính là thiên địa lực lượng!"

Tại đây cuồng phong bạo vũ thế công phía dưới, nguyên bản sừng sững đỉnh núi một khối mỏm núi, đã không còn sót lại chút gì.

Phương Viễn nhìn xem quay cuồng biển mây, hắn rõ ràng, tiên thiên về sau liền là Chỉ Huyền cảnh, cũng được xưng là Đại Tông Sư.

Chỉ huyền tam bước, Kim Đan, Đạo Nhất, chân ngã.

Ba bước đi hết, chính là võ đạo đỉnh, Võ Thánh!

"Mà thôi Huyền bước thứ hai chính là, Đạo Nhất, hóa ý là khí!"

Giờ phút này tất cả cột khí toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một tấm to lớn vô cùng chưởng ấn, trực tiếp ép xuống!

Tựa hồ muốn vùng thế giới này đều ép vào này chưởng ấn bên trong..