Chương 135: Chân truyền danh ngạch

Chương 135: Chân truyền danh ngạch

Chưởng ấn không ngừng mà ép xuống

Phương Viễn giờ phút này đứng tại đây do mây mù hình thành chưởng ấn phía dưới, thời gian bị không ngừng mà kéo dài, cảm giác này hạ xuống chưởng ấn rất chậm rất chậm, nhưng cũng nặng nề vô cùng, một chưởng này ở giữa tựa hồ trải qua thương hải tang điền, thời gian biến hóa, không gì có thể cản.

Như là quy luật tự nhiên đồng dạng, bốn mùa không ngừng mà luân hồi, mà một chưởng này đã định trước sẽ rơi ở trên người hắn, vô pháp tránh né, vô pháp ngăn cản.

Hắn kém một chút liền không nhịn được đốt lên trong thân thể cái kia vô cùng to lớn khí huyết, đi thoát khỏi cỗ này vô pháp lời nói, vô pháp tránh né cảm giác, cũng may tại cuối cùng trước mắt, hắn ngừng ý nghĩ này.

Bởi vì Hoa Tẫn Tình không có bất kỳ cái gì lý do động thủ với hắn, chẳng qua là một chưởng này tràn ra to lớn uy lực, tạo thành hắn bản năng của thân thể phản ứng, Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trong lòng dâng lên cảm thán.

Đây cũng là chỉ Huyền bước thứ hai, Đạo Nhất cảnh.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang bỗng nhiên bùng nổ, thanh âm này phảng phất có thể đánh vỡ màng nhĩ của người ta, làm cho tâm thần người câu chiến.

Do biển mây hình thành chưởng ấn cuốn theo lấy bàng bạc lực lượng, như một khỏa vẫn thạch gào thét, thẳng tắp công kích tại cách đó không xa một chỗ trên đỉnh núi.

Tiếng vang qua đi, đại lượng mây mù phảng phất bị quấy nhiễu mãnh thú, điên cuồng không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

Tràng diện kia, đúng như bình tĩnh Đại Hải trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng thần bí nhấc lên thao thiên sóng lớn đồng dạng, tầng tầng lớp lớp mây mù sôi trào mãnh liệt, từng cơn sóng liên tiếp khuếch tán ra tới.

Mà Phương Viễn mạnh mẽ tố chất thân thể mang tới cực cường thị lực, giờ phút này xuyên thấu này nồng đậm biển mây, trực tiếp thấy bị đạo chưởng ấn này chỗ đánh đỉnh núi.

Mà lúc trước cần vô số đạo cột khí oanh kích mới có thể đủ bị đánh sụp đỉnh núi, lần này, vẻn vẹn chẳng qua là một chưởng, một chỗ khác sừng sững đỉnh núi liền trực tiếp biến thành bột mịn, đá vụn như mưa rơi rì rào hạ xuống, nâng lên bụi trần cùng mây mù đan vào một chỗ.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này Phương Viễn trên mặt lộ ra kinh ý, chắp hai tay sau lưng thản nhiên nói:

"Bây giờ sư công ta liền ở vào Đạo Nhất cảnh bên trong, khoảng cách Võ Thánh, chỉ kém cái cuối cùng Chân Ngã cảnh."

"Nhưng một bước này, lại ngăn cản lại ngàn ngàn vạn vạn người."

"Như thế nào chân ngã, mỗi một cái đến nơi người, đều không thể chính xác hình dung này một cảnh giới, thậm chí đột phá kỳ ngộ đều thiên kì bách quái."

"Có chiến đấu, điêu khắc, luyện đan, thậm chí là hóa thành người bình thường, cùng thành trì ở giữa tìm được đột phá cơ duyên."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói không có lên tiếng, hắn biết Hoa Tẫn Tình kỳ thật lời nói này không phải nói với hắn, mà là muốn nhân cơ hội này thổ lộ ra nỗi khổ trong lòng buồn bực.

Mặc dù hắn không thế nào quan tâm Hoa Vũ tông mọi việc, nhưng hắn cũng hiểu biết Hoa Tẫn Tình bây giờ là Hoa Vũ tông bối phận lớn nhất người.

Mà mỗi một cái đủ mạnh võ giả, đều có thể tinh tường cảm nhận được tự thân khoảng cách tử vong ngày vẫn còn rất xa.

Cái này cũng liền đại biểu cho, nếu như Hoa Tẫn Tình không thể trước đó đi đến Võ Thánh lần nữa kéo dài tuổi thọ, như vậy thì chỉ có thể nhìn tự thân một chút hướng về tử vong tới gần, lại lại không cách nào ngăn cản.

Này loại tra tấn đối với bất cứ người nào mà nói, đều là vô cùng kinh khủng.

Hoa Tẫn Tình nói xong lời nói này về sau trầm mặc một hồi, sau đó đem ánh mắt rơi vào Phương Viễn trên thân, hắn nhìn xem giờ phút này không ngừng hướng về hắn đánh tới mây mù, bình tĩnh nói:

"Phương Viễn ngươi như là đã đột phá Tiên Thiên, cái kia nên tấn thăng hạch tâm đệ tử, theo lý mà nói dùng thiên tư của ngươi, đủ để có thể trở thành chân truyền, từ đó nhận Hoa Vũ tông trọng điểm bồi dưỡng."

"Nhưng trong tay của ta chân truyền danh ngạch cũng sớm đã dùng hết."

"Đợi đến việc này hoàn tất về sau, ta liền sẽ từ đi Mộc Điêu phong phong chủ vị trí đem hắn giao cho Hoa Đạo Ý, khi đó, hắn tự nhiên sẽ đưa ngươi lên chức làm chân truyền."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, ừ nhẹ một tiếng, không có cự tuyệt.

Giờ phút này dùng thực lực của hắn vô luận là hạch tâm còn là chân truyền đệ tử, đối với hắn trợ giúp đều không có quá lớn.

Dù sao thực lực của hắn giờ phút này đã tiếp cận tông môn cao nhất mấy người.

Nhưng hắn biết, vô luận là trở thành hạch tâm đệ tử còn là chân truyền đệ tử đều đủ để nhường Chu lão vui vẻ.

Phương Viễn nghĩ tới đây lại không khỏi nghĩ tới Chu lão thời khắc này trạng thái, hắn nhìn xem trước mặt Hoa Tẫn Tình nhịn không được hỏi thăm:

"Sư công, sư tôn ta hắn..."

Hoa Tẫn Tình nghe hỏi thăm Phương Viễn, đơn giản hướng hắn giải thích một phiên sau đó nói:

"Không có việc gì, đối đãi ta bắt được Thái Bình Đạo Hạ Uyên về sau, liền đủ để đổi một gốc tái tạo căn cơ bảo dược trở về."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, ánh mắt lấp lánh, hắn tự nhiên là biết Hạ Uyên tới đây mục đích là vì cho đệ đệ của hắn Hạ Tĩnh báo thù.

Hạ Tĩnh cái chết bị Dương Khôn chống được, mà tại hơn một tháng trước, Dương Khôn bị phát hiện bỏ mình, mà Dương Khôn bỏ mình về sau, Hạ Uyên vẫn là không có rời đi nơi đây, hiển nhiên là Dương Khôn tại trước khi chết đối ngoại thổ lộ hết thảy.

Hắn đã biết được là giết chết hắn đệ đệ chính là những người khác.

Trong lòng Phương Viễn động niệm, xem ra có lẽ là thời điểm nhường Vũ Văn Thác một lần nữa ở cái địa phương này xuất hiện.

...

Cùng lúc đó, một chỗ trong rừng rậm.

Bị Hạ Uyên nói tới động Trương Dương, đang nhanh chóng hướng phía Hoa Vũ tông tiến đến, đột nhiên hắn dừng bước, nhìn phía xa Hoa Vũ tông bên kia đột nhiên quay cuồng lên biển mây, trong mắt lóe lên nghi hoặc.

Dạng này phạm vi lớn khiên động khí, tất nhiên là Đại Tông Sư ra tay mới có thể có thể tạo thành cảnh tượng.

Nhưng Hoa Vũ tông hai vị kia Đại Tông Sư làm sao lại vô duyên vô cớ động thủ.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, không nghĩ ra kết quả, liền không do dự nữa hướng thẳng đến chỗ kia quay cuồng biển mây tiến đến.

Hắn tự nhiên là biết được nơi đó chắc chắn có Hoa Vũ tông Đại Tông Sư, nhưng bây giờ loại tình hình này, không phải do hắn nhiều hơn suy tính, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp hấp dẫn đến một vị Đại Tông Sư chú ý, mới có thể để Hạ Uyên thoát khỏi nơi đây.

...

Cùng lúc đó

Hoa Tẫn Tình một tay mang theo Phương Viễn, đang định rời đi nơi đây, đột nhiên vẻ mặt khẽ động nói:

"Tiểu tử ngươi chính mình hẳn là nhận ra đường đi, chính ngươi về trước đi."

Sau đó còn không đợi Phương Viễn trả lời, liền vội vã rời đi nơi đây, Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình dần dần rời đi thân ảnh, cũng không có muốn theo sau ý nghĩ.

Dù sao hắn vừa mới gặp được Hoa Tẫn Tình ra tay, hắn liền đã biết hắn giờ phút này khoảng cách Hoa Tẫn Tình còn cách một đoạn, nếu như là Hoa Tẫn Tình không giải quyết được chuyện, như vậy hắn đi lên cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Phương Viễn nghĩ tới đây liền chậm rãi theo dưới núi đi xuống, tại hắn đi tới chỗ giữa sườn núi, liền nghe được nơi xa truyền đến một tiếng nổ vang, sau đó một giọng già nua tại vách núi ở giữa không ngừng quanh quẩn.

"Trương Dương, ngươi một cái người trong tà đạo, vậy mà dám can đảm tới gần chúng ta Hoa Vũ tông, xem ra lần trước cho ngươi một chưởng giáo huấn còn chưa đủ!"

Phương Viễn nghe Hoa Đạo Ý thanh âm, liền nhớ tới Trương Dương, nghe nói là đi theo Hạ Uyên bên cạnh Đại Tông Sư, không nghĩ tới vậy mà lại đột nhiên đi vào Hoa Vũ tông bên cạnh.

Chẳng lẽ là Hạ Uyên sẽ có động tác gì?

Phương Viễn sắc mặt bình tĩnh đi vào trong rừng rậm, sau đó chỉnh thân thể hóa thành một cái bóng mờ tan biến tại tại chỗ..