Chương 136: Gậy ông đập lưng ông

Chương 136: Gậy ông đập lưng ông

Giờ phút này, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được tại hai người giao chiến một khắc này, vùng này khí đều sa vào đến trong hỗn loạn  liên đới lấy hắn nguyên bản nhạy cảm vô cùng cảm giác, giờ phút này đều hứng chịu tới ngăn cản.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng biết được Trương Dương ý nghĩ.

Rõ ràng là mong muốn nhường hai vị Đại Tông Sư giao thủ, từ đó hoàn toàn nhiễu loạn vùng thế giới này bên trong khí, nhường Đại Tông Sư vô pháp thông qua lĩnh vực quan trắc vùng này, từ đó tìm tới Hạ Uyên dấu vết.

Chỉ sợ Hoa Tẫn Tình cũng đoán được Trương Dương ý nghĩ, nhưng lại không thể không ứng chiến, bởi vì bất kỳ một cái nào Đại Tông Sư tạo thành lực phá hoại đều là cực lớn.

Huống chi Trương Dương mục tiêu rõ ràng, liền là hướng thẳng đến Hoa Vũ tông tông môn đánh tới, nếu là không thêm vào trước giờ ngăn cản, hai vị Đại Tông Sư tại trong tông tiến hành giao chiến, cũng sẽ đối tông môn tạo thành cực lớn tổn thương.

Hắn vừa sải bước ra, thân hình trong nháy mắt tan biến ở chỗ này, sau đó tại rừng cây phần cuối hiển hiện.

Phương Viễn cực nhanh tại vùng này bên trong tìm kiếm, mong muốn theo bên trong tìm ra Hạ Uyên dấu vết, nhưng này mảnh dãy núi rộng, dù cho dùng hắn thời khắc này tốc độ, dùng hết một ngày một đêm cũng không cách nào dò xét xong.

Huống chi Hạ Uyên chắc chắn người mang cực mạnh ẩn núp chi pháp, bằng không mà nói cũng không có khả năng giấu diếm được tông môn hai vị Đại Tông Sư, cho tới giờ khắc này đều không có bị bắt ở.

Đây quả thực là mò kim đáy biển.

Phương Viễn suy tư sau một lát, liền trực tiếp thay đổi hướng đi, hướng phía Vũ Lạc thành tiến đến.

...

Vũ Lạc thành

Lâm Nghiệp chậm rãi dọn dẹp hắn trong phòng đồ vật, hắn nhìn xem này một tòa hắn lớn lên thành trì, trong mắt hiện ra cảm khái, nơi này tồn tại hắn quá nhiều trí nhớ, nhưng hắn đối nơi này nhưng không có một tia lưu luyến.

Bởi vì đây là hắn quan trường chi lộ nhất lao tù lớn, bây giờ nương theo lấy rất nhiều chiến sự bình phục lại đi, liên quan tới hắn điều lệnh cũng cuối cùng từ trong hoàng thành truyền đến.

Mặc dù hắn chẳng qua là theo Vũ Lạc thành đem đến phía tây một tòa thành trì bên trong, nhưng khác biệt chính là, lần này hắn có thể chấp chưởng một phủ, quản lí bên dưới chung quanh hai mươi tòa thành trì dân sinh, hắn quyền lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất quá duy nhất không được hoàn mỹ chính là hắn thực lực có chỗ không được tốt, bất quá hắn chấp chưởng một phủ về sau, theo trong tay lưu chuyển tài nguyên, theo bên trong hơi hơi lộ ra một chút tài nguyên, đều có thể dễ dàng tiến lên tu vi của hắn.

Lại hắn trở thành một phủ chi chủ về sau, đạt được tu hành tài nguyên cùng với công pháp, mới là trọng yếu nhất.

Mà hết thảy này đều là cái kia đánh giết Hạ Tĩnh, sau đó cứu Dương Khôn người thần bí mang tới.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, hắn không biết này người đến tột cùng là ai, không có thể thật tốt báo đáp hắn một phiên.

Lâm Nghiệp nghĩ đến nơi này, đi tới trong đình viện, nhìn lên trên bầu trời mây trắng.

"Lâm thành chủ thật có nhã hứng."

Một thanh âm đột nhiên phá vỡ nơi này thoải mái bầu không khí.

Lâm Nghiệp toàn thân băng lãnh, hắn mặc dù tu vi yếu hơn nữa cũng đạt tới Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, lại có người có thể thần không biết quỷ không hay đến chung quanh hắn, vô luận là chung quanh thủ vệ vẫn là hắn trực giác đều không có có phản ứng chút nào, người này tu vi chỉ sợ vượt xa tưởng tượng của hắn.

Bất quá hắn tốt xấu là đứng đầu một thành, trong nháy mắt đè xuống trong lòng mình hổn độn tâm tư nói:

"Không biết các hạ là người nào?"

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này không có xoay đầu lại Lâm Nghiệp, có thể rõ ràng cảm nhận được giờ phút này toàn thân kéo căng Lâm Nghiệp, lắc đầu.

Hắn ban đầu cũng không nghĩ như thế, nhưng bây giờ Lâm Nghiệp xưa đâu bằng nay, hắn nghĩ muốn gặp gỡ Lâm Nghiệp một mặt, phải đi qua từng đạo thủ tục kiểm tra mới được.

Mà hắn cũng càng không khả năng dùng Phương Viễn cái thân phận này, liên lụy đến quá nhiều chuyện bên trong.

Phương Viễn trầm giọng nói:

"Lâm thành chủ ngươi yên tâm, lão phu không có ác ý gì."

"Hạ Tĩnh chính là ta giết chết, Dương Khôn cũng là ta bảo vệ đưa tới Vũ Lạc thành, nói đến hai người chúng ta cũng sớm đã kết duyên, nhưng lại một mực không có duyên gặp một lần."

"Lão phu chính là Vũ Văn Thác, hôm nay tới đây là có một chuyện muốn nhờ."

Lâm Nghiệp nghe thỉnh cầu Phương Viễn, nguyên bản kéo căng thân thể chậm rãi buông lỏng xuống, chậm rãi xoay người qua đến, nhìn xem giờ phút này hoàn toàn bị áo choàng ngăn che ở khuôn mặt, trên mặt của hắn mang tới ý cười nói:

"Nguyên lai là các hạ, không có các hạ cũng không có ngày hôm nay ta, các hạ có chuyện gì, nếu là ta đủ khả năng sự tình, ta chắc chắn toàn lực ứng phó."

Đồng thời trong đầu của hắn bắt đầu không ngừng mà suy tư Vũ Văn Thác cái tên này, luôn cảm giác mười điểm quen tai.

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Lâm Nghiệp, sau đó nói ra thỉnh cầu của mình:

"Ta hi vọng thành chủ có khả năng đem ta giết chết Hạ Tĩnh một chuyện truyền bá đến này một phủ bên trong, hướng về thiên hạ tuyên cáo ta Vũ Văn Thác một lần nữa trở về."

"Cho dù ta chưa thành Đại Tông Sư, ta cũng muốn để cho ta ngày xưa cừu địch đứng ngồi không yên."

Lâm Nghiệp nghe lời nói Phương Viễn, vừa mới bắt đầu còn muốn khuyên giải một phiên, nhưng nghe lời nói tiếp theo, trên gương mặt lộ ra kinh ngạc, hắn cuối cùng nhớ ra Vũ Văn Thác là ai, đã từng hàn hỏa Đao Tôn!

Sau đó chắp tay nói:

"Tiền bối điểm này nhỏ thỉnh cầu, tự nhiên không thành vấn đề."

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Lâm Nghiệp, sau đó phiêu nhiên đi xa, nếu ngày xưa Hạ Uyên, có thể vì Hạ Tĩnh không tiếc sa vào đến tầng tầng trong vòng vây, thậm chí là giết chết Dương Khôn.

Bây giờ chân chính tổn thương đệ đệ của hắn hung thủ hiện thế, hắn không tin Hạ Uyên có thể mặc kệ.

Như thế về sau, hắn liền chỉ cần chờ đợi sự tình lên men về sau, thời gian dài tại một nơi ở lại, Hạ Uyên một cách tự nhiên liền sẽ đưa tới cửa.

Mà trước đó, hắn cũng không vội, bởi vì lập tức liền muốn đến hắn tới cái thế giới này thứ 3 năm, mà lúc kia, hắn có khả năng đưa hắn thu hoạch đến trong truyền thừa hết thảy võ học, tổng kết sản sinh ra thích hợp hắn nhất thân thể một môn võ học.

Dựa theo hắn kinh nghiệm của dĩ vãng.

Môn võ học này, tất nhiên là Chỉ Huyền cảnh, lại bởi vì đệ tam mệnh tính đặc thù, môn võ học này nhất định là Chỉ Huyền cảnh bên trong đứng đầu nhất một nhóm.

...

Phương Viễn giờ phút này lặng yên về tới Hoa Vũ tông bên trong, tại hồi trở lại đồ bên trong, hắn cố ý quan sát một thoáng cái kia một chỗ chiến trường, mặc dù giữa đất trời khí vẫn như cũ hỗn loạn vô cùng, nhưng lại đã không có bất luận cái gì thanh âm đánh nhau.

Rõ ràng cái kia một trận đại chiến đã kết thúc.

Hắn lắc đầu, đi tới ven hồ bên cạnh, dự định cầm lấy Chu lão đưa cho hắn cái kia một bình rượu về sau, liền trở lại trụ sở của mình.

Nhưng Chu lão lại tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đè xuống Phương Viễn tay nói:

"Ngươi có thể phải từ từ uống, không muốn lãng phí bình này rượu ngon."

Chu lão sau khi nói đến đây, một bộ thịt đau bộ dáng.

Phương Viễn trong nháy mắt liền đoán được Chu lão tâm tư, sau đó nói:

"Sư tôn, ta suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, dù sao ta đã đột phá Tiên Thiên, bình thuốc này men lực với ta mà nói tác dụng không lớn, mà uống rượu lời, ta chỉ sợ là nếm không ra trong đó cụ thể khác nhau."

"Không bằng vẫn là thôi đi."

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, phất phất tay, giả bộ như không có vấn đề nói:

"Ta nói đưa đồ vật dĩ nhiên chính là đưa, làm sao có thể lại cầm về."

Phương Viễn nghe vậy, tiếp tục chối từ.

Ba lần về sau.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này ôm rượu thuốc vui thích, quay người đi vào trong nhà Chu lão, trên mặt lộ ra nụ cười, lắc đầu, bây giờ Chu lão cùng dĩ vãng so sánh, càng ngày càng có tính trẻ con..