Chương 137: Ba năm Tiên Thiên không phải rất bình thường sao?

Chương 137: Ba năm Tiên Thiên không phải rất bình thường sao?

Hoa Vũ tông.

Phương Viễn lại khôi phục được bình tĩnh của ngày xưa bên trong, mỗi ngày không ngừng mà luyện tập tượng gỗ tập võ, tháng ngày bình tĩnh mà thư thái, mà trước đó Hoa Tẫn Tình chỗ đề cập hạch tâm đệ tử một chuyện, đã qua bốn năm ngày, bây giờ còn không có tin tức.

Nhưng hắn lại không có chút nào gấp, ngược lại có chút vui lòng dễ dàng.

Tương phản chính là, đoạn thời gian trước nghe được Hoa Tẫn Tình đề cập qua việc này Chu lão giờ phút này trên mặt lại có chút bất an:

"Phương Viễn a, ngươi sư công không phải nói muốn cho ngươi tấn thăng thành vì hạch tâm đệ tử sao? Làm sao chuyện cho tới bây giờ đều còn không có một chút đoạn sau, này đều liên tục đi qua mấy ngày."

Phương Viễn nhìn xem giờ khắc này ở một bên đi tới đi lui Chu lão, nhìn xem giờ phút này hắn cau chặt lông mày an ủi:

"Sư tôn, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, sư công hắn chính là một vị Đại Tông Sư, lão nhân gia ông ta thật sự là quá bận rộn chút, có một đống lớn sự tình phải xử lý, chậm một chút cũng rất bình thường, chờ hết bận trong khoảng thời gian này sự tình, tự nhiên là sẽ tấn thăng."

Chu lão nhìn xem giờ phút này không nóng không vội Phương Viễn nói:

"Ngươi là không biết, ngươi sư công nếu là hắn bận rộn lời, có thể một năm tan biến mấy tháng, nếu là lại đụng bên trên chuyện gì, chỉ sợ cũng thật quên, ngươi bây giờ đột phá Tiên Thiên, vô luận là công pháp vẫn là tài nguyên đều không có một chút rơi vào, ta có thể không vội sao?"

"Muốn nói Tông chủ cũng thế, ta sư huynh hắn tại sao lại bị..."

Chu lão mặc dù nói đến thanh âm này biến đến càng ngày càng nhỏ, nhưng trên mặt tức giận căm phẫn chi sắc lại không có chút nào biến mất.

Dù sao hắn trong lòng rất rõ ràng, Hoa Đạo Ý sở dĩ sẽ đối với phái Tuyết Sơn người hạ thủ, cũng là bởi vì hắn, nghĩ đến này trong lòng Chu lão liền một trận áy náy, đáng tiếc nhất là năm đó hắn đã thành một tên phế nhân, hoàn toàn hồi báo không được Hoa Đạo Ý.

Phương Viễn nhìn xem Chu lão bộ dáng này, lắc đầu, bất quá nhớ tới hắn quay đầu lúc nhìn thấy tình cảnh, hắn đối Hoa Tẫn Tình sư công hành tung cũng là loáng thoáng có chút suy đoán, chỉ sợ này mấy trong đoạn thời gian, tất cả đều bận rộn thẩm vấn Trương Dương.

Phương Viễn lại tiếp tục đùa vượn trắng, giờ phút này theo thời gian trôi qua, vượn trắng trên người hơi thở nóng bỏng, đã càng ngày càng rõ ràng.

Hiển nhiên là bởi vì thể xác khí huyết quá mạnh mẽ, nhưng lại không có bất kỳ cái gì có thể ẩn giấu phương pháp dẫn đến.

Bất quá người bên trong Mộc Điêu phong đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc, dù sao ở trong thiên địa này bản thân liền có một ít được trời ưu ái dị chủng, mà này vượn trắng không có bất kỳ cái gì đả thương người cử động, lại rất có linh tính, đại đa số người đều đối hắn rất có hảo cảm.

...

Hoa Vũ tông, chủ phong.

Lý Chân Thiên nhìn xem lần nữa tới chỗ này Hoa Tẫn Tình, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ mừng rỡ hỏi:

"Sư thúc, ngươi có hay không theo Trương Dương trong miệng hỏi thăm ra Hạ Uyên ở đâu?"

Từ khi năm ngày trước, hắn thấy Hoa Tẫn Tình thành công mà đem trước một mực tại tông môn phụ cận bồi hồi Thái Bình Đạo Đại Tông Sư cầm đến về sau, nguyên bản đè nén tại trong lòng hắn Ô Vân liền lập tức tiêu tán rất nhiều.

Bây giờ chỉ cần lại đem phiền toái nhất cái kia Hạ Uyên cho cùng nhau cầm ở, như vậy bọn hắn Hoa Vũ tông lại có thể khôi phục đến bình tĩnh của ngày xưa, tất cả đỉnh núi ở giữa Tiên Thiên trưởng lão đi ra ngoài cũng không cần lại lo lắng gặp phục sát.

Đương nhiên điểm trọng yếu nhất chính là, hắn không cần thời thời khắc khắc giám sát chung quanh khu vực  có thể đem thời gian dài một lần nữa đầu nhập vào tu hành bên trong.

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên hỏi thăm, lắc đầu nói:

"Cái tên kia rất mạnh miệng, ta thử qua rất nhiều phương pháp, hắn cũng không nguyện ý đối ngoại thổ lộ bất luận cái gì có quan hệ với Hạ Uyên hành tung, nhìn hắn bộ dáng đã tâm ý đã định."

"Mà một cái ý chí kiên định Đại Tông Sư, trừ phi chính hắn cải biến ý nghĩ bằng không tuyệt đối không thể thông qua tra tấn có thể làm cho hắn bàn giao."

"Bất quá ngươi có khả năng yên tâm, ít nhất theo đã có tin tức có khả năng phán đoán đạt được, Hạ Uyên thừa dịp ta cùng Trương Dương ra tay đánh nhau thời khắc, thiên địa khí hỗn loạn vô cùng, rời đi nơi này."

"Mà tại đây bốn phương lệ thuộc vào triều đình Đại Tông Sư, chỉ sợ là cầm tên kia không có bất kỳ biện pháp nào."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, giờ phút này ép ở trong lòng tảng đá lớn triệt để biến mất, tâm tình có chút vui vẻ, bất quá nhìn xem giờ phút này Hoa Tẫn Tình cũng không tính vui vẻ khuôn mặt, hắn cũng đoán được nguyên do, sau đó an ủi:

"Sư thúc không nên suy nghĩ nhiều, người đều có mệnh, chúng ta có khả năng thử một chút dùng Trương Dương này một vị Đại Tông Sư, có thể hay không theo Thái Bình Đạo hoặc là triều đình trong tay đổi ra một gốc đúc lại căn cơ bảo dược."

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên lời nói không nói gì, nhưng đối với cái này cũng không coi trọng, một cái Đại Tông Sư phân lượng đầy đủ nặng, đổi lấy một cái đúc lại căn cơ bảo dược, tự nhiên là không thành vấn đề.

Nhưng Chu Thanh vấn đề thật sự là quá nghiêm trọng một chút, mấy chục năm thâm hụt phía dưới lại thêm dẫn đến tính mệnh không nhiều, mong muốn triệt để đền bù đi hao tổn đi tuổi thọ cùng Tinh Nguyên, mà còn toàn đúc lại căn cơ, này nhất định phải đứng đầu nhất bảo dược.

Trương Dương một cái phổ phổ thông thông Đại Tông Sư vẫn kém hơn một chút phân lượng, chỗ đổi lấy bảo dược mặc dù có thể cho Chu Thanh căn cơ khôi phục, có thể một lần nữa có được Tiên Thiên thực lực, nhưng trôi qua đi tuổi thọ liền vô pháp đền bù.

Dùng Chu Thanh thân thể tình huống đến xem, tối đa cũng chỉ có vài chục năm sinh mệnh, chỉ sợ mười mấy năm sau làm vi sư tôn hắn, liền muốn tự tay đưa tiễn đồ đệ nhỏ nhất của mình.

Kết quả như vậy hắn tự nhiên là không cam lòng.

Nhưng Hạ Uyên giờ phút này cũng sớm đã bỏ trốn mất dạng, hắn mặc dù thân là chỉ Huyền Đại Tông Sư, nhưng cũng không có có thể theo biển người mịt mờ bên trong tìm ra Hạ Uyên tung tích bản sự.

Hoa Tẫn Tình chế trụ trong lòng hổn độn suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Lý Chân Thiên nói:

"Đúng rồi, Chu Thanh đồ đệ Phương Viễn đột phá tiên thiên."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái:

"Phương Viễn hắn liền đột phá tiên thiên?"

Trong khoảng thời gian này bởi vì cùng Hoa Tẫn Tình trao đổi qua có quan hệ Chu Thanh sự tình, cho nên hắn chuyên môn điều hồ sơ kiểm tra một hồi, tự nhiên cũng biết Chu Thanh nhận lấy tới này cái tập võ mới ba năm đệ tử.

Nếu như không có nhớ lầm, tiểu tử này hiện tại mới 20 tuổi khoảng chừng, vẫn là tạp dịch đệ tử xuất thân, nói rõ căn cốt đồng dạng, vậy mà liền đột phá tiên thiên.

Nếu như không có nhớ lầm, hơn mấy giới bên trong, thiên phú cao nhất Hư Cực, cũng là bỏ ra thời gian mười mấy năm mới đột phá đến Tiên Thiên.

Sau đó thiên phú hơi kém một chút Hoa Khang đột phá Tiên Thiên cũng bỏ ra thời gian mười mấy năm.

Cho dù là hắn ngày đó tư trác tuyệt trực tiếp thành vì chân truyền đệ tử, vì đột phá Tiên Thiên, cũng bỏ ra thời gian năm năm.

Ba năm

Dạng này tốc độ đột phá đặt ở Hoa Vũ tông lịch sử phía trên cũng là xếp hàng đầu.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Lý Chân Thiên một mặt bộ dáng khiếp sợ, trong lòng cũng một hồi dễ chịu, bất quá trên mặt hắn lại là trấn định vô cùng, sau đó nhẹ nhàng nói:

"Ba năm mà thôi, đây không phải chuyện rất bình thường sao? Phương Viễn hắn đi đến Hậu Thiên đỉnh phong, không có cảm nhận được bất luận cái gì bình cảnh liền một cách tự nhiên đột phá."

"Con ta Hoa Đạo Ý năm đó đột phá Tiên Thiên thời điểm, cũng không phải là không sai biệt lắm thời gian này?"

"Bây giờ ta đồ Chu Thanh nhận lấy đệ tử, cũng là hợp lý sự tình."

Hắn tin tưởng Phương Viễn trở thành Tiên Thiên sự tình, nhất định sẽ tại trong tông môn dẫn tới cực chấn động lớn, trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, hắn cũng hiểu biết Phương Viễn tính cách yêu thích điệu thấp, nhưng đây là tránh không khỏi.

Bởi vì Phương Viễn không sớm thì muộn cần thích ứng cái thân phận này bên trên chuyển biến..