Chương 138: Danh truyền tông môn, ba năm cuối cùng đến

Chương 138: Danh truyền tông môn, ba năm cuối cùng đến

Hoa Tẫn Tình rất rõ ràng con của mình Hoa Đạo Ý, trong lòng của hắn đối với võ đạo truy cầu còn muốn lỗi nặng hết thảy, cho dù là trở thành Mộc Điêu phong phong chủ, cũng không nguyện ý đem cả đời thời gian lãng phí ở nơi này.

Mặc dù hắn về sau muốn đem Mộc Điêu phong giao cho Hoa Đạo Ý, nhưng hắn vẫn luôn đang lo lắng Hoa Đạo Ý về sau tình huống, có hay không có tiếp theo cái có thể kế thừa Mộc Điêu phong phong chủ vị trí người.

Dù sao Hoa Đạo Ý không am hiểu bồi dưỡng đệ tử, nếu là phong chủ làm đến một nửa, liền ra ngoài du lịch thiên hạ, như vậy Mộc Điêu phong liền muốn không người kế tục, chậm rãi suy yếu đi xuống.

Bây giờ theo Phương Viễn xuất hiện, trong lòng của hắn lớn nhất lo lắng hoàn toàn biến mất.

Phương Viễn thiên tư không thể so Hoa Đạo Ý yếu, lại không vui ra ngoài, dạng này người, mới là chưa tới tiếp quản Mộc Điêu phong nhất thí sinh thích hợp.

Dùng Phương Viễn thiên tư, đột phá đến Đại Tông Sư cảnh giới này, căn bản không có khó khăn quá lớn, chậm nhất tiêu tốn một trăm năm thời gian là được, khi đó dùng Phương Viễn tính tình đoán chừng có khả năng tại trở thành Đại Tông Sư trong vòng ba trăm năm, đều tại Hoa Vũ tông bên trong.

Kể từ đó liền có thể bảo đảm Mộc Điêu phong mấy trăm năm vinh quang, không cần lo lắng không người kế tục.

Mà bên trong Thất Phong, cơ bản đều nguyện ý tọa trấn Hoa Vũ tông Đại Tông Sư vì Tông chủ, nói không chừng trăm năm về sau, bọn hắn Mộc Điêu phong phản mà trở thành Hoa Vũ tông chủ phong.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây tâm tình liền một hồi dễ chịu, hắn cũng có thể tại cuối cùng mấy chục năm thời gian bên trong, yên lòng đi truy tìm Võ Thánh chi lộ.

Lý Chân Thiên giờ phút này đè xuống trong lòng rung động nói:

"Đã như vậy  dựa theo môn quy, như vậy Phương Viễn cũng nên trở thành tông môn hạch tâm đệ tử, đến mức chân truyền. . ."

Hắn nói đến đây, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, dù sao Hoa Vũ tông chân truyền vị trí, luôn luôn nắm chắc, không có khả năng bởi vì một người lần nữa bằng thêm một cái chân truyền.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Lý Chân Thiên bộ dáng này, trong nháy mắt đoán được ý nghĩ của hắn, sau đó nói:

"Không có việc gì, tiếp qua một hồi, sau khi hết bận ta liền sẽ đem phong chủ vị trí giao cho Hoa Đạo Ý, đến lúc đó chân truyền vị trí liền sẽ trống đi."

Lý Chân Thiên nghe vậy, không có vui vẻ, ngược lại trong lòng chỗ sâu dâng lên một tia phiền muộn, cảm khái nói:

"Sư thúc muốn đi tiếp tục truy tìm Võ Thánh chi lộ sao?"

Hoa Tẫn Tình nghe vậy gật đầu nói:

"Đây là hết thảy người tập võ mộng tưởng, ta tự nhiên không có khả năng nửa đường từ bỏ."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, rơi vào trầm mặc.

Đúng vậy a, hắn cũng muốn truy tìm Võ Thánh chi lộ, nhưng tông môn an nguy so tất cả những thứ này đều trọng yếu hơn, cho nên hắn không thể rời đi tông môn.

Hắn không nhịn được nghĩ nổi lên Hoa Đạo Ý, làm trong tông môn có khả năng nhất đột phá Đại Tông Sư trung kiên bối phận, hắn vẫn luôn kỳ vọng đem vị trí Tông chủ giao phó cho hắn, nhưng bây giờ nghênh đón hắn chính là lần lượt thất vọng.

Hắn cũng hoàn toàn thấy rõ dùng Hoa Đạo Ý tính tình, chú trọng chính là một cái khoái ý ân cừu, căn bản không để ý lần này tình thế khả năng tạo thành phản ứng dây chuyền, tại bây giờ này một thời đại, thật sự là không thích hợp kế thừa vị trí Tông chủ.

Dù sao Tuyên Đế trấn áp thiên hạ, làm Hoa Vũ tông Tông chủ, nhất định phải làm đến co được dãn được.

Mà Hoa Đạo Ý tựa như một thanh ma luyện đã lâu kiếm, thích hợp chém hết đằng trước hết thảy bụi gai, nhưng tuyệt sẽ không hướng người khác cúi đầu.

Tương phản, Phương Viễn. . .

Lý Chân Thiên nghĩ tới đây rơi vào trầm tư, cuối cùng đè xuống trong lòng gợn sóng, dù sao Phương Viễn vừa mới vừa đột phá Tiên Thiên, khoảng cách trở thành Đại Tông Sư ít nhất cũng cần thời gian mấy chục năm, bây giờ hắn nghĩ những thứ này thật sự là quá sớm.

...

Rất nhanh, Mộc Điêu phong có một vị tân tấn Tiên Thiên tin tức, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ tông môn, mọi người dồn dập hỏi thăm vị kia Tiên Thiên đến tột cùng là ai?

Làm tất cả mọi người biết vị kia tân tấn Tiên Thiên, không phải bọn hắn biết bất kỳ một cái nào kẹt tại Hậu Thiên đỉnh phong thiên kiêu.

Ngược lại là trước đó vắng vẻ vô danh vẫn luôn coi là gần như chỉ ở Hậu Thiên sơ kỳ Phương Viễn lúc, dồn dập đều sa vào đến rung động thật lớn.

Mà giờ khắc này còn tại trong tông môn Hoa Khang, khi biết cái tin này về sau, trong nháy mắt mang theo lễ vật đi tới Phương Viễn vị trí, hắn nhìn xem giờ phút này đang đang điêu khắc Phương Viễn, tâm tình khuấy động, lần này cuối cùng vô pháp tiếp tục chờ đợi, mà là mở miệng hỏi:

"Phương Viễn, ngươi này tu hành tốc độ cũng thật sự là quá nhanh hơn một chút, không muốn nói tiên thiên, ta liền ngươi lúc nào thì đột phá đến Hậu Thiên đỉnh phong cũng không biết. Ta trước đó còn nói ngươi bảo trì dạng này tâm cảnh, tương lai thành công đột phá Tiên Thiên nhất định không thành vấn đề."

"Hiện tại xem xét là ta xem nhẹ ngươi, ngươi đây là căn bản đều không có gặp đến bất kỳ bình cảnh."

Mà một mực cùng sau lưng Hoa Khang Hoa Tĩnh, trên mặt vui vẻ nhìn xem Phương Viễn, trong lòng cũng của nàng có đại lượng nghi hoặc hiển hiện, không nghĩ tới ngày xưa cái kia không chút nào thu hút sư đệ, bây giờ nhanh hơn nàng một bước đến Tiên Thiên.

Trong nội tâm nàng có một ít cảm khái, gần ba năm dạng này tu hành tốc độ, thật có thể xưng quái vật.

Chỉ sợ không thể so trong truyền thuyết thập đại tông môn bên trong đệ tử kém hơn nhiều ít, nói không chừng một ngày kia trước mặt hắn vị sư đệ này, cũng có thể trở thành danh chấn một châu đại nhân vật.

Phương Viễn nhìn xem chạy đến chúc mừng hai người, ngại ngùng cười cười nói:

"Ta cũng không nghĩ tới tu hành sẽ thuận lợi như vậy, vô luận là Hậu Thiên đỉnh phong vẫn là Tiên Thiên, đều là một cách tự nhiên đột phá, ở giữa không có khoảng cách quá lâu."

Hoa Khang nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ:

"Ngày ngày tượng gỗ tập võ liền có thể làm đến như thế, bớt thời gian ta cũng muốn thử một lần nhìn một chút, nhìn một chút đối với tu hành có hay không trợ giúp."

Hoa Tĩnh nghe Hoa Khang cảm khái, vỗ vỗ đầu của hắn nói:

"Ngươi nha, không nên suy nghĩ nhiều, rõ ràng là Phương sư đệ ngộ tính hơn người, cho nên tại tu hành bên trong mới có thể không có gặp đến bất kỳ bình cảnh."

Hoa Khang cùng Phương Viễn lại trao đổi một thoáng, liền cùng tỷ tỷ mình cùng rời đi nơi đây, đi giữa đường, hắn cảm khái nói:

"Sợ là Hư Cực sư huynh, cũng không nghĩ tới Phương Viễn sư đệ tu hành sẽ nhanh như vậy, cũng không biết Hư Cực sư huynh nghe nói Phương Viễn đột phá Tiên Thiên lúc, sẽ là dạng gì biểu lộ."

"Khó trách sư đệ hắn không muốn đi làm nhiệm vụ, với hắn mà nói, tu hành như uống nước đồng dạng, không có bất kỳ cái gì độ khó, loại sự tình này là ghen ghét không tới."

Mà Phương Viễn bên kia cũng lục tục tới một đống cung chúc hắn đột phá Tiên Thiên sư huynh, mà trong đó một chút chúc mừng người, dùng hắn trác tuyệt trí nhớ, Phương Viễn tinh tường nhớ kỹ, những sư huynh này còn muốn cùng hắn tiến hành "Luận bàn" .

Bất quá, hiện tại bọn hắn tới đây lúc thái độ cùng trước đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phương Viễn cũng không có cùng đám người này so đo quá nhiều, dù sao bọn hắn không có cho hắn sinh hoạt tạo thành bất kỳ khó khăn, ngược lại là chính mình sư tôn cái kia bối phận phần lớn các sư thúc, mặc dù tới đây khích lệ hắn một phiên, thái độ hòa ái dễ gần, nhưng đối Chu lão thái độ cũng không có rõ ràng cải biến.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này còn có chút khổ sở Chu lão, tiến lên an ủi hắn một phiên, sau đó liền núp ở nhà ở của chính mình bên trong, tiếp tục bắt đầu tu hành.

Theo thời gian trôi qua, Phương Viễn đột phá Tiên Thiên mà dẫn tới tới oanh động to lớn, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh, đại gia cũng hoàn toàn tiếp nhận Mộc Điêu phong lại có một vị thiên kiêu đản sinh sự thật.

Mà một ngày này, Phương Viễn cũng mở mắt, bởi vì hôm nay chính là ròng rã năm thứ ba, cái này cũng mang ý nghĩa hắn có khả năng đem trong truyền thừa võ học tiến hành dung luyện, sản sinh ra thích hợp cho hắn nhất cận thân chiến đấu võ học..