Chương 139: Dung luyện Thiên Pháp: Chí Thượng Dương Cực Quyền

Chương 139: Dung luyện Thiên Pháp: Chí Thượng Dương Cực Quyền

Bóng đêm sâu lắng

Phương Viễn cảm thụ được quanh mình yên tĩnh, đem ý thức của mình chìm vào đến trong đầu của mình chỗ sâu, sau đó cảm thụ được trôi nổi trong đầu Thất Mệnh Thiên Công Xích, sau đó nhẹ nhàng đụng một cái.

Một đạo lục sắc sợi tơ trong nháy mắt bay xuống, nhưng cùng dĩ vãng khác biệt chính là, tại đạo này sợi tơ bay xuống về sau, Thất Mệnh Thiên Công Xích phía trên không ngừng có màu xanh lá sợi tơ tiếp tục dung nhập vào trong đầu của hắn.

Giờ khắc này, tại Phương Viễn trong óc cảm ứng bên trong, chính mình phảng phất tiến nhập một mảnh màu xanh lá trong thiên địa, đăm chiêu suy nghĩ đều như như chớp giật mau lẹ vô cùng, dĩ vãng gặp được bất luận cái gì khó khăn, nghĩ lại ở giữa liền có thể dễ dàng bị hắn nghĩ thông suốt.

Hắn không có dừng chút nào nghỉ, bắt đầu nhớ lại chính mình đạt được hết thảy truyền thừa võ công, theo bên trong lấy ra một môn mười điểm hiếm thấy cận thân cách đấu võ học làm chủ thể, sau đó dùng đại lượng vận dụng Tiên Thiên chân khí võ học vì chi mạch không ngừng mà dung hợp.

Giờ khắc này Phương Viễn tinh tường cảm nhận được môn công pháp này sáng tạo quá trình, từng đạo kỳ dị ý nghĩ bị hắn lấp vào đến võ học bên trong.

Thời gian không biết qua bao lâu, cái kia một loại không gì làm không được cảm giác, nhanh chóng theo trong thân thể hắn rút ra ra ngoài.

Một bức tựa như sống sót đồng dạng võ học tại trong đầu của hắn hiển hiện, bên trong mỗi một chữ bên trong tựa hồ cũng đang không ngừng nhúc nhích, giống như là một vài bức kỳ dị Quan Tưởng đồ.

Này loại chữ viết tựa hồ đã không còn là một loại gánh chịu ghi chép chủ thể, mà càng giống là một loại sinh vật còn sống, chúng nó tại đại lượng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn khí.

Phương Viễn ý thức, nhẹ nhàng chạm đến cái kia không ngừng nhúc nhích chữ viết, chữ viết tựa hồ cảm nhận được Phương Viễn ý thức, từng cái từng cái tan biến trong đầu, cùng thân thể của hắn kết hợp lại cùng nhau.

Thân thể của hắn đột nhiên run lên, giờ khắc này Phương Viễn cảm giác mình toàn thân trên dưới chân khí và khí huyết cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, chân khí và khí huyết bị theo trong thân thể tước đoạt mà ra, sau đó trộn lẫn thành một đoàn, sau đó không ngừng mà ở thể nội chập trùng.

Trong cơ thể khí huyết cùng chân khí giờ khắc này, bắt đầu trôi nổi ra nhàn nhạt Lam kim sắc quang mang, mà theo Phương Viễn ý niệm chuyển động, này đoàn một lần nữa kết hợp với nhau vật chất, cực nhanh lần nữa tách rời, rải tại toàn thân bên trong.

Sau đó một cái tin tức hiện lên ở trong đầu của hắn.

Dung hợp thành công, này pháp dung hợp gần ngàn phía sau cửa Thiên cách đấu võ học, ba mươi môn Tiên Thiên võ học, thất môn chỉ Huyền Vũ học, vô cùng bên trên cương đấu quyền làm chủ thể, dung luyện mà thành kỳ danh là: Chí Thượng Dương Cực Quyền.

Phương Viễn hồi tưởng lại vừa mới chỗ cảm thụ đến cái kia một loại cảm giác kỳ diệu, rõ ràng liền là tại hắn dung hợp thành công một khắc này, chính là một cách tự nhiên đem Chí Thượng Dương Cực Quyền nhập môn, từ đó sinh ra đặc thù biến hóa.

Hắn tiếp tục cảm thụ được trong óc hiển hiện tin tức.

Quyền này vận dụng thời điểm có khả năng đem tự thân khí huyết cùng chân khí cả hai hợp hai làm một, sản sinh ra khác loại chi khí, từ đó tăng cường rất nhiều thân thể đối với tinh thần trùng kích cùng khí sức chống cự.

Này thuật chia làm quan tưởng thiên cùng cách đấu thiên, dùng thân thể làm hạch tâm, đem quanh mình hết thảy sự vật đều hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, từ đó chưởng khống thân thể mỗi một chi tiết nhỏ.

Làm thân thể mỗi một chỗ đều hóa thành trí mạng nhất vũ khí. . .

Mà mỗi một tầng đều có hắn là đặc biệt nhất biểu tượng, nhập môn lúc  có thể làm khí huyết cùng chân khí kết hợp.

Tiểu thành lúc  có thể làm trong cơ thể khí huyết chân chính tuôn ra ra ngoài thân thể tại bên ngoài hình thành lang yên chi thế, nếu là trong cơ thể khí huyết cường hãn vô biên thậm chí có thể che kín bầu trời, tại loại tình huống này, khí đem nhận áp chế, đây cơ hồ là một loại khác lĩnh vực.

Mà đại thành cùng viên mãn, càng là có đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Môn võ học này chia làm hai thiên, cần hai thiên đồng thời đột phá, mới có thể đủ dùng cảnh giới võ học đột phá, đối với người thường mà nói, rất có thể cuối cùng cả đời cũng không cách nào tu hành đến cuối cùng mức độ.

Đối với hắn mà nói, cũng chẳng qua là cần gấp hai thời gian tu hành thôi.

Phương Viễn nghĩ tới đây, đứng người lên, đẩy cửa phòng ra, chắp tay sau lưng đi ra phía ngoài, cảm thụ được chậm rãi quét gió nhẹ, không có ở bước ra bộ pháp, đi tới chỗ hắn.

Hắn cũng không có muốn dùng hoàn cảnh chung quanh tới kiểm trắc Chí Thượng Dương Cực Quyền uy lực, dù sao này loại cận thân cách đấu chi thuật, tạo thành động tĩnh cực lớn, tại đây ban đêm thật sự là quá làm người khác chú ý một chút.

Thích hợp nhất kiểm trắc môn quyền pháp này uy lực người, không thể nghi ngờ là vị kia vô địch Nguyên Cương Hạ Uyên.

Phương Viễn nghĩ tới đây, con mắt lóe lên một tia sáng lên sắc, hiện tại cũng không biết Hạ Uyên hắn đến tột cùng có hay không biết được Hạ Tĩnh tử vong chân tướng.

Không vội, không vội, đợi thêm tin tức lên men một thoáng.

. . .

Cùng lúc đó

Mộc Điêu phong đỉnh núi, Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này lâm vào một vùng tăm tối dãy núi, tâm tình cũng sa vào đến trong sự ngột ngạt, trong khoảng thời gian này, hắn đầu tiên là cùng Thái Bình Đạo tiến hành trao đổi, dù sao đối với Thái Bình Đạo tới nói, đây chính là một cái còn sống Đại Tông Sư giá trị càng lớn, ra giá cũng sẽ so triều đình càng cao!

Ban đầu hết thảy trao đổi thuận lợi, Thái Bình Đạo nguyện ý dùng một gốc có thể khôi phục Tiên Thiên căn cơ bình thường bảo dược trao đổi Đại Tông Sư Trương Dương.

Nhưng theo Hạ Uyên xuất hiện, nguyên bản đàm hảo giao dịch tại thời khắc mấu chốt sa vào đến trong giằng co, giao dịch đàm phán đổi thành do Hạ Uyên chủ trì.

Mà Hạ Uyên chỉ nhắc tới ra một cái yêu cầu, để cho bọn họ Hoa Vũ tông giao ra Vũ Văn Thác hành tung.

Bởi vì theo chảy truyền tin tức đến xem, Vũ Văn Thác xuất hiện địa phương chính là tại bọn hắn Hoa Vũ tông trong vòng phạm vi quản hạt, lại còn vì bọn họ Hoa Vũ tông giải quyết phiền phức rất lớn.

Nếu như Hoa Vũ tông không nguyện ý giao ra Vũ Văn Thác hành tung, cái kia khoản giao dịch này liền không khả năng thành công, bọn hắn Thái Bình Đạo tình nguyện nhìn xem Trương Dương đi chết.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây, trong lòng tối thở dài một hơi, không hổ là người trong tà đạo, hắn có thể tinh tường biết được Hạ Uyên có thể theo bên trong chạy ra triều đình cùng Hoa Vũ tông vây quét, dựa vào là liền là Trương Dương chiến đấu triệt để nhiễu loạn giữa thiên địa khí.

Không nghĩ tới vừa quay đầu, Hạ Uyên vì có thể đạt thành mục tiêu của mình, liền có thể bình tĩnh nhìn xem Trương Dương đi chết.

Vì nay thời khắc, hắn cũng chỉ có thể đủ đi cùng triều đình tiến hành liên hệ, nhưng đối với triều đình mà nói, đây chỉ là một không có gì đặc biệt tà giáo Đại Tông Sư, xem ra chỉ có thể vận dụng Hoa Vũ tông đứng đội lấy được cái kia phần công lao, nhìn một chút cộng lại có thể hay không đổi được một gốc linh dược.

Bất quá vận dụng cái kia phần công lao, Hoa Vũ tông liền sẽ thiếu một phần triều đình bảo hộ, như vậy hắn liền không thể lại đi tìm kiếm mình Võ Thánh chi lộ, cần nhìn xem Hoa Vũ tông vượt qua trận này náo động thời gian mới có thể.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hoàng thành vị trí, tựa hồ xuyên qua phía chân trời xa xôi, thấy được cái kia phần nối thẳng Vân Tiêu kinh thiên chi thế.

Không biết Tuyên Đế đột phá Thiên Nhân cảnh đến cùng còn bao lâu?

Mà toàn bộ thiên hạ, cuối cùng hướng đi đều sẽ rơi vào Tuyên Đế lần này đột phá bên trong.

Hoa Tẫn Tình suy nghĩ không ngừng mà quay cuồng, cuối cùng bất tri bất giác nhớ tới Phương Viễn, trên mặt hiện lên ý cười, cũng không biết mình cái này tốt đồ tôn, trong khoảng thời gian này là đang làm gì?

Hắn cần phải rút sạch đi xem một cái, dù sao hắn còn trông cậy vào Phương Viễn tương lai kế thừa Mộc Điêu phong phong chủ vị trí, bất quá Phương Viễn tính tình thật sự là quá nhạt một chút, hắn phải nghĩ biện pháp nhường Phương Viễn nhiều lộ một chút đầu mới được, như vậy mới phải góp nhặt uy tín..