Chương 140: Thánh Nguyên đại thành, đại gia tiểu gia (1)

Chương 140: Thánh Nguyên đại thành, đại gia tiểu gia (1)

Thời gian như thoi đưa, lại qua nửa tháng.

Một ngày này, Phương Viễn đang đang nhắm mắt tu hành Thánh Nguyên Thiên, hắn vừa mới vận hành xong một lần cuối cùng về sau, liền cảm giác được trong cơ thể ngũ tạng hào quang như một, giờ phút này kèm thêm lấy lục phủ mơ hồ kêu gọi lẫn nhau, tựa hồ có quang mang tùy thời hiển hiện.

Tại một cái hốt hoảng ở giữa, Phương Viễn tựa hồ có thể cảm ứng được lục phủ bên trong cất giấu lấy sáu tôn Thần Linh, nhưng có một tầng như có như không cách ngăn, khiến cho hắn cùng những thần linh này hoàn toàn ngăn cách ra, tựa hồ tùy ý thôi động những thần linh này, chúng nó cũng có thể theo lục phủ thức tỉnh.

Phương Viễn rất rõ ràng, một khi một bước này bước ra, như vậy lục phủ ngũ tạng ở giữa liền sẽ trở thành một cái hoàn chỉnh nội thiên địa, trong cơ thể hắn tuần hoàn đem sẽ trở nên càng thêm hoàn thiện, tiếp cận sinh sôi không ngừng, trước đó tại ngũ tạng bên trong bày biện ra đủ loại dị năng cũng sẽ chuyển dời đến lục phủ ở giữa.

Đến lúc đó, hắn dạ dày, gan, ruột. . . Cũng sẽ hóa thành thiên địa chi khí chỗ cấu thành một bộ phận, tùy thời có khả năng đi theo ý niệm của hắn mà tái sinh.

Một đạo chữ viết lặng yên hiện lên ở trước mắt của hắn.

【  Thánh Nguyên Thiên độ thuần thục +1 】

【  Thánh Nguyên Thiên đại thành (1/5000) 】

Chung quanh khí không ngừng mà tràn vào đến hắn trong cơ thể, nhưng sau đó cực nhanh tiến vào trong cơ thể do ngũ tạng chỗ cấu thành bên trong tuần hoàn bên trong, bị hắn chuyển hóa làm đại lượng Tiên Thiên chân khí, trong cơ thể trái tim bắt đầu nhanh chóng co vào sau đó phóng to, từng sợi dòng máu màu vàng sậm theo trái tim bên trong cực nhanh chảy ra.

Giờ phút này cùng nửa nén hương trước máu tươi so sánh, lần này mới đản sinh huyết dịch lộ ra càng thêm sáng ngời, Phương Viễn có chút hốt hoảng cùng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lần này Thánh Nguyên pháp tiến bộ vậy mà lại sinh ra biến hóa như thế.

Hắn không khỏi nghĩ tới năm quan bên trong chú thể cái kia một cảnh giới, liền là nhường thân thể tại tinh thần cảm ứng bên trong hóa thành mạ vàng.

Mà bây giờ theo tu hành càng sâu, hắn sợ là có thể chân chính làm máu tươi của mình hóa thành hoàng kim đồng dạng màu sắc.

Mà biến hóa trong cơ thể cũng không có như vậy kết thúc, những cái kia đại lượng bị chuyển hóa mà thành Tiên Thiên chân khí tại đến một cái cực hạn về sau, sa vào đến một loại không hiểu trong giằng co, cuối cùng bị cưỡng chế áp súc, tạo thành một cái không hiểu hắc động đồng dạng vòng xoáy.

Cái lỗ đen này không ngừng mà thôn phệ lấy quanh mình tất cả Tiên Thiên chân khí, cuối cùng có một tia kỳ dị như là thực chất chân khí màu bạc theo bên trong xông ra, nhưng này chút chân khí màu bạc tại đến nhất định hạn độ về sau, không nữa hướng ra phía ngoài dâng trào, mà hắc động kia cũng ngừng xoay tròn lại, sa vào đến một loại kỳ dị cân bằng.

Phương Viễn có thể tinh tường cảm thụ được, giờ phút này chân khí trong cơ thể hắn tổng số so dĩ vãng phải lớn hơn gần một phần tư, nhưng càng thêm then chốt chính là, này chút chân khí màu bạc cho hắn một loại như thực chất cường hãn cảm giác.

Điều này không khỏi làm hắn nhớ tới Nguyên Cương cảnh, Phương Viễn trong khoảng thời gian này cũng thường xuyên đi đọc qua cổ thư cùng nghe đồn, để tăng trưởng kiến thức của mình, cho nên biết được một chút tại Tiên Thiên cảnh bên trong, đủ mạnh mẽ võ học, có thể trước giờ có một ít cảnh giới tiếp theo đặc thù.

Chính là loại công pháp này, có thể làm cho một chút cho dù là ý cảnh người bình thường, bằng vào tu hành công pháp có thể cùng cảnh giới tiếp theo người giao thủ, đây cũng là những cái kia có thể hùng bá một châu đỉnh cấp tông môn nội tình chỗ.

Phương Viễn ở trong lòng nghĩ đến, hơi xúc động, xem ra mặc dù Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp càng thêm chú trọng thân thể, nhưng tại Tiên Thiên chân khí một phương diện, cũng tuyệt không kém một chút đỉnh cấp công pháp mảy may.

Phương Viễn chậm rãi hô phun giữa thiên địa khí, bắt đầu lẳng lặng điều chỉnh trong thân thể của hắn các nơi, chậm rãi bình phục theo lần này nhỏ đột phá mà tạo thành thân thể dị động.

Sau đó Phương Viễn đi ra nhà ở của chính mình, nhìn xem phương xa cái kia mảnh rả rích không dứt dãy núi, này vùng trời hạ tốt đẹp non sông, hắn cho đến hôm nay đều không có chân chính đi nhìn lên một cái, bây giờ có lẽ là lúc này rồi.

Hắn đem mượn dùng Vũ Văn Thác thân phận, tại bên ngoài đi đến một vòng, thử nhìn một chút có thể hay không đem Hạ Uyên bắt được, dù sao nghe Hoa Tẫn Tình sư bá nói, Hạ Uyên vô cùng có khả năng quan hệ sư phụ mình Chu Thanh tính mệnh, hắn không có khả năng không quan tâm.

Ngay tại hắn đứng bình tĩnh tại nhà ở của chính mình lúc trước, lỗ tai của hắn khẽ động, tinh tường nghe được hai đạo có chút thấp thỏm nhịp tim, hắn nhắm mắt rất nhỏ cảm thụ một lúc sau, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Dương Gia, Lý Thuần Thủ, hai người các ngươi làm gì đứng ở đằng xa không đến, tìm ta có chuyện gì?"

Hai người cảm thụ được cái kia bên tai bờ bên cạnh vang lên thanh âm, dồn dập giật nảy mình, sau đó hai người cẩn thận từng li từng tí đi tới Phương Viễn trước mặt, chỉ bất quá cùng ngày xưa so sánh, thời khắc này hai người trên gương mặt câu nệ biến đến càng thêm rõ ràng.

Đặc biệt là Dương Gia, Phương Viễn thậm chí có thể thông qua hắn thấp đầu, nhìn rõ ra cái kia vùi lấp tại sâu trong nội tâm hối hận.

Dương Gia nhìn xem này gần trong gang tấc người, ảo não chiếm cứ trong lòng của hắn, trong khoảng thời gian này hắn cũng nghe nói Phương Viễn chỉ bảo Lý Thuần Thủ sự tình, nguyên bản hắn cũng không có để ở trong lòng, dù sao Phương Viễn khi đó cũng chẳng qua là cái Hậu Thiên. Chẳng qua là hắn bỏ qua một cái cơ duyên thôi.

Mà bây giờ Phương Viễn đột phá Tiên Thiên, cái này rất có thể mang ý nghĩa ngày xưa hắn cùng Lý Thuần Thủ nói cái kia phiên thì thầm toàn bộ bị Phương Viễn nghe lọt vào trong tai, nếu là một cái Tiên Thiên nghĩ muốn đối phó hắn, thật là là nhấc nhấc tay sự tình cũng đủ để cho hắn vạn kiếp bất phục.

Dương Gia cắn răng nói:

"Phương sư thúc, chúc mừng ngài thành công đột phá Tiên Thiên, còn có, còn có trước đó ta đã từng nói một chút lời. . ."

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Dương Gia, phảng phất thấy được Hoa Vũ tông rất nhiều đệ tử, Dương Gia chẳng qua là này muôn vàn đệ tử một cái ảnh thu nhỏ thôi, dùng thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên không đáng cùng một cái tạp dịch đệ tử so đo, nhưng cũng không có muốn cùng hắn giải thích ý nghĩ.

Hắn tùy ý tìm cái lý do nhường Dương Gia nên rời đi trước nơi đây, liền đem ánh mắt rơi vào Lý Thuần Thủ trên thân, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm:

"Thuần Thủ, không biết cái kia đao pháp, bây giờ ngươi có dạng gì cảm giác?"

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, có chút ngoài ý muốn, trong lòng dâng lên cảm động, hắn không nghĩ tới Phương Viễn coi như đột phá Tiên Thiên, lại còn sẽ quan tâm hắn tu hành, sau đó liền một năm một mười đem chính mình trong khoảng thời gian này đối tình cảm càng trì độn cảm thụ nói ra.

Phương Viễn nghe được Lý Thuần Thủ, lại lần nữa khuyến cáo hắn một phiên, hi vọng hắn tốt nhất có khả năng từ bỏ đi môn này đao pháp, lần này hắn liền thẳng thắn nói:

"Môn công pháp này, mặc dù có thể dùng ngộ tính của ngươi tăng trưởng, tu hành tốc độ gia tăng, nhưng quá trình này tuyệt đối không thể nghịch, ngươi cuối cùng sẽ trở thành vì một cái chân chính máy móc. Người chỉ có thể sống một thế, ngươi còn có người nhà của mình, còn có sư huynh đệ, thậm chí trong nhân thế mỹ thực cùng tình yêu, ngươi đều không có thử qua. Ngươi khẳng định muốn tiếp tục tu hành, cuối cùng trở thành một cái vô tri không cảm giác người sao?"

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, sa vào đến yên lặng, nhìn xem trước mặt thật tâm thật ý Phương Viễn, nói ra chính mình giấu kín ở trong lòng lý tưởng:

"Sư thúc, nếu như ta không tu hành môn võ học này cuối cùng cũng chỉ là một người bình thường, nhưng chỉ có tu hành môn này đao pháp, ta mới có thể có đủ nhìn võ đạo cảnh giới cao hơn, tới thủ hộ Đại Ly, tạo phúc thiên hạ bách tính. Hi sinh một mình ta hạnh phúc cùng thành toàn vô số người, này tự nhiên là đáng giá."

Lý Thuần Thủ đi, Phương Viễn nhìn xem bóng lưng của hắn lắc đầu, Lý Thuần Thủ đại nghĩa như vậy người, hắn là không thể nào hiểu được. Bởi vì hắn chỉ muốn bảo vệ những cái kia quan tâm hắn người, bất quá hắn lại từ đáy lòng khâm phục Lý Thuần Thủ dạng này người.

Phương Viễn nghĩ tới đây, sau đó hướng phía đỉnh núi đi đến, lần này hắn muốn đi bắt được Hạ Uyên, dùng một cái.