Chương 140: Thánh Nguyên đại thành, đại gia tiểu gia (2)

Chương 140: Thánh Nguyên đại thành, đại gia tiểu gia (2)

bình thường Tiên Thiên nhiệm vụ đánh yểm trợ tốt nhất.

Đệ Nhất Bách Tứ Thập Nhất Chương Địa Uyên, Địa Linh Chi

Phương Viễn rất nhanh liền tới đến Mộc Điêu phong đỉnh núi, nhìn xem giờ phút này đang nhìn phía dưới Hoa Tẫn Tình, trực tiếp mở miệng nói:

"Sư công, ta dự định xuống núi làm nhiệm vụ."

Mà đã sớm phát giác được Phương Viễn đến đây Hoa Tẫn Tình, vốn đang tại muốn như thế nào khuyên Phương Viễn thêm ra môn đi một chút, lần này đột nhiên nghe được Phương Viễn, sững sờ ngay tại chỗ, qua một hồi mới phản ứng được, nói ra:

"Ta không nghe lầm chứ?"

Hắn từ khi quyết định chủ ý, đem Phương Viễn coi là tương lai Mộc Điêu phong phong chủ bồi dưỡng về sau, nghĩ hết đủ loại lý do nhường Phương Viễn đi thêm bên ngoài đi một chút, hoàn thành một chút nhiệm vụ, nhưng đều bị Phương Viễn dùng đợi thêm một chút làm lý do, một mực kéo dài thêm.

Này chờ một chút a, nhất đẳng liền chờ hơn một tháng, hắn đều tập mãi thành thói quen.

Không nghĩ tới lần này vậy mà. . .

Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình trên mặt kinh ngạc, nhẹ gật đầu, sau đó hai người trao đổi trong chốc lát, Phương Viễn liền từ trong tay của hắn nhận lấy một cái đi Hải Vân thành, đoạt lại lệ thuộc vào Hoa Vũ tông cấp dưới thế lực Hoa Hải giúp trên mặt đất uyên bên trong sản xuất linh vật nhiệm vụ.

Theo Hoa Tẫn Tình lời tới nói, nhiệm vụ này nếu như hết thảy thuận lợi, liền có thể đoạt lại xong thu hoạch sau trực tiếp trở về tới Hoa Vũ tông bên trong. Nếu có ngoài ý muốn, vậy liền đi tìm mặt khác trước Thiên sư huynh hoặc là các sư thúc ra mặt là được, không cần đến hắn ra tay.

Mà chỗ kia địa phương, bởi vì có địa uyên tồn tại, thỉnh thoảng có thể sinh ra một chút có thể luyện chế Tiên Thiên cảnh đan dược linh vật, cho nên cấp độ thực lực so Vũ Lạc thành cao hơn bên trên một tầng.

Bất quá Phương Viễn Tiên Thiên cảnh thực lực tại Hải Vân thành bên trong, cũng là đỉnh tiêm cái đám kia, cơ bản không có chuyện gì.

Phương Viễn tiếp nhiệm vụ về sau, liền rời đi Mộc Điêu phong, sau đó nửa đường lặng lẽ thay hình đổi dạng một phiên, dùng Vũ Văn Thác tên hành hiệp trượng nghĩa, chuyên môn lưu lại rõ ràng dấu vết.

Cứ như vậy, Vũ Văn Thác thanh danh, lần này không còn là như là hư vô mờ mịt truyền ngôn, mà là thật sự rõ ràng bị này một phủ bên trong người biết được chứng kiến, vì thế Phương Viễn làm trễ nải không ít thời gian, cuối cùng vẫn là đã tới Hải Vân thành phụ cận.

So sánh với Hoa Vũ tông đám kia liên miên bất tuyệt màu xanh lá dãy núi, Hải Vân thành phụ cận địa hình càng giống là đồi núi.

Kèm thêm lấy tại trong thiên địa quét gió nhẹ, Phương Viễn đều có thể cảm nhận được một cỗ ẩm ướt cảm giác.

Hắn hồi tưởng lại dọc theo con đường này kiến thức, có chút kinh ngạc tán thán, nghe nói Hải Vân thành chung quanh cái kia một đầu địa uyên bên trong, cách mỗi mấy năm liền sẽ khiến một hồi chấn động, mà Hải Vân thành chính là triều đình vì tốt hơn đoạt lại trong đó linh vật thiết lập thành trì.

Dùng tòa thành trì này làm trung tâm, cũng một cách tự nhiên có càng nhiều cư dân bắt đầu tụ tập, nhưng dải địa chấn tới nguy hại lại là không thể tránh né, thường xuyên đều sẽ có phòng ốc sụp đổ.

Bất quá tốt tại này cư dân phụ cận đối với cái này tập mãi thành thói quen, có tốt đẹp ứng đối biện pháp, cho nên dù cho phòng ốc sụp đổ cũng không có tạo thành trọng đại thương vong, xui xẻo nhất cũng bất quá là nát phá một điểm da thôi.

Phương Viễn nghĩ tới đây, vừa sải bước ra, thân hình tan biến, sau đó tại hơn 100 mét vị trí lặng yên hiển hiện.

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục +1 】

Phương Viễn nhìn trước mắt lóe lên chữ viết, trong mắt lộ ra ngoài ý muốn chi sắc.

Bởi vì hắn phát hiện hắn cách Hải Vân thành cái kia chính gốc uyên càng ngày càng gần, hắn thu hoạch được Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục tăng trưởng tốc độ, so tại Hoa Vũ tông bên trong luyện tập muốn mau hơn không ít.

Mà lại Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được, so sánh với Hoa Vũ tông chỗ kia địa mạch, Hải Vân thành phụ cận địa mạch lộ ra càng thêm sôi nổi cùng mạnh mẽ, cái này cũng mang ý nghĩa có thể tốt hơn cảm giác thổ chi ý cảnh, này có lẽ liền là độ thuần thục tăng trưởng càng nhanh nguyên nhân căn bản.

Hắn nghĩ tới này, ý niệm khẽ động, dự định trong khoảng thời gian này tại Hải Vân thành phụ cận hảo hảo mà tu hành một thoáng Liễm Tức Chính Ẩn Pháp.

Trên đường đi, Phương Viễn gặp không đồng tông môn đệ tử, khí vũ hiên ngang, trong đó còn có một ít là hắn đánh qua đối mặt Hoa Vũ tông đồng môn, bất quá Phương Viễn cũng không có dừng lại chào hỏi ý nghĩ, mà là tiếp tục hướng phía địa uyên đi tới.

Thật lâu, hắn nhìn xem trước mặt một đạo sâu không thấy đáy, như giang hà đồng dạng rộng lớn Thâm Uyên, sau đó trực tiếp một bước bước ra, chỉnh thân thể tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Trương Tuệ nhìn trước mắt một màn này, kinh hô ra tiếng, lẩm bẩm nói:

"Lại là một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, này địa uyên như thế sâu, mà lại chỗ sâu còn có một cỗ kỳ dị địa tâm hấp lực, dù cho là tiên thiên cường giả không theo những cái kia chuyên môn mở tốt giao lộ tiến vào địa uyên, đều sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Trương Tuệ nói đến đây, lắc đầu, hồi tưởng lại vừa mới bộ kia gương mặt trẻ tuổi, trong lòng đã cho rằng người kia bị mất mạng, thật sự là quá không biết trời cao đất rộng, cho là mình cái kia một chút thực lực, là có thể tới lui vô ưu, thật tình không biết giữa thiên địa hiểm cảnh nhiều vô số kể.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, sau đó đi thẳng về phía trước, sau đó đi tới một chỗ có một vị Tiên Thiên cường giả, mấy vị Hậu Thiên quan binh trấn giữ lối vào, thành thành thật thật đi vào.

Dự định xem xem vận khí có thể hay không lại đụng đến một chút linh vật, như thế bọn hắn nộp lên cho Hoa Vũ tông về sau, còn có thể còn lại một bộ phận dùng tới cung cấp cho mình tu hành.

Mà tại lúc này trên mặt đất uyên thâm đơn thuốc xa, cảm thụ được chung quanh không ngừng chấn động vách núi, trong lòng chỗ hiển hiện cảm ngộ càng ngày càng nhiều, sau đó trên mặt đất uyên tiến lên, thân hình lúc ẩn lúc hiện.

Một lát sau, hắn mở mắt.

Hắn ánh mắt lộ ra ý mừng rỡ, bởi vì giờ khắc này trên mặt đất uyên thâm chỗ hắn, đối với Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục tăng trưởng tốc độ lại nghênh đón nhất đoạn tăng lên.

Phương Viễn cảm thụ được dưới chân địa mạch chấn động, phát ra có tiết tấu tiếng vang.

Đột nhiên xuất hiện một hồi địa mạch nhảy lên dị dạng, đưa tới chú ý của hắn, hắn trầm ngâm trong chốc lát sau  dựa theo cảm giác của mình, không ngừng mà hướng về phía trước dò xét mà đi, cuối cùng đi tới một chỗ nhỏ hẹp vô cùng giới hạn.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt gập ghềnh vách núi, đứng tại chỗ không nhúc nhích. Tại trong cảm nhận của hắn, cái kia cỗ dị dạng biến đến càng ngày càng rõ ràng, lại gần trong gang tấc!

Ngay tại hắn cảm giác địa mạch nhịp đập đến đỉnh điểm một khắc này.

Trước mặt vách đá đột nhiên có đại lượng đá vụn tróc ra, cuối cùng một cái lóe màu lam nhạt Địa Linh Chi trực tiếp theo trong vách núi phun ra ngoài, tại đại lượng trầm muộn bùn đất vị bên trong, Địa Linh Chi hương thơm lộ ra phá lệ rõ ràng.

Kèm thêm lấy Phương Viễn trong cơ thể khí huyết cũng biến thành sôi nổi mấy phần.

Phương Viễn nhanh chóng đưa tay phải ra, cắm vào đại lượng bùn đất bên trong, trực tiếp đem cái kia hiện ra màu nâu Địa Linh Chi nắm ở trong tay.

Phương Viễn trong nháy mắt nhớ tới thư tịch chi bên trong liên quan tới Địa Linh Chi miêu tả, Địa Linh Chi thường thường là Tiên Thiên cảnh võ giả nhận được tổn thương nặng nề về sau dùng để bổ sung khí huyết, có thể nhanh chóng khôi phục bọn hắn nguyên khí.

Hắn cảm nhận được trong tay Địa Linh Chi, có chút ngoài ý muốn, bởi vì giờ khắc này thân thể của hắn truyền đến mỏng manh khát vọng cảm giác, tựa hồ hắn uống vào này một gốc Địa Linh Chi, có thể đối với hắn thân thể có rất tốt có ích.

Phương Viễn tinh tế suy nghĩ sau một lúc, liền nghĩ thông suốt trong đó nguyên lý.

Có lẽ là bởi vì Tiên Thiên cảnh về sau không nữa tu hành thân thể, cho nên linh chi đối với bọn hắn chỉ có bổ sung khí huyết tác dụng, nhưng đối với tu hành thân thể hắn mà nói, Địa Linh Chi chính là một gốc có thể xúc tiến hắn ngũ tạng thuế biến linh dược.

Giờ phút này mùi thơm nồng nặc đã truyền khắp chung quanh, Phương Viễn lỗ tai khẽ động, sau đó vừa sải bước ra, tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau

Mấy cái trên mặt có chút ô uế võ giả đi tới nơi đây, bọn hắn nhẹ ngửi một thoáng tràn ngập trong không khí mùi vị, con mắt toát ra hào quang, sau đó cùng nhau đem tầm mắt quăngtại trước hết nhất đến người kia trên thân, quát lớn:

"Dương Giang, giao ra Địa Linh Chi, chúng ta mấy người chia đều, bằng không ngươi đừng nghĩ bình yên vô sự rời đi nơi đây!".