Chương 142: Hạ Uyên nhích người, phong vân giao tế

Chương 142: Hạ Uyên nhích người, phong vân giao tế

Dương Giang nghe giờ phút này không ngừng trên mặt đất uyên thâm chỗ quanh quẩn lời nói, sắc mặt khó coi, hắn biết lần này hắn nói rõ lí do không có bất kỳ cái gì dùng, đám người này căn bản sẽ không tin, vô luận hắn trên tay có không có đất linh chi, hắn mấy ngày này thu hoạch đều sẽ bị những người này cho chia cắt.

Mà Địa Linh Chi chẳng qua là thành vì bọn họ liền hợp lại cùng nhau mượn cớ.

Dương Giang nghĩ tới đây cắn răng, sau đó đột nhiên hướng phía hắn cảm ứng bên trong yếu nhất một người vọt tới  chờ đến hắn tìm được Hư Cực sư huynh, hắn chắc chắn muốn cho đám này nhỏ người vì thế trả giá đắt.

. . .

Cùng lúc đó, Quang Chân thành.

Một vị ăn mặc lộng lẫy quần áo nam tử tuấn mỹ, hành tẩu trên con đường lớn, cho dù là trên người hắn không có bất kỳ cái gì mạnh mẽ khí huyết lưu động, tựa như một cái không có gì đặc biệt phú gia công tử, duy nhất làm người khác chú ý chính là, trên mặt của hắn là hào không thêm vào che giấu ngạo ý.

Tựa hồ hắn thiên sinh nên cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh.

Mà hết thảy trên đường hành tẩu người tại cảm nhận được vị nam tử này trên người nhìn chăm chú về sau dồn dập cuống quít hướng lấy một bên đi đến, sợ mình ngăn trở người này đường.

Hạ Uyên nhìn xem dồn dập tránh đi hắn người đi đường, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, cái này là người, dù cho hắn giờ phút này không có đối ngoại biểu hiện ra tự thân tu vi, bọn hắn vẫn là sẽ e ngại bối cảnh của hắn.

Hạ Uyên tại thành bên trong rẽ trái lách phải ngoặt, sau đó trực tiếp đi tới một chỗ trà lâu trong rạp  dựa theo quy luật theo thứ tự báo lên ba loại tên món ăn thêm một loại rượu về sau, ngồi lẳng lặng, nguyên bản bản thân hắn bên trên tiếp cận với không khí tức, giờ phút này biến đến càng ngày càng dày nặng.

Thậm chí tại mỗ trong nháy mắt, siêu việt Tông Sư, tiếp cận Đại Tông Sư.

Hạ Uyên chậm rãi nhắm mắt lại, còn kém một chút, mặc dù chiến lực của hắn cũng sớm đã tiếp cận Đại Tông Sư, thậm chí một chút không có lĩnh hội tới ý cảnh bước thứ ba Đại Tông Sư, cũng chỉ có thể đủ cùng hắn bất phân thắng bại.

Nhưng hắn cách hóa dịch vì đan, từ đó tấn thăng chỉ Huyền đại cảnh bên trong bước thứ nhất, chân đan, thủy chung còn kém cuối cùng nhất tuyến.

Đối với mặt khác Nguyên Cương tông sư mà nói, có thể sẽ cần thời gian bốn, năm năm tới suy nghĩ tự thân, vô pháp tấn thăng chỉ Huyền.

Nhưng đối với hắn mà nói, hắn biết rõ là Hạ Tĩnh cái chết trong lòng của hắn lưu lại một đạo chấp niệm, mà này chấp niệm trở thành ngăn cản hắn linh nhục hợp nhất, đạp Phá Tâm quan cuối cùng ngăn cản.

Nếu như hắn nguyện ý tiêu tốn thời gian mười mấy năm, chậm rãi rèn luyện nội tâm lời, này một tia chấp niệm cũng sẽ bị ma diệt, hắn cũng có thể thuận lợi tấn cấp chỉ Huyền.

Nhưng đối với tu hành hơn bốn mươi năm, liền trở thành Vô Địch tông sư hắn mà nói, thật sự là quá dài đằng đẵng quá dài đằng đẵng.

Hắn bị Thái Bình Đạo bên trong chúng người coi là Võ Thánh hạt giống, muốn liền là tại võ đạo phía trên thẳng tiến không lùi, một bước chậm bước bước chậm, hắn tuyệt đối không thể khoan dung hắn tại đây bên trong phí thời gian thời gian, đây cũng là hắn tình nguyện nhường Trương Dương chết, cũng muốn theo Hoa Vũ tông trong miệng hỏi ra Vũ Văn Thác nguyên nhân thực sự!

Bởi vì chuyện này quan hắn võ đạo chi lộ!

Đây cũng là Thái Bình Đạo còn lại Đại Tông Sư, tại biết được hắn chân chính lý do về sau, dồn dập ủng hộ hắn cuối cùng nguyên nhân, bởi vì tương lai của hắn là Võ Thánh! Mà Trương Dương bất quá là một cái tiềm lực đã hết chỉ Huyền Chân đan.

Ngay tại Hạ Uyên suy tư thời điểm, bao sương đại môn bị chậm rãi mở ra, một cái toàn thân trên dưới bị áo bào đen bao phủ bóng người nhìn xem ngồi Hạ Uyên trầm giọng nói:

"Hạ Uyên, ngươi để cho chúng ta chỗ tra có quan hệ Vũ Văn Thác tin tức, cho tới hôm nay đều không có xác thực hành tung."

"Bất quá mới vừa lấy được tin tức, hắn một lần cuối cùng xuất hiện liền là tại sát vách Hải Vân thành, tại cái kia một mảnh địa uyên bên trong thường xuyên có linh vật hiển hiện, xem chừng hắn hiện tại đang ở bên trong tiến hành tầm bảo, như là vận khí tốt, ngươi nói không chừng có thể gặp được đạt được."

Hạ Uyên chằm chằm lên trước mặt hắc ảnh nói ra ngữ, trực tiếp đứng lên đến, hắc ảnh gặp tình hình này, trực tiếp mở miệng nói:

"Hạ Uyên, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, lần này ngươi vẫn muốn khăng khăng làm việc, lần trước Đại Tông Sư Trương Dương bị ngươi bán, bây giờ Thái Bình Đạo có thể không có bao nhiêu người nguyện ý tới bảo vệ ngươi, ngươi nếu là ra chuyện, chỉ có thể tự cầu phúc."

"Ngươi còn trẻ, có nhiều thời gian, cùng lắm thì muộn cái vài chục năm thôi, dùng ngươi thiên tư đến chỉ Huyền đỉnh điểm, minh ngộ chân ngã dễ dàng."

"Cho đến lúc đó không muốn nói là Vũ Văn Thác, cho dù là triều đình ngoại trừ mấy cái kia Võ Thánh bên ngoài, đều không ai là đối thủ của ngươi."

Hạ Uyên rủ xuống ánh mắt nhìn so với hắn thấp bên trên một cái đầu Triệu Xuân, ngữ khí tùy ý nói:

"Triệu Xuân ngươi biết ngươi vì cái gì vẫn luôn tại chỉ Huyền Chân đan cảnh sao?"

"Bởi vì trong lòng ngươi lo lắng quá nhiều, bọn hắn tựa như từng sợi xiềng xích, không chỉ khóa lại nội tâm của ngươi, còn trở thành ngươi võ đạo tiến lên gánh vác."

"Nhường ngươi trên võ đạo bước đi liên tục khó khăn."

"Chỉ có tích lũy lấy hết tất cả thẳng tiến không lùi quyết tâm, mới có thể đủ tại võ đạo tăng nhanh như gió!"

"Dù cho giờ phút này cảnh giới của ngươi cao hơn ta, nhưng chung quy là một cái võ đạo kẻ thất bại."

Sau đó Hạ Uyên liền không nhìn thẳng Triệu Xuân sắc mặt khó coi, đi ra bao sương nói:

"Xem ở ngươi vì ta tìm hiểu tin tức mức, ta khuyên cáo ngươi một câu, từ bỏ trong lòng những cái kia tính toán nhỏ nhặt, hỏi một chút nội tâm của ngươi tu hành võ đạo một khắc này theo đuổi là cái gì."

"Sau đó không từ thủ đoạn đi đạt thành, như thế ngươi mới có thể có đủ nhìn minh ngộ chân ngã."

Triệu Xuân nguyên bản mặt đen lên, đang nghe Hạ Uyên cuối cùng hai câu nói lúc lập tức sững sờ ngay tại chỗ, sau đó trong miệng không ngừng mà lặp lại, trong mắt của hắn hào quang càng ngày càng sáng, cuối cùng ngẩng đầu lên nhìn xem giờ phút này đã tan biến Hạ Uyên.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao đạo bên trong chỉ Huyền Chân Ngã cảnh, còn có Võ Thánh đại nhân đều dồn dập sẽ xem trọng Hạ Uyên thành là võ thánh, bởi vì này chủng tâm cảnh, sợ là chỉ Huyền Chân Ngã cảnh, căn bản ngăn không được Hạ Uyên.

. . .

Hải Vân thành.

Trương Tuệ nhìn xem bốn phía khuôn mặt quen thuộc, nhịn không được hỏi:

"Tông môn đến đây đoạt lại người làm sao còn chưa có xuất hiện?"

Người chung quanh nghe Trương Tuệ, trên mặt cũng hiển hiện dị sắc, thậm chí hoài nghi tông môn phái tới người bên trong đồ xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng cuối cùng vẫn đè xuống ý nghĩ này, dù sao có thể tới đây đoạt lại nhân tu vì đều là Tiên Thiên, làm sao có thể dễ dàng như vậy xảy ra ngoài ý muốn.

Một người nhẹ nhàng uống một ngụm trong miệng trà, chậm rãi nói ra:

"Trương Tuệ, này có cái gì tốt gấp, chẳng qua là sớm một chút muộn một chút khác nhau, đồ vật lại không thuộc về chúng ta."

"Thật sự là hoàng thượng không vội thái giám gấp."

Trương Tuệ nhìn xem người kia xì một tiếng khinh miệt nói:

"Ta là hôm qua cứu một cái Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, tên là Dương Giang, nhìn hắn một bộ trọng thương bộ dáng, nếu là chết ở chỗ này, ta sợ ta nhận trách phạt."

"Cái kia đệ tử, trong miệng nói để cho ta đi tìm Hư Cực báo thù cho hắn, cái kia Hư Cực ta nhưng có biết chính là bây giờ Mộc Điêu phong thủ tọa đệ tử, như thế xem xét tên đệ tử này bối cảnh cũng không đơn giản. . ."

Ngay tại hai người trao đổi ở giữa, một người đẩy cửa vào nói:

"Người đến, người đến, tông môn nhân tới."

Trương Tuệ nghe được câu này, trên mặt mừng lớn nói:

"Quá tốt rồi, cứu tinh tới, cuối cùng có thể đem. . ."

Hắn nói đến đây vội vàng đã ngừng lại lời nói, bởi vì hắn nhớ kỹ Tiên Thiên thính lực có thể so sánh Hậu Thiên võ giả lợi hại rất nhiều.

Chỉ chốc lát

Phương Viễn liền đi tới trong đại sảnh, hắn nhìn thoáng qua người chung quanh, bỏ qua Trương Tuệ vẻ chấn động, bình tĩnh nói:

"Ta chính là lần này phụ trách Hoa Vũ tông lần này đoạt lại đệ tử Phương Viễn."

"Bất quá ta khả năng muốn ở chỗ này lại mượn ở một thời gian ngắn.".