Chương 143: Gặp lại Hư Cực, trao đổi chỉ bảo

Chương 143: Gặp lại Hư Cực, trao đổi chỉ bảo

Trương Tuệ nhìn xem Phương Viễn cái kia tờ tại Chân Địa Uyên phụ cận thấy qua quen thuộc khuôn mặt, trong lòng có chỗ chấn động, thậm chí mang tới mấy phần đắng chát, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Phương Viễn chính là không biết sống chết, hiện tại xem ra hoàn toàn là hắn ếch ngồi đáy giếng.

Tông môn có thể phái tới nơi này xử lý Địa Nguyên sự vụ ít nhất là Tiên Thiên, mà tại loại tình huống này, có thể tiếp vào này một cái nhiệm vụ nhất định bối cảnh hùng hậu.

Mà cái kia lúc tận mắt thấy Phương Viễn trực tiếp theo địa uyên rìa nhảy vào đến địa uyên bên trong. Hiện tại Phương Viễn lại bình yên vô sự theo địa uyên bên trong đi ra, thậm chí quần áo đều không có chút nào ô uế.

Rõ ràng coi như là tại Tiên Thiên bên trong Phương Viễn thực lực cũng là cực kỳ tốt cái kia một cái cấp độ.

Mà lại thêm Phương Viễn này cực kỳ gương mặt trẻ tuổi. . .

Trương Tuệ bắt đầu tốc độ cao trong đầu hồi ức

Bực này thành danh đã lâu thiên kiêu theo lý mà nói, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều hẳn là gặp qua, hoặc là nghe nói qua mới đúng, nhưng đều không có một cái nào đối được, bất quá hắn nhưng như cũ không dám chậm trễ chút nào.

Hắn đè xuống nội tâm hổn độn suy nghĩ, lớn tiếng, nói: "Ngài có thể ở tại chúng ta Hoa Hải bang, này tự nhiên là phúc khí của chúng ta, nếu là nửa đường có nhu cầu gì, cứ việc nói với chúng ta, chúng ta tất nhiên sẽ sắp xếp cho ngài."

Hắn đi qua vừa mới một phiên suy nghĩ, khắc sâu ý thức được giữa người và người là khác biệt, mà hắn tư chất bình thường, cả đời này có thể tấn cấp Tiên Thiên coi như là phúc khí của hắn.

Giờ khắc này, hắn đã ở trong lòng làm xong dự định, lợi dụng dược vật tới đột phá Tiên Thiên, không nữa yêu cầu xa vời tấn cấp, tiên thiên về sau lại tiếp tục hướng lên đột phá.

Phương Viễn nghe Trương Tuệ lời nói nhẹ gật đầu sau nói:

"Đã như vậy, vậy liền đem bọn ngươi Hoa Hải bang trong khoảng thời gian này thu hoạch linh vật chuẩn bị tốt  dựa theo cần nộp lên trên số lượng giao cho ta là đủ." "Bất quá ta cần tại ta thời điểm ra đi lại đến đem những vật này cùng một chỗ mang đi."

"Nếu như các ngươi gặp phiền toái gì có thể cùng ta nói, ta có thể đi thỉnh tông môn sư huynh cùng sư thúc đến giải quyết."

Phương Viễn nói tới nói lui, nhưng nếu như Hoa Hải bang thật gặp phải khó khăn, hắn liền dự định chính mình âm thầm ra tay, sau đó mượn dùng lý do nói là một vị sư huynh hỗ trợ giải quyết.

Bất quá hắn hồi tưởng lại, vừa mới tại bên ngoài nghe được, trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng, hắn không nghĩ tới Hư Cực sư huynh vậy mà cũng tới đến phụ cận, xem ra có cơ hội hắn nói không chừng còn có thể cùng Hư Cực sư huynh tụ bên trên tụ họp một chút.

Trương Tuệ nghe Phương Viễn lời nói mừng rỡ, vội vàng nắm Dương Giang sự tình nói ra, Phương Viễn giả bộ như lần đầu tiên nghe được sau đó yên lặng gật gật đầu.

...

Hải Vân thành, một chỗ trong trạch viện.

Phương Viễn ăn mặc một thân cạn áo bào màu đen, ngồi tại một tấm trước bàn đá, đứng ở một bên Dương Giang, nhìn xem giờ khắc này ở Phương Viễn trước mặt đã không đi chén trà, hắn cực nhanh cầm lên ấm trà, cho Phương Viễn ly trà trước mặt rót trà.

Nồng đậm hương trà truyền khắp tại toàn bộ trong đình viện.

Phương Viễn thấy tình hình, trên mặt lộ ra ý cười, nói khẽ:

"Phiền toái Dương sư đệ."

Dương Giang nghe lời nói Phương Viễn, liên tục khoát tay về sau, cảm kích nói:

"Phương sư huynh, ngươi thật sự là quá khách khí, nhưng nếu như không phải ngươi xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ sư đệ ta tính tính mạng còn không giữ nổi."

Phương Viễn không có nói thêm nữa, cầm lên trên mặt bàn chén trà khẽ nhấp một cái, sau đó đem ánh mắt đặt ở ngồi đối diện hắn nhân thân bên trên, nói:

"Hư Cực sư huynh, đã lâu không gặp."

Thời khắc này Hư Cực như cùng đi ngày đồng dạng, ăn mặc một thân trắng noãn áo bào, trên đầu tán loạn tóc đen, dùng một cây dây cột tóc đem hắn trói chặt, hắn nhìn xem trước mặt Phương Viễn, ánh mắt lộ ra vẻ cảm khái:

"Đúng vậy a, Phương sư đệ, rõ ràng chúng ta bao nhiêu Nguyệt không thấy, nhưng bây giờ phát sinh biến hóa, thật sự là để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Hắn hồi tưởng lại trước đó nghe được tin tức, trong lòng cảm khái, vật đổi sao dời, ngày xưa một cái kia hắn còn muốn chỉ bảo sư đệ, bây giờ tu vi đã đuổi kịp hắn, ngày đó hắn nghe được Phương Viễn đột phá Tiên Thiên tin tức lúc, cũng là cảm thấy có chút khó tin, bất quá liền nghĩ tới ngày đó đưa hắn cứu Hàn Hỏa Đao Tôn, Hư Cực lại cảm thấy hết thảy đều giải thích được.

Cũng chỉ có Phương Viễn dạng này cùng Hàn Hỏa Đao Tôn chênh lệch không hai thiên tư, mới có thể để Hàn Hỏa Đao Tôn sinh ra Tích Tài chi ý, đem Hỏa Tuyết đao pháp truyền cho Phương Viễn.

Bây giờ hắn thấy được trước mặt Phương Viễn, hắn cảm giác mình đều đã nhìn không thấu trước mặt sư đệ.

Có lẽ từ đầu đến cuối hắn đều xem thường trước mặt người sư đệ này ngộ tính.

Hư Cực nghĩ đến nơi này giờ phút này mở miệng nói:

"Ngươi ta sư huynh đệ hai người thật vất vả gặp nhau, không bằng chúng ta riêng phần mình trao đổi một chút đối với ý cảnh lĩnh ngộ, có lẽ có thể có chỗ dẫn dắt."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, thật sự là hắn là có chút hiếu kỳ Hư Cực trong khoảng thời gian này lĩnh ngộ, huống chi Hư Cực với hắn mà nói cũng không tính là cái gì người ngoài, nếu như hắn có thể giúp được việc gì gì đó, hắn cũng nguyện ý mượn nhờ lần này trao đổi, đến cho bên trên một chút trợ giúp.

Hư Cực thế là liền bắt đầu nói ra hắn trong khoảng thời gian này để ý cảnh bên trên lĩnh ngộ, gió nổi bé nhỏ, rồi lại biến hóa vô tận  có thể ảnh hưởng vạn vật, đọc lướt qua thứ nhất, liền càng cảm giác hắn thân xa vời hắn thế vô cùng mênh mông.

Đây là hắn trong khoảng thời gian này đối với phong chi ý cảnh lĩnh hội, nhưng cũng là tự thân nghi hoặc.

Vô luận Phương Viễn có hay không tu hành phong chi ý cảnh, này đều có thể đối với hắn để ý cảnh thượng tu đi có chỗ trợ giúp.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói sau đó mở miệng:

"Sư huynh, nghe ngươi một phen, ta có chỗ minh ngộ, vừa vặn phong chi ý cảnh ta có chỗ đọc lướt qua, nhưng ta cũng không biết chính xác hay không, dù sao mỗi người chỗ đi đường cũng khác nhau, ngươi có thể nghe một chút, nhìn một chút có hay không đối ngươi có chỗ dẫn dắt."

Hắn mặc dù đem phong chi ý cảnh đã lĩnh hội tới bước thứ nhất, nhưng càng sâu bước thứ hai bước thứ ba hắn đều không có lĩnh hội, mà là dựa vào Vạn Tướng ý cảnh diễn biến mà thành, nhưng cũng càng là dựa vào diễn biến, ngược lại khiến cho hắn lĩnh hội ra một đầu khác đường.

Cái kia chính là cho dù là thế giới hoàn toàn tương phản hai loại ý cảnh tại cực hạn tình huống phía dưới đều có thể lẫn nhau diễn biến, như vậy tương cận hai loại ý cảnh một cách tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện làm đến, chỉ bất quá cần phải làm là tìm tới một cái kia biến hóa điểm, khiến cho phát sinh biến hóa.

Đồng lý có thể được phong chi ý cảnh  có thể chia làm hư hóa, nhẹ nhàng, cuồng bạo, ảo ảnh...

Nhưng kỳ thật bọn hắn đều có một cái chỗ tương đồng

Phương Viễn nói với Hư Cực lấy tự thân lĩnh hội, mà nguyên bản trên mặt ý cười Hư Cực, đang nghe Phương Viễn giảng giải về sau, thỉnh thoảng nhíu mày thỉnh thoảng bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên bản cái kia chút vẫn nghĩ không thông vấn đề, nương theo lấy Phương Viễn lời nói cho hắn cực lớn linh cảm, Phương Viễn lời nói mặc dù không có minh xác chỉ ra phong chi ý cảnh về sau làm sao tu hành, thậm chí là một vài vấn đề cụ thể đáp án.

Nhưng là một loại sáng ngộ tính dẫn dắt, đó là một môn võ học tổng cương, tựa như là một đạo hoàn hoàn chỉnh chỉnh khái quát, lời nói này không chỉ có thể liên quan đến phong chi ý cảnh, thậm chí còn có thể đem hắn dính đến bất luận một loại nào ý cảnh bên trong.

Hư Cực lại một lần nữa ném ra ngoài chính mình vấn đề, Phương Viễn từng cái trả lời, sau đó ở đây trên danh nghĩa luận bàn giờ phút này dần dần biến thành thỉnh giáo đồng dạng.

Một bên Dương Giang gặp tình hình này, ánh mắt lộ ra kinh ý..