Chương 144: Hâm mộ, luận bàn

Chương 144: Hâm mộ, luận bàn

Thời gian cực nhanh trôi qua.

Dương Giang mặc dù nghe không hiểu giữa hai người đối thoại, nhưng vẫn là dốc hết toàn lực đem hai người tất cả đối thoại đều ghi vào trong óc, hắn hiểu được này đối với hắn mà nói là một trận tuyệt đối không thể bỏ qua cơ duyên.

Cho dù là thân vì Tiên Thiên có thiên kiêu danh xưng Hư Cực sư huynh, đều có thể giống như này dẫn dắt, như vậy một ngày kia, hắn nếu là có thể đột phá Tiên Thiên, nhất định có thể vì hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Nửa đường, hắn không quên cho Phương Viễn hai người chén trà thêm trà.

Giờ phút này theo thời gian trôi qua, nguyên bản treo ở trên trời ngay phía trên Thái Dương cũng dần dần tới gần đồi núi, ánh nắng xuyên qua tại đình viện trên đại thụ, rắc vào ba người trên thân.

Hư Cực lần nữa nhớ lại một thoáng vừa mới đối thoại, sau đó hít sâu một hơi nói:

"Trong tông trước đó đều xưng ta là thiên kiêu, bây giờ ta mới biết được sư đệ thiên tư của ngươi cao bao nhiêu, dù cho ngươi rõ ràng không có dính đến thế gian nhiều như vậy ý cảnh, nhưng ngươi đều có thể tổng kết ra một phần có thể ứng dụng tại từng cái ý cảnh bên trong cảm ngộ."

Hắn nói đến đây ngừng nói, trong lòng sinh ra hâm mộ, hắn không cách nào tưởng tượng Phương Viễn là làm sao có thể tổng kết ra này chút quy luật, dù sao thế gian này ý cảnh thật sự là rất rất nhiều, cơ hồ nhiều vô số kể, mới có thể đủ cấu thành này một cái khổng lồ thế giới.

Có lẽ cái này là ngộ tính thông thần mắt người Trung Thế Giới đi, tại đây chút ngộ tính chân chính đủ cao mắt người bên trong. Lĩnh hội ý cảnh tựa như uống nước ăn cơm đồng dạng dễ dàng, cho dù là bọn hắn tu vi còn chưa đạt tới Tiên Thiên thời điểm, liền có thể như là Tiên Thiên đồng dạng thấy mảnh thế giới này chân chính bộ dáng, quan sát một cái ý cảnh liền có thể loại suy.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, trên mặt mang tới mỉm cười thản nhiên nói:

"Hư Cực sư huynh khen, bất quá là đối ta một chút lĩnh ngộ cùng Hoa Đạo Ý sư bá so sánh với căn bản không tính là cái gì, chẳng qua là bởi vì ta vừa vặn cùng ngươi chung nhau chỗ tại Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh. Cho nên ta cảm ngộ cùng ngươi có chung nhau chỗ, có thể lẫn nhau thành thì thôi."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói lắc đầu nói:

"Sư đệ ngươi thật sự là quá khiêm tốn, bây giờ có thể tại Tiên Thiên bên trong làm đến như ngươi nhân vật, cho dù là coi là trong tông môn những Tiên Thiên đó các sư thúc cũng đều không có bao nhiêu."

Hư Cực đột nhiên nghĩ đến hôm nay những tin đồn này tò mò hỏi:

"Vũ Văn Thác tiền bối có phải hay không cũng đi tới Địa Nguyên bên trong, trong khoảng thời gian này ta thường xuyên nghe được hắn ra tay tin tức."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, lắc đầu nói:

"Ta lần này ra tới lúc, mong muốn đi gặp Vũ Văn Thác tiền bối một phiên, chỉ bất quá hắn khi đó cũng sớm đã ra ngoài rồi, trên đường đi ta cũng thường xuyên nghe được tin tức của hắn, chỉ bất quá đều không có thể gặp mặt một lần, cho nên ta hiện tại cũng không biết hắn cụ thể người ở chỗ nào."

"Ta còn muốn lại một lần nữa nhìn thấy hắn, cảm tạ hắn một phiên đây."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, theo bản năng an ủi một phiên nói:

"Không có việc gì không có việc gì, có lẽ Vũ Văn Thác tiền bối làm xong, hai người các ngươi liền có thể gặp mặt một lần."

Đồng thời Hư Cực trong lòng cũng hơi hơi động niệm, lần trước từ biệt về sau, hắn cũng không có gặp lại qua Vũ Văn Thác, bây giờ nếu là có cơ hội lại lần gặp gỡ, hắn cũng muốn lần nữa cảm kích một phiên, Vũ Văn Thác xuất thủ cứu giúp.

Dù sao hôm đó không phải Vũ Văn Thác ra tay, chỉ sợ tại Vũ Lạc thành những sư đệ kia nhóm đều có thể có nguy hiểm tính mạng, mà việc này hắn cùng Thái Già sư thúc một mực hai người đều tin thủ hứa hẹn, không có tiết lộ cho bất luận cái gì người.

Mà lần này trải qua địa uyên chuyến đi, tay hắn bên trên cũng có một chút có thể tại Tiên Thiên bên trong đem ra được lễ vật.

...

Một ngày này

Phương Viễn đang ở địa uyên bên trong từ từ hành tẩu, giờ phút này thân hình của hắn không ngừng biến hóa, trên người khí tức Hỗn Độn không rõ, thỉnh thoảng như nước chảy, thỉnh thoảng lại gần như tại không, thế nhưng tại mỗ trong nháy mắt bên trong trải rộng tại toàn bộ địa uyên bên trong.

Hắn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp tại thời khắc này một cách tự nhiên tiến bộ, bất quá Phương Viễn trên mặt không có có biến hóa chút nào, mà là tiếp tục tại đây bên trong chỗ dò xét, nhìn một chút có thể hay không trên mặt đất uyên bên trong tìm kiếm được một chút có ích linh vật.

Phương Viễn bắt đầu hồi tưởng lại trong khoảng thời gian này nghe được Hạ Uyên tin tức, thời khắc này Hạ Uyên đã đi tới địa uyên, bất quá Phương Viễn cũng không có lập tức động thủ với hắn, bởi vì Phương Viễn có bén nhạy phát giác được trừ hắn ra, còn có triều đình một vị Đại Tông Sư cũng tới chỗ này.

Mà Hạ Uyên tựa hồ làm việc so với một lần trước càng thêm cẩn thận, lần này Hạ Uyên đến tin tức mặc dù bay đầy trời, nhưng không thể tra được hắn cụ thể đến cùng ở đâu.

Cho nên hắn quyết định mấy ngày nữa, liền dùng Vũ Văn Thác tên lại một lần nữa làm việc, sau đó chờ lấy Hạ Uyên ra tay với mình.

Hắn tin tưởng đối mặt cơ hội tốt như vậy, Hạ Uyên tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Phương Viễn nghĩ tới đây, lại lần nữa tìm tòi một phiên, liền về tới trong sân, thời khắc này Hư Cực, nhìn xem gấp trở về Phương Viễn nói:

"Sư đệ, lần này trên mặt đất uyên bên trong có thể có thu hoạch?"

Nguyên bản hắn là đối loại chuyện nhỏ này không có hứng thú, nhưng phía sau hắn từ từ phát hiện Phương Viễn, cơ bản mỗi một lần đi địa uyên bên trong, đều sẽ có một ít nhỏ thu hoạch, cho dù là những Linh đó vật không đáng tiền, điều này cũng làm cho hắn sinh ra một chút vẻ hâm mộ.

Dù sao hắn dài nhất một lần ghi chép, có thể là tại hạ mặt chờ đợi ròng rã hơn 20 Thiên, không có cái gì tìm được, ngược lại Phương Viễn vận khí tốt đến khiến cho hắn ghen ghét.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, lắc đầu nói:

"Không, hôm nay không có thu hoạch gì, liền là có chút xúc động, tu vi lần nữa tiến bộ một điểm."

Hư Cực nghe vậy, nguyên bản nụ cười trên mặt triệt để cứng đờ.

"Như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Sau đó suy tư một chút nói:

"Không bằng hai người chúng ta luận bàn một thoáng, hai người chúng ta nhận biết lâu như vậy, cho tới bây giờ đều không có luận bàn qua một lần."

Giờ phút này hắn nghe được Phương Viễn tu vi lần nữa có chỗ tiến bộ, trong lòng dâng lên một chút gấp rút cảm giác, hắn hoài nghi mình lần này lại không giao thủ, chỉ sợ ngày sau không còn có thắng qua phương trước mặt xa cơ hội.

Hắn có thể vẫn còn chưa qua một lần tại Phương Viễn trước mặt hiện ra bản thân sự tình.

Hắn cũng không muốn việc này trở thành chính hắn tiếc nuối.

Phương Viễn tự nhiên không biết trước mặt hư cực kỳ cẩn thận nghĩ, nhẹ gật đầu.

Sau đó Hư Cực tại tại chỗ nhanh chóng đưa tay phải ra, trên thân nguyên bản bình tĩnh vô cùng khí tức tại thời khắc này biến đến duệ sắc vô cùng, từng tia trong suốt Tiên Thiên chân khí tại thời khắc này biến thành vô số đạo mỏng manh đao gió.

Đây là thiên địa chi khí nhận được ý cảnh ảnh hưởng về sau, diễn biến mà thành đao gió, Phương Viễn thấy cảnh này không chút hoang mang, sau đó trên thân nổi lên một cỗ khô nóng chi ý, nhưng lại nhanh chóng chuyển thành râm mát, thủy hỏa giao hòa phía dưới, nguyên bản hướng phía hắn kéo tới đủ loại đao gió trong nháy mắt liền biến mất trong không khí.

Hư Cực nhìn trước mắt lần này tình cảnh, trong lòng không có có ngoài ý muốn, dù sao Phương Viễn đạt được Vũ Văn Thác tiền bối truyền thừa, tự nhiên lĩnh hội thủy hỏa hai loại ý cảnh không thành vấn đề gì, sau đó trên người hắn khí tức lần nữa biến hóa, mong muốn ra tay với Phương Viễn.

Phương Viễn giờ phút này duỗi ra tay phải ngón tay hiện ra đỏ lam hai loại màu sắc, thủy hỏa khí tức giao hòa biến hóa, trực tiếp điểm chặt đứt Hư Cực nguyên bản đang nổi lên khí thế, cuối cùng trong không khí phun trào khí tan biến vô tung vô ảnh.

Hư Cực gặp tình hình này, đứng tại chỗ không nhúc nhích..