Chương 145: Gặp lại Hạ Uyên, chiến Vô Địch tông sư

Chương 145: Gặp lại Hạ Uyên, chiến Vô Địch tông sư

Hư Cực cảm thụ được giữa đất trời dần dần khôi phục bình ổn khí, hắn mong muốn lại một lần nữa điều động, nhưng cuối cùng những cái kia khí tựa hồ cùng hắn ở giữa sinh ra một tầng cách ngăn, hoàn toàn không để ý đến hắn.

Hắn thở dài ra một hơi nói:

"Không nghĩ tới hai chúng ta dùng đều là ý cảnh bước thứ nhất, thế nhưng ngươi lại có thể hoàn toàn ngăn chặn ta phong chi ý cảnh."

Hắn tinh tường thấy Phương Viễn điểm ra cái kia nhất chỉ, chính là lợi dụng thủy hỏa giao hòa, từ đó nhường ý cảnh bước thứ nhất đang xuất thủ trong nháy mắt đó lúc, sinh ra thăng hoa, từ đó trước giờ có được ý cảnh bước thứ hai đặc tính, chế trụ thiên địa bên trong khí, khiến cho hắn phong chi ý cảnh không cách nào lại điều động.

"Không nghĩ tới hiện tại ta liền đã không bằng ngươi, thật sự là tuế nguyệt thúc giục người lão."

Hắn trong giọng nói mang theo mấy phần tự giễu, dĩ vãng loại chuyện này đều là phát sinh ở trên người hắn, khi đó hắn còn không có gì cảm xúc, bây giờ chân chính rơi trên người mình lúc, hắn mới hiểu được những sư thúc kia nhóm tâm cảnh.

Bất quá trong lòng hắn cũng không có muốn cùng Phương Viễn ganh đua so sánh ý nghĩ, dù sao trước mặt Phương Viễn chính là sư đệ của hắn, bây giờ hắn có thể thấy Phương Viễn biến đến mạnh hơn, trong lòng có chẳng qua là một chút vui mừng.

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Hư Cực, chậm rãi đến gần sau đó nói:

"Sư huynh có thể có một ít lĩnh ngộ? Ta chính là thông qua trong đó thủy hỏa giao hòa, cho ra chút thời gian trước những cái kia lĩnh ngộ."

"Nếu là sư huynh có thể có chỗ minh ngộ, nói không chừng có thể theo bên trong lĩnh hội phong chi ý cảnh mặt khác đường, mà càng nhanh một bước đến ý cảnh bước thứ hai."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, gật đầu nói:

"Lĩnh ngộ tự nhiên là có, giữa đất trời chuyển đổi tương sinh, đều trong một ý nghĩ, sau đó sư đệ cái kia nhất chỉ thì là càng thêm để cho ta thấy rõ trong đó biến hóa, Vũ Văn Thác tiền bối ngày xưa không hổ là có thể danh chấn một châu Vô Địch tông sư, vậy mà đem hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng suy diễn đến hoàn mỹ như vậy, chuyển đổi thông thuận, có thể làm cho hắn thăng hoa."

"Ta dọc theo cái phương hướng này không ngừng mà nghiên cứu, có lẽ một ngày kia cũng có thể làm được cùng sư đệ đồng dạng, đối lực lượng điều khiển tự nhiên, từ đó phân hoá ra lực lượng khác."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói nhẹ gật đầu, trong lòng có chút cảm khái, Hư Cực không hổ là tượng gỗ phong bên trong người người xưng tán thiên tài, hai người bọn họ vẻn vẹn chẳng qua là so tài một phiên về sau, Hư Cực liền thấy rõ ràng trong đó biến hóa chân chính áo nghĩa, thậm chí có độc thuộc về tự thân lĩnh ngộ.

Mà lúc trước hắn chỉ điểm qua Dương Gia còn có Lý Thuần Thủ hai người quả thực là ngày đêm khác biệt, đối mặt hai người kia lúc, hắn cần đem một câu ngắn gọn lời nói chia tách ra vô số kỹ càng án lệ, hai người kia mới có thể đủ nghe hiểu.

Phương Viễn sau đó mở miệng nói:

"Sư huynh nói không sai, ta có thể đạt cho tới bây giờ tình trạng này, cũng là một chút luyện tập, sau đó không ngừng mà tăng lên mới có thể làm được."

Hư Cực nghe Phương Viễn, hai người lại lần nữa trao đổi một phiên về sau, Hư Cực do dự một chút, vẫn là uyển chuyển nhắc nhở:

"Sư đệ nếu như có thể tìm tới Vũ Văn Thác tiền bối, vẫn là để hắn cẩn thận một chút, đoạn thời gian này ta đã nhận được tin tức, Hạ Uyên cũng tới đến địa uyên phụ cận, Hạ Uyên lần này đến đây chỉ sợ chính là vì vì đệ đệ của hắn báo thù."

"Ngày xưa hắn vì đệ đệ của hắn có thể làm ra tại mấy vị Đại Tông Sư vây quét phía dưới, thủy chung không chịu rút lui, chỉ có giết Dương Khôn về sau, mới rời đi Hoa Vũ tông phụ cận."

"Bây giờ hắn biết Vũ Văn Thác tiền bối mới thật sự là giết chết hắn đệ đệ hung thủ, chỉ sợ..."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, gật đầu nói:

"Nếu là ta có thể nhìn thấy Vũ Văn Thác tiền bối, ta tự nhiên sẽ hướng hắn nhấc lên việc này."

...

Mấy ngày về sau

Phương Viễn lại lần nữa ngụy trang thành Vũ Văn Thác đi tới địa uyên bên trong, vì vài vị tông môn đệ tử ở giữa thị phi, chủ trì một phiên công đạo, sau đó hắn trầm giọng hỏi:

"Ba người các ngươi đối ta lần này cho các ngươi phân phối có hài lòng hay không?"

Ba người cảm thụ được trên thân Phương Viễn truyền đến khí tức cường đại, đè nén xuống bất mãn trong lòng, trên mặt cưỡng ép gạt ra mỉm cười nói:

"Tiền bối nói tự nhiên có lý, chúng ta tự nhiên là hài lòng tiền bối phân phối, không dám có chút lời oán giận."

Phương Viễn nhìn xem ba người, chậm rãi khiển trách:

"Ba người các ngươi ỷ có chút vũ lực liền lấy mạnh hiếp yếu, mà bây giờ ta vũ lực mạnh hơn các ngươi, như vậy các ngươi có phải hay không liền phải bị ta đoạt?"

"Nếu không phải nhìn thấy các ngươi không có sát tâm mức, chỉ sợ các ngươi ba người liền không có tư cách tại trước mặt của ta tiếp tục nói chuyện."

Ba người nghe Phương Viễn lời nói, mồ hôi lạnh chảy ròng, sau đó run run rẩy rẩy mà nói:

"Chúng ta không dám."

Còn bên cạnh nguyên bản bị đánh cướp một đội sư huynh đệ gặp tình hình này, cung cung kính kính nói ra:

"Đa tạ tiền bối vì ta nhóm chủ trì công đạo, không biết tiền bối tôn tính đại danh?"

Phương Viễn lạnh nhạt nói:

"Vũ Văn Thác."

Lời của hắn tuy nhỏ, nhưng rơi vào cướp bóc ba người kia trong tai, lại giống như một đạo sấm sét, giờ phút này ba người đem thân thể ẩn náu đến thấp hơn, sợ không cẩn thận, liền chọc giận tới người trước mặt.

Giờ phút này ba người bọn họ trong lòng đều đắng chát vô cùng, Vũ Văn Thác, Hàn Hỏa Đao Tôn, cái này Vô Địch tông sư thanh danh, đoạn thời gian này có thể nói là như sấm bên tai, bọn hắn không nghĩ tới chính mình ra tới đoạt cái kiếp, lại có thể trêu chọc phải một vị Vô Địch tông sư.

Mà lại nghe nói vị này Vô Địch tông sư, thủ hạ đã có vài vị Tiên Thiên tính mệnh, mà hắn ra tay lý do cũng đơn giản vô cùng, tiến đến là vì giúp đỡ chính nghĩa.

Hành động như vậy, tại võ đạo thế giới bên trong là thật là có chút hài hước, dù sao võ đạo tìm căn hỏi đáy, mấu chốt nhất liền là tài nguyên, mà tài nguyên phải dựa vào chính mình đi đoạt đi đoạt mới được.

Cũng chính là bởi vì Vũ Văn Thác dạng này hoàn toàn không phù hợp bây giờ trên đời này đại đa số người giá trị quan hành vi, mới khiến cho hắn thanh danh truyền bá đến xa so với những người khác phải nhanh cùng vang dội.

Phương Viễn nhìn xem mấy người, sắc mặt bình tĩnh, hắn bây giờ hành động cũng là vì nhường Vũ Văn Thác thanh danh truyền đi càng nhanh, mà chính vì hắn hành hiệp trượng nghĩa cử chỉ, cũng sẽ khiến người khác phá lệ chú ý hắn xuất hiện, tốt tránh đi hắn, từ đó càng thêm dễ dàng bị Hạ Uyên biết được.

Hắn tùy ý phất phất tay, xua đuổi giờ phút này phục trên đất ba người, sau đó chậm rãi hướng phía địa uyên chỗ sâu đi đến, sau đó Hắc Ám nhanh chóng thôn phệ thân ảnh của hắn.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này hai bên địa uyên, trên vách núi đá không ngừng có đá vụn hạ xuống, bốn phía ngoại trừ tình cờ vỏ quả đất chấn động bên ngoài không còn gì khác nửa điểm tiếng vang, hắn ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Không biết là vị đạo hữu nào, lén lút cũng không phải cái gì võ giả cách làm?"

Theo Phương Viễn tiếng nói vừa ra, một bóng người cao lớn theo địa uyên nơi cuối cùng đi ra, Hạ Uyên tầm mắt quan sát một chút Phương Viễn, sau đó trong giọng nói mang theo mấy phần ngả ngớn nói:

"Vũ Văn Thác?"

"Nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi là mang theo triều đình Đại Tông Sư, mong muốn đối ta tiến hành săn bắn, cho nên mới dám như thế rêu rao khắp nơi."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật chính là lẻ loi một mình, đây rốt cuộc là ai cho ngươi dũng khí!"

Theo Hạ Uyên tiếng nói vừa ra, oanh!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, chung quanh thiên địa chi khí trong nháy mắt bắt đầu biến đến trộn lẫn loạn cả lên.

"Ngươi một cái tu hành trăm năm đều không có đột phá Đại Tông Sư lão già, cũng sớm đã bị thời đại chỗ vứt bỏ, hiện tại ta nhường ngươi biết, chênh lệch giữa ngươi và ta có bao lớn!"

Hạ Uyên mỗi một câu nói, giờ phút này quanh quẩn tại chung quanh hắn dày nặng chi ý, liền sẽ trở nên càng rõ ràng dâng lên, chung quanh khí không ngừng mà bị hắn điều khiển.

Phương Viễn cảm thụ được giờ phút này hỗn loạn vô cùng thiên địa chi khí, hắn tinh tường cảm nhận được, Hạ Uyên thời khắc này ý cảnh đã đạt đến bước thứ ba, hơn nữa còn là hắn quen thuộc nhất thổ chi ý cảnh.

Hắn nhớ tới ngày xưa chỗ nghe được có quan hệ Hạ Uyên chiến tích, khó trách ngày xưa Hạ Uyên từng có qua cùng chỉ Huyền Đại Tông Sư giao thủ bất bại, thậm chí có thể theo một chút đi đến ý cảnh bước thứ ba Đại Tông Sư trong tay an toàn chạy trốn hành động vĩ đại.

Dù sao thổ chi ý cảnh am hiểu nhất chính là phòng ngự, liễm tức.

Hắn cũng từng dùng thổ chi ý cảnh cảm thụ qua, loại kia có thể đem thân thể thừa nhận lực lượng phân tán tại tự thân đứng đại địa phía trên thổ chi lĩnh vực.

Mà liễm tức, chắc hẳn Hạ Uyên ngày đó nhất định là tu hành một loại cùng Liễm Tức Chính Ẩn Pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu võ học, có thể đem trên người mình khí tức phân tán ở địa mạch phía trên.

Theo Hạ Uyên quanh thân lĩnh vực bùng nổ, thổ chi lĩnh vực như một đầu vô hình cự thủ, hung hăng dẫn dắt chung quanh vách núi.

Tại đây lĩnh vực phạm vi bao phủ bên trong, vách núi chấn động càng kịch liệt, phảng phất đại địa nhịp tim đều mất đi tiết tấu.

Phương Viễn giờ phút này thấy rõ trên vách núi đá, từng đạo cực sâu vết rách tốc độ cao lan tràn ra, phảng phất muốn đem này vách núi triệt để xé rách, hắn biết được nếu là tại dĩ vãng, chỉ bằng Hạ Uyên tuyệt đối vô pháp làm đến loại trình độ này.

Mà đây là địa uyên có thể đối thổ chi ý cảnh có gia trì, thậm chí phụ trợ tu hành đặc tính, mới có thể để Hạ Uyên thổ chi lĩnh vực tại thời khắc này, đủ để so sánh chỉ Huyền Đại Tông Sư trình độ.

Lúc này ở vết rách xuất hiện trong nháy mắt, trên vách núi đá đại lượng hòn đá liên tục không ngừng mà nổ tung, theo chỗ cao điên cuồng rơi xuống.

"Ầm ầm"

Đó là hòn đá cùng không khí ma sát, va chạm phát ra tiếng vang, tiếng tiếng điếc tai nhức óc, phảng phất vạn lôi tề minh.

Cùng lúc đó, đại lượng thổ màu nâu cát bụi theo vách núi nổ tung chỗ mãnh liệt mà ra, như mãnh liệt thủy triều, trong nháy mắt đem hai phía triệt để bao phủ, hướng phía phía dưới Phương Viễn mãnh liệt kéo tới.

Nếu là giờ phút này có người có thể từ trên cao nhìn xuống, liền sẽ giật mình, cái kia theo vách núi hai phía mãnh liệt mà xuống hòn đá cùng cát bụi, như thiên quân vạn mã lao nhanh tới, mang theo bài sơn đảo hải chi thế, hướng phía Phương Viễn vô tình đánh tới.

Giờ phút này Phương Viễn đứng tại chỗ không nhúc nhích, một cỗ vô hình lĩnh vực dùng hắn làm trung tâm bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, một cỗ đồng dạng dày nặng vô cùng khí tức, tràn ngập ở chung quanh.

Nguyên bản vốn là hỗn loạn không thể tả thiên địa chi khí, tại hai người bọn họ người hoàn toàn khác biệt thổ chi lĩnh vực tướng đụng một khắc này, một cỗ vô cùng kinh khủng thiên địa uy áp trong nháy mắt xông đánh vào chung quanh trên vách núi đá.

Nguyên bản những cái kia tốc độ cao hướng phía Phương Viễn đập tới đại lượng hòn đá, khi tiến vào cả hai lĩnh vực trong nháy mắt đó, liền bị hai cỗ khác biệt thiên địa chi khí không ngừng trùng kích, sau đó trực tiếp tại lĩnh vực rìa chỗ biến thành đại lượng màu nâu bột phấn.

Giờ khắc này ở Phương Viễn hai người lĩnh vực rìa bên trong, xuất hiện một đạo màu vàng nhạt đường ranh giới.

...

Mà ở phụ cận đây vài vị Tiên Thiên, cũng đều cảm ứng được Phương Viễn hai người lĩnh vực va chạm lúc, bốn phía triệt để sa vào đến hỗn loạn khí, giờ phút này không có bất kỳ cái gì một cái Tiên Thiên có thể duy trì ở trên mặt mình bình tĩnh, dồn dập đều có chút biến sắc, mắt lộ ra kinh hãi chi ý.

Bởi vì có thể làm đến này một cái cấp độ, nhất định là nắm giữ lĩnh vực người.

Chẳng lẽ tại đây địa uyên bên trong còn có Đại Tông Sư đích thân tới, thậm chí là phát sinh chiến đấu?

Không, ngoại trừ Đại Tông Sư bên ngoài, còn có hai người có thể làm đến, bọn hắn trong nháy mắt nhớ tới gần nhất tại Hải Vân thành phụ cận thanh danh vang dội nhất hai người: Thái Bình Đạo Hạ Uyên, Hàn Hỏa Đao Tôn Vũ Văn Thác.

Hai vị này Vô Địch tông sư, hôm nay cuối cùng giao thủ!

Bọn hắn nghĩ tới đây cũng không có muốn quan chiến ý nghĩ, dồn dập bắt đầu hướng về địa uyên bên ngoài bỏ chạy, dù sao này một trận chiến nếu là Hạ Uyên chiến thắng, bọn hắn cũng không cho rằng Hạ Uyên sẽ đối thủ hạ bọn hắn lưu tình.

...

Mà giờ khắc này Hạ Uyên nhìn xem ở trên người Phương Viễn bay lên cái kia cỗ cùng chính hắn gần như không sai biệt lắm lĩnh vực, nguyên bản không hề bận tâm con ngươi, giờ phút này sinh ra một tia chấn động, sau đó trầm giọng nói:

"Ha ha, có ý tứ, thổ chi ý cảnh, ngươi không phải Vũ Văn Thác, Vũ Văn Thác luôn luôn tự tu hành thủy hỏa hai loại ý cảnh."

"Khó trách ngươi một mực giấu đầu lộ đuôi."

"Xem ra ngươi từ đầu đến cuối mục tiêu đều là ta."

"Bất quá ta chỉ hiếu kỳ một sự kiện, ta Hạ Tĩnh có phải là thật hay không chết tại trên tay của ngươi."

Phương Viễn giờ phút này nhìn xem Hạ Uyên, bị che kín khuôn mặt từ đầu đến cuối không có chút nào biến hóa, hắn nghe Hạ Uyên đặt câu hỏi, nhẹ nhàng gật gật đầu nói:

"Không sai, đệ đệ ngươi đích thật là chết tại tay của lão phu lên."

"Đến mức ta có hay không là Vũ Văn Thác."

Phương Viễn nhẹ nhàng bước ra một bước, sau đó nhanh chóng rút ra chính mình eo bên trong trường đao, nguyên bản ngưng tụ ở chung quanh thổ khí đã tại thời khắc này cực nhanh rút về chuyển hóa thành thủy hỏa hai loại ý cảnh, cuối cùng không ngừng mà áp súc, sau đó bạo phát ra cực hạn ánh đao!

Trong ánh đao tràn ngập không có gì sánh kịp Hủy Diệt chi lực, tựa hồ có thể đem hết thảy ngăn tại trước mặt sự vật triệt để cắt ra, Hỏa Tuyết đao pháp!

Hạ Uyên xem trong tay Phương Viễn chém ra trường đao, trong mắt lóe lên một tia hốt hoảng, dạng này đao pháp, cùng hắn đã từng tìm đọc trong điển tịch miêu tả Hỏa Tuyết đao pháp giống như đúc.

Giờ khắc này hắn cuối cùng đối phán đoán của mình, sinh ra hoài nghi.

Nhưng nếu như chỉ có loại trình độ này, trước mặt Vũ Văn Thác đối với hắn sinh ra không được bất kỳ uy hiếp gì.

Hạ Uyên trong tay thiên địa chi khí nhanh chóng ngưng kết, sau đó hóa quyền vì chưởng, nguy nga vô cùng Cao Sơn Chi Dực trong nháy mắt tại trong thân thể hắn ngưng kết mà ra, nguyên bản hắn có thể trảm lấy hết tất cả ánh đao, như là đụng vào dày nặng vô biên núi cao đồng dạng.

Phương Viễn ánh đao cho dù có thể trảm lấy hết tất cả, nhưng đối mặt này rộng lớn vô biên núi cao, tựa hồ cũng khó có thể triệt để đem cỗ này ý cảnh triệt để trảm phá.

Hạ Uyên cảm thụ được thời khắc này một màn này, khóe miệng lộ ra nụ cười, nhưng sau một khắc con ngươi của hắn đột nhiên co vào.

Bởi vì hắn vậy mà thấy, Phương Viễn đang đến gần hắn một khắc này, vậy mà buông lỏng ra chính mình nguyên bản nắm chặt chuôi đao tay phải, sau đó trong nháy mắt đi tới trước người hắn, nhẹ nhàng đối với hắn oanh đánh một quyền.

Nhưng này nguyên bản tại hắn cảm ứng bên trong không có chút nào uy hiếp một quyền, lại tựa như lóng lánh vô tận hào quang, hoàn toàn đem nơi đây địa uyên chỗ sâu Hắc Ám đều khu trục.

Hạ Uyên có thể tinh tường cảm nhận được một quyền này vậy mà không có khiên động bất luận cái gì giữa đất trời khí, tựa hồ chỉ là nương tựa theo thân thể mà đánh ra một quyền.

Đây là: Chí dương đến còn quyền!

Phương Viễn mặt không thay đổi nhìn xem Hạ Uyên.

Này quyền là hắn trong khoảng thời gian này đến nay, chân chính tâm huyết chỗ, ngày hôm nay hắn liền muốn dùng Hạ Uyên vị này thiên hạ hiếm thấy Vô Địch tông sư, tới xác minh một phiên, hắn lợi dụng đệ tam mệnh khai thác ra tới thân thể chi lộ!.