Chương 146: Quyền trấn Hạ Uyên, hết thảy đều kết thúc

Chương 146: Quyền trấn Hạ Uyên, hết thảy đều kết thúc

Theo Hạ Uyên, này rõ ràng chẳng qua là thường thường không có gì lạ một quyền, cùng thế gian này phần lớn Tông Sư võ học có bản chất khác nhau, nhưng theo cái kia cách hắn thân thể càng ngày càng gần ánh sáng, cơ hồ như ngôi sao trên trời đồng dạng muốn đem hắn toàn bộ thân hình hoàn toàn nuốt mất.

Thân thể của hắn bản năng, cuối cùng tại thời khắc này cảm nhận được một cỗ gần như trí mạng đồng dạng uy hiếp, hắn không biết trước mặt Phương Viễn đến tột cùng là như thế nào làm đến không dẫn động giữa đất trời khí, chỉ bằng thể xác liền có thể đánh ra dạng này một quyền.

Đây là hắn đối mặt trí mạng uy hiếp lúc, sinh vật bản năng sinh ra phản ứng. Hắn thân là Thái Bình Đạo Võ Thánh hạt giống từng cùng vô số chỉ Huyền Chân đan cảnh từng có luận bàn giao thủ, cho dù là đứng tại chỉ Huyền đỉnh điểm chỉ Huyền Chân Ngã cảnh đều cùng hắn luận bàn qua.

Cho nên hắn đối với Chỉ Huyền cảnh mỗi một cảnh giới chiến lực cấp độ cùng uy hiếp gần như rõ như lòng bàn tay.

Đây cũng là hắn lúc ấy cùng Phương Viễn lĩnh vực từng có một lần va chạm về sau, không có lựa chọn tránh lui nguyên nhân thực sự, bởi vì dùng khi đó Phương Viễn chỗ hiện ra chiến lực hắn có đầy đủ tự tin, có thể đem Phương Viễn dễ dàng bắt lại.

Có thể hiện tại Phương Viễn đánh ra này sáng chói đến cực điểm một quyền, tuyệt không có khả năng là Vô Địch tông sư đủ khả năng đánh ra tới, này tất nhiên là chỉ Huyền Chân đan cảnh bên trong cường giả đánh ra tới một quyền, chỉ có cường giả như vậy mới có thể đủ cho thân thể của hắn mang đến rõ ràng như thế rung động.

Hạ Uyên giờ phút này không có chút nào do dự, nguyên bản bao quát vách núi, điều động địa mạch thổ chi lĩnh vực, tại thời khắc này trong nháy mắt rút về  liên đới lấy giờ phút này hắn nguyên bản da thịt trắng nõn thượng đô nhiễm lên màu huyền hoàng.

Đây là hắn ngày xưa tu hành một môn võ học  có thể cưỡng ép đem thổ chi ý cảnh đều áp súc tại chính mình trên thân thể, từ đó làm tự mình làm với bản thân như đá, thể chi như mạch, địa mạch không dứt, kỳ lực không ngừng.

Cũng là hắn trước đó mấy lần có thể tại cùng đến từ triều đình chỉ Huyền Chân đan cảnh Đại Tông Sư giao thủ mà không thương tổn chân chính ỷ vào, cũng là nương tựa theo cái môn này có thể đem thổ chi ý cảnh phát huy đến cực hạn công pháp, hắn mới có thể trở thành Thái Bình Đạo trên dưới công nhận Võ Thánh hạt giống.

Hạ Uyên trên thân thể màu huyền hoàng bắt đầu biến đến càng ngày càng rõ ràng, sau đó bên ngoài thân phía trên bò lên trên từng đạo màu đen hoa văn, lòng bàn chân bắt đầu không ngừng mà cùng chung quanh mặt đất nối liền với nhau, tựa hồ tại thời khắc này hắn muốn cùng chỗ này địa vực hợp lại cùng nhau.

Cho dù là chỉ Huyền Chân đan cảnh bên trong cường giả, cuối cùng toàn lực cũng khó có thể đối với hắn tạo thành chân chính trí mạng tổn thương.

Theo Hạ Uyên lóe lên này một cái ý niệm trong đầu, Phương Viễn một quyền này trực tiếp đánh vào Hạ Uyên trên thân thể, một cỗ nặng trĩu đến cực điểm tiếng vang, trên mặt đất uyên bên trong không ngừng truyền vang!

Oanh

Tại phụ cận tất cả mọi người nghe được này đạo tiếng vang to lớn, chỉ cảm thấy địa uyên bên trong lại một lần nữa phát sinh chấn động, dồn dập hoảng sợ chạy trốn, nhưng không đầy một lát liền dồn dập dừng bước, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Mà chỉ có những cảnh giới kia đạt đến Tiên Thiên cảnh người, trực tiếp nhìn về phía Phương Viễn hai người bọn họ giao chiến hướng đi, ánh mắt lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc.

Hải Vân thành, một chỗ trong sân

Hư Cực ngồi tại dưới một cây đại thụ, chậm rãi bắt đầu điêu khắc, nói thật, hắn nguyên bản cũng không có quá đem tượng gỗ đặt ở trong lòng, dù sao hắn còn trẻ, còn có lượng lớn thời gian.

Nhưng trong khoảng thời gian này Phương Viễn tốc độ tiến bộ thật sự là có chút kích thích hắn, vì thế hắn chuyên môn rút ra hai canh giờ dùng tới tiến hành luyện tập tượng gỗ, nói không chừng có thể như là Phương Viễn đồng dạng, tu hành tốc độ biến nhanh mấy phần.

Ngay tại hắn tiến hành điêu khắc thời điểm, Dương Giang đột nhiên chạy vào trong sân, sau đó hướng hắn tố nói đến địa uyên bên trong phát sinh cái kia một trận đại chiến, chiến đấu kịch liệt như thế, dù sao chỉ có cần Vũ Văn Thác cùng Hạ Uyên hai người.

Dù sao trong đoạn thời gian này, hắn thường xuyên đã nghe qua Hư Cực sư huynh hai người đàm luận Vũ Văn Thác tiền bối.

Hư Cực nghe Dương Giang lời nói, cuối cùng không cách nào lại lần duy trì tâm cảnh tiếp tục tiến hành tượng gỗ, sau đó vội vã đi ra trong sân, hướng phía địa uyên chỗ đuổi xuống dưới.

Nhanh

Nhanh hơn chút nữa

Giờ khắc này Hư Cực đã dùng hết trong cơ thể Tiên Thiên chân khí, vì chính là có thể đề cao một chút tốc độ, càng nhanh chạy tới chiến trường vị trí.

...

Tại đại lượng bắn tung toé cát trong đá, Phương Viễn tản ra vô tận hào quang Chí Thượng Dương Cực Quyền, tại Hạ Uyên kinh ngạc vẻ mặt phía dưới, trực tiếp mạnh mẽ xông phá tầng kia huyền hoàng sắc da thịt, sau đó trực tiếp đánh vào trong bộ ngực hắn  liên đới lấy thân thể của hắn trực tiếp đánh vào phía bên phải trên vách núi đá.

Hạ Uyên cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ đau rát đau nhức, giờ phút này hắn cảm giác trong cơ thể hắn Nguyên Cương chân khí thậm chí cả khí huyết đều cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp nóng bỏng, tựa hồ tiến vào hắn lồng ngực không phải tay, mà là hỏa!

Nguyên Cương chân khí và khí huyết bắt đầu không ngừng bốc hơi.

Giờ phút này trong mắt của hắn tràn đầy không thể tin, cứ như vậy sững sờ đứng ngay tại chỗ, mà tại Hạ Uyên sau lưng trên vách núi đá, đại lượng vết nứt không ngừng hiển hiện, sau đó đá vụn không ngừng đập xuống.

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Hạ Uyên, tầm mắt bình tĩnh vô cùng, bởi vì Chí Thượng Dương Cực Quyền uy lực vượt xa tưởng tượng của hắn, không hổ là hắn dung hợp đại lượng võ học, dựa vào đệ tam mệnh thăng hoa ra tới thích hợp nhất thân thể tác chiến Đại Tông Sư chi pháp.

Tại cận thân tác chiến một khắc này, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, cái thế giới này tu hành chân khí đến từ lĩnh vực, tựa hồ tự nhiên bị hắn thân thể khí huyết khắc chế, hắn có thể dễ dàng mà đem oanh mở.

Cũng chính bởi vì dạng này, vị này bị Thái Bình Đạo xem là võ thánh hạt giống, bị người trong thiên hạ cho rằng là đủ để cùng chỉ Huyền Chân đan cảnh sánh ngang Vô Địch tông sư Hạ Uyên.

Hắn vẻn vẹn chỉ dùng một quyền, liền đem nó đánh tới sắp chết mức độ.

Cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong, trải qua mấy lần đánh nhau mới có thể đủ đem hắn chế phục, có chút sai lệch, bởi vì Hạ Uyên lộ ra quá yếu một chút.

Không, có lẽ cũng là bởi vì Chí Thượng Dương Cực Quyền sinh ra, tại đây một cái thế giới bên trong ban đầu là thuộc về ngoài ý muốn, cho nên ở cái thế giới này tu hành bên trong, cơ bản không ai tu luyện thậm chí là nghiên cứu phòng ngự thân thể này loại thực thể công kích võ học.

Càng nhiều võ giả bọn hắn chỗ nghiên cứu cũng là chống cự chân khí, Nguyên Cương, thậm chí cả ý cảnh này loại Thiên Địa Chi Lực võ học, trong đó nguyên lý chính là nhiễu loạn thiên địa bên trong khí...

Phương Viễn đè xuống giờ phút này trong lòng có chút hổn độn suy nghĩ, đem tầm mắt lần nữa đặt ở trên thân Hạ Uyên, giờ phút này Hạ Uyên lồng ngực đã bị hắn đánh xuyên, thậm chí để cho an toàn, hắn không có lập tức thu hồi Chí Thượng Dương Cực Quyền dư uy.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được, tại Chí Thượng Dương Cực Quyền cháy phía dưới, Hạ Uyên nguyên bản cường thịnh vô cùng sinh mệnh khí tức bắt đầu không ngừng yếu bớt, Phương Viễn nhìn xem toàn bộ Hạ Uyên trong mắt không cam lòng, sau đó từ từ rút ra tay phải của hắn.

Giờ phút này mất đi điểm chống đỡ, Hạ Uyên thân thể nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, cả người ngồi phịch ở mặt đất, lồng ngực đều xuất hiện một cái lỗ thủng to, lại không có chút nào máu tươi chảy ra, lộ ra cực kỳ kinh người.

Phương Viễn chắp hai tay sau lưng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem giờ phút này hấp hối Hạ Uyên, hời hợt nói:

"Hạ Uyên, không nên xem thường ta Vũ Văn Thác, dù sao lão phu vẫn là nhiều hơn ngươi sống mấy chục năm, ngươi vẫn là quá non."

Hạ Uyên nghe lời nói Phương Viễn, hối hận trong nháy mắt chiếm cứ trong lòng của hắn, lần này hắn hoàn toàn đối với hắn cho tới nay võ đạo tín niệm sinh ra hoài nghi, tại sinh chết trước mặt, hắn rốt cuộc hiểu rõ ngày xưa kiên trì của hắn lộ ra như thế hài hước.

Hắn liền không nên tới này, giờ khắc này hắn triệt để hiểu rõ Triệu Xuân tâm cảnh, nguyên bản hắn vô số năm qua, dùng lần lượt chiến đấu không ngừng ngưng tụ mà thành võ đạo ý chí, tại thời khắc này sinh ra vết rách.

Nếu là chỉ Huyền Chân Ngã cảnh Đại Tông Sư thấy Hạ Uyên giờ phút này tình cảnh, liền sẽ biết được, nguyên bản có thể thẳng vào chỉ Huyền Chân ta Hạ Uyên tại thời khắc này, triệt triệt để để mất đi tư cách.

Phương Viễn sau khi nói xong không có để ý Hạ Uyên tâm tình rất phức tạp, liền đối với Hạ Uyên đầu hung hăng vừa gõ, nhìn xem giờ phút này triệt để hôn mê Hạ Uyên, sau đó hắn liền hài lòng nhẹ gật đầu, mang theo Hạ Uyên thân thể liền rời đi nơi đây.

...

Mà theo Phương Viễn mang theo Hạ Uyên rời đi nơi đây chiến trường, theo thời gian trôi qua, cuối cùng có người kìm nén không được lặng lẽ đi tới Phương Viễn cùng Hạ Uyên đại chiến địa phương, bọn hắn nhìn trên mặt đất đại lượng chồng chất loạn thạch cùng với hai bên trên vách núi đá lít nha lít nhít vết rách, hít vào một hơi lẩm bẩm nói:

"Không hổ là có thể cùng Đại Tông Sư sánh ngang Vô Địch tông sư, chiến đấu như vậy nói là Đại Tông Sư cuộc chiến cũng không đủ, cũng không biết đến tột cùng ai thắng ai thua?"

Mà giờ khắc này vừa vặn chạy đến chiến trường Hư Cực, hắn nghe trong sân thảo luận, nhìn xem giờ phút này khắp nơi sụp đổ vách núi cùng với có chút chen chúc đám người, trong lòng trong nháy mắt xiết chặt, hắn biết cuộc chiến đấu này giờ phút này đã phân ra được thắng bại.

Mà chung quanh một chút Hoa Vũ tông đệ tử giờ phút này cũng chú ý tới Hư Cực đến, trên mặt lộ ra kinh ngạc, sau đó dồn dập cung kính nói:

"Gặp qua Hư Cực sư huynh."

"Hư Cực sư huynh ngài làm sao..."

Hư Cực giờ phút này vô tâm để ý tới từng cái hướng hắn chào hỏi Hoa Vũ tông các sư đệ, chẳng qua là nhẹ gật đầu, sau đó liền bắt đầu không ngừng mà đi thẳng về phía trước, người chung quanh có thể cảm nhận được Hư Cực đi về phía trước, nguyên bản trên mặt có chút không vui, nhưng ở cảm nhận được Hư Cực tu vi về sau, liền dồn dập tránh đi con đường, rất nhanh Hư Cực liền trực tiếp đứng ở phía trước nhất.

Hắn cảm nhận được vùng này bên trong vô cùng dày đặc thổ chi ý cảnh, còn có hai đạo duệ sắc vô cùng thủy hỏa chi ý, trong lòng có chút chìm xuống dưới.

Này chút Hậu Thiên đệ tử khả năng nhìn không ra, nhưng thân vì Tiên Thiên lĩnh ngộ ý cảnh hắn có thể tinh tường cảm nhận được tràn ngập ở chỗ này ý cảnh bên trong, thổ chi ý cảnh nồng đậm có chút quá phận.

Mà đại biểu Vũ Văn Thác tiền bối thủy hỏa hai loại ý cảnh lại có vẻ hơi mỏng manh.

Điều này hiển nhiên đại biểu cho Hạ Uyên tại lĩnh vực phương diện này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mà hắn từng nghe sư tôn của mình đề cập tới tại Tiên Thiên thậm chí cả chỉ Huyền trong chiến đấu, ý cảnh ở giữa ưu thế cơ hồ liền có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại.

Hư Cực nghĩ tới đây, trong lòng dự cảm không tốt biến đến càng ngày càng mãnh liệt.

Bất quá cũng may nơi này không có rõ ràng máu tươi, này đủ để chứng minh cho tới bây giờ, không có bất kỳ cái gì một người trọng thương, chắc hẳn Vũ Văn Thác tiền bối chẳng qua là chiến bại, nhưng cũng thành công thoát đi nơi đây, bây giờ đang bị Hạ Uyên truy sát.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía chung quanh sư đệ trầm giọng nói:

"Các ngươi nếu có bất luận cái gì người tìm hiểu đến Hạ Uyên hoặc là Vũ Văn Thác tin tức, lập tức thông tri ta."

"Đúng rồi, nếu như thấy Phương Viễn sư đệ, cùng hắn nói ta về trước tông môn một chuyến, khiến cho hắn cũng mau mau hồi trở lại tông môn."

Hư Cực nói đến đây, liền trực tiếp rời đi nơi đây, bây giờ có cực lớn xác suất Hạ Uyên thu được cuộc chiến đấu này thắng lợi, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn cần nhanh trở về tới Hoa Vũ tông bên trong, nhìn một chút có hay không có thể thỉnh Tông chủ hoặc là phong chủ ra tay, tốt cứu Vũ Văn Thác tiền bối.

Dù sao Vũ Văn Thác tiền bối chọc Hạ Uyên, chính là vì bọn hắn Hoa Vũ tông sự tình.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng âm thầm cầu nguyện Vũ Văn Thác tiền bối có thể thoát đi Hạ Uyên truy sát, hoặc là có thể chống lâu một chút.

...

Cùng lúc đó

Phương Viễn giờ phút này mang theo Hạ Uyên không ngừng mà hướng phía Hoa Vũ tông vị trí tập kích bất ngờ mà đi, hắn nguyên bản còn lo lắng mang theo Hạ Uyên sẽ đối với hắn thi triển Liễm Tức Chính Ẩn Pháp có ảnh hưởng, vô pháp khiến cho hắn như là dĩ vãng đồng dạng bước ra một bước, liền có thể xuyên qua trăm mét nhiều khoảng cách.

Nhưng ở thực tiễn về sau, Phương Viễn biết được ý nghĩ của hắn là sai, mang theo Hạ Uyên cũng không có ảnh hưởng tốc độ của hắn, thậm chí còn bởi vì này một động tác Phương Viễn còn có một chút ngoài ý muốn lĩnh ngộ, từ đó làm Liễm Tức trấn ẩn pháp trực tiếp tăng lên mười mấy điểm độ thuần thục, giảm bớt hơn nửa tháng tu hành.

Cái môn này võ học cũng không là hắn tưởng tượng bên trong tại không gian bên trên áp súc, mà là thông qua cùng địa mạch ở giữa cảm ứng, làm chính mình cùng dưới chân đại địa vô cùng phù hợp về sau, lợi dụng địa mạch tiến hành che giấu.

...

Hoa Vũ tông

Lý Chân Thiên nhìn xem giờ phút này lần nữa đến thăm Hoa Tẫn Tình, hắn nhìn xem giờ phút này Hoa Tẫn Tình sắc mặt khó coi, trong lòng có dự cảm không tốt hỏi:

"Sư thúc, chẳng lẽ chuyến này cùng triều đình trao đổi không thuận?"

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên đặt câu hỏi, lắc đầu nói:

"Triều đình đối Trương Dương không có hứng thú quá lớn, bọn hắn trước mắt chỉ có một cái yêu cầu, chính là ta cũng đi tới vây quét Dương Giáo tổng đà, vì thế bọn hắn nguyện ý cho ra một viên đủ để có thể làm cho Chu Thanh tuổi thọ khôi phục nguyên dạng, đúc lại căn cơ bảo dược."

Lời vừa nói ra, Lý Chân Thiên sắc mặt đại biến:

"Cái này thật sự là có chút khinh người quá đáng."

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên lời nói, thản nhiên nói:

"Hiển nhiên là đoạn thời gian này thiên hạ bên trong nhấc lên đại loạn, nhường triều đình sinh ra khác tâm tư, tất nhiên mong muốn nhất cử đem Dương Giáo bình định, cho nên vì thế không tiếc cám dỗ điều động thiên hạ tông môn Đại Tông Sư."

"Mà chúng ta mong muốn bảo tồn thực lực bản thân."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói trầm mặc nửa ngày, sau đó hỏi:

"Sư thúc vậy ngươi?"

Hoa Tẫn Tình ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trời, híp híp mắt sau đó cảm khái nói:

"Bây giờ ta đến này một mức độ, kỳ thật võ đạo đã đi đến cuối con đường, không phải nương tựa theo tu luyện liền có thể đột phá, mà là phải dựa vào cảm ngộ."

"Nói không chừng lần này tại vây quét Dương Giáo tổng đà quá trình bên trong, ta liền có thể có lĩnh ngộ trực tiếp đột phá."

Liền tại bọn hắn hai người trao đổi thời điểm, một cỗ mảy may không thêm vào che giấu lĩnh vực chi ý, trong nháy mắt tiến vào cảm giác của bọn hắn phạm vi bên trong!

Hai người cùng nhau biến sắc, khoảng cách Hoa Vũ tông gần như thế địa phương, một vị Đại Tông Sư mảy may không thêm vào che giấu, này hiển nhiên là muốn muốn hướng bọn hắn tuyên chiến, là ai!

Hai người trong nháy mắt hướng phía cái kia cỗ lĩnh vực vị trí tiến đến, nhưng ở chạy tới cái kia một chỗ về sau, cũng không có phát hiện vị kia xa lạ Đại Tông Sư, ánh mắt tìm kiếm phía dưới, trong nháy mắt liền phát hiện nằm tại một cái kia người.

Hai người vì lý do an toàn, không có tới gần, vung tay lên, Nguyên Cương trùng kích tại thân thể người nọ phía trên, trong nháy mắt thân thể người nọ xoay chuyển, lộ ra khuôn mặt, bọn hắn nhìn xem cái này vô cùng quen thuộc khuôn mặt, hai mặt nhìn nhau.

Hai người trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, này không phải hai người bọn họ người tha thiết ước mơ người, hành tẩu bảo dược, Hạ Uyên.

Bây giờ làm sao trực tiếp đưa tới cửa tới?

Mà cách đó không xa Phương Viễn, nhìn xem hai người bọn họ biểu lộ, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên, sau đó liền lần nữa hướng phía Hải Vân thành tiến đến, trong lòng dự định trở lại Hải Vân thành về sau, cũng trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ, một lần nữa trở về bên trong Mộc Điêu phong..