Chương 147: Kinh ngạc, trở lại Hoa Vũ tông

Chương 147: Kinh ngạc, trở lại Hoa Vũ tông

Hải Vân thành

Lúc này thành trì bên trong không nữa giống ngày xưa đồng dạng ồn ào, giờ phút này, này trong thời gian đại đa số người đều hai hai tụ tập tại cùng một chỗ, không ngừng mà thảo luận địa uyên bên trong Vũ Văn Thác cùng Hạ Uyên cuộc chiến thắng bại.

Dù sao đây là hai vị có thể tiếp cận Đại Tông Sư Vô Địch tông sư cuộc chiến.

Khả năng bọn hắn cả một đời cũng khó được thấy lần trước Đại Tông Sư ra tay, cho nên cái đề tài này dù cho đã qua mấy ngày, vẫn như cũ còn bị nói chuyện say sưa.

Cùng lúc đó, Phương Viễn cũng theo tới bên trong Hoa Vũ tông lặng yên quay trở về tới Hải Vân thành bên trong, chậm rãi đi vào trước đó hắn chỗ ở trong sân, nhìn xem giờ khắc này ở các nơi bận rộn lo lắng các sư huynh đệ, bình tĩnh mở miệng nói:

"Dương Giang sư đệ, Trương Tuệ đường chủ, các ngươi làm sao một bộ có chuyện khẩn yếu bộ dáng?"

Hai người nghe quen thuộc thanh âm, trên mặt lộ ra kinh ngạc, đặc biệt là Trương Tuệ cơ hồ vui đến phát khóc nói:

"Phương huynh, ngươi mấy ngày đều chưa từng xuất hiện, vậy nhưng gấp giết chúng ta, chỉ sợ ngươi trên mặt đất uyên bên trong, bởi vì Hạ Uyên hai người bọn họ giao thủ mà bị ngộ thương."

Trương Tuệ nói đến đây trộm đạo liếc nhìn Phương Viễn, nhìn xem Phương Viễn giờ phút này trắng noãn vô cùng áo bào, thở dài ra một hơi nói:

"Còn thật là không có sự tình, còn thật là không có sự tình."

Nếu là Phương Viễn còn trẻ như vậy Tiên Thiên cao thủ tại bọn hắn Hải Vân thành phụ cận xảy ra chuyện, mặc dù cùng bọn hắn Hoa Hải bang không có bất cứ quan hệ nào, cái kia Phương Viễn này loại xem xét ngay tại chỗ vị không giống bình thường người, người sau lưng tuyệt không đơn giản, nếu là Phương Viễn người sau lưng, bởi vì Phương Viễn xảy ra chuyện mà động nộ liên luỵ bọn hắn mà nói, như vậy bọn hắn Hoa Hải bang đã có thể có rất nhiều Tội chịu.

Dù sao Hoa Hải bang hiện tại vị trí chỗ ở liền là tại Hoa Vũ tông trong phạm vi thế lực, mà bọn hắn Hoa Hải bang có thể một mực phát triển lớn mạnh đến mức hiện nay, liền là dựa vào có Hoa Vũ tông bảo hộ.

Phương Viễn nhìn xem chẳng qua là như trút được gánh nặng hai người, nhẹ giọng an ủi:

"Các ngươi yên tâm, ta tốt xấu đã tu vi đến Tiên Thiên, ngày đó ta trên mặt đất uyên phát giác được thiên địa chi khí thời điểm, liền cực nhanh cách xa bọn hắn chiến đấu trung tâm, những thời giờ này chưa có trở về cũng bất quá là trên mặt đất uyên bên trong có chút kỳ ngộ."

"Thu được một chút không sai linh dược."

Hai người nghe Phương Viễn lời nói bừng tỉnh đại ngộ, cảm giác mình là suy nghĩ nhiều, vậy mà lo lắng một vị Tiên Thiên cảnh an nguy, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có đi đến qua Tiên Thiên cảnh, làm sao có thể dùng chính mình Hậu Thiên cảm giác, để suy đoán Tiên Thiên cảnh.

Dương Giang nhìn xem giờ phút này muốn đi vào trong phòng Phương Viễn, đột nhiên nhớ tới trước đó Hư Cực lưu lại bàn giao, sau đó gấp vội mở miệng nói:

"Phương sư huynh, Hư Cực sư huynh hắn nói Vũ Văn Thác tiền bối còn có thể không địch lại Hạ Uyên, hiện tại vô cùng có khả năng bị Hạ Uyên truy sát, cho nên hắn đi đầu một bước trở về tới bên trong Hoa Vũ tông, dự định đi tìm Tông chủ hoặc là phong chủ tới trợ giúp Vũ Văn Thác tiền bối."

Phương Viễn nghe Dương Giang lời nói bước chân hơi ngừng lại, trong mắt lóe lên một tia cổ quái, mà phía sau bên trên không có lộ ra bất luận cái gì biểu lộ, ứng tiếng nói:

"Hư Cực sư huynh có lòng, đã như vậy, để cho ta cũng mau một chút trở về tới bên trong Hoa Vũ tông."

Sau đó Phương Viễn quay đầu nhìn về phía một bên Trương Tuệ, thản nhiên nói:

"Kể từ đó liền muốn phiền toái Trương đường chủ giúp ta thu thập một chút bây giờ Hoa Hải bang hẳn là nộp lên cho Hoa Vũ tông linh dược bổng lộc."

Trương Tuệ nghe lời nói Phương Viễn, cúi đầu liên thanh đáp:

"Phương sư huynh, cũng sớm đã cho ngài chuẩn bị tốt, ngài chỉ cần đi trong kho hàng lấy ra, liền có người cùng xe ngựa cùng đi ngài một đường vận chuyển đến bên trong Hoa Vũ tông, không cần đến ngài quan tâm nửa phần."

Phương Viễn nghe Trương Tuệ lời nói gật đầu nói:

"Như thế liền đa tạ."

...

Cùng lúc đó

Hư Cực ngẩng đầu nhìn giờ phút này quen thuộc dãy núi, thở dài nhẹ nhõm, hắn cuối cùng chạy trở về Hoa Vũ tông bên trong, giờ phút này trong lòng của hắn âm thầm cầu nguyện, hi vọng Vũ Văn Thác có thể lại nhiều chống đỡ một hồi.

Hắn nghĩ tới đây, sau đó liền trực tiếp bước vào đến trong tông môn.

"Hư Cực sư huynh rất lâu không có thấy."

"Hư Cực sư huynh mấy ngày này..."

Một câu tiếp lấy một câu ân cần thăm hỏi không ngừng từ chung quanh truyền đến, nhưng hắn giờ phút này căn bản vô tâm tiến hành để ý tới, vì chính là dùng tốc độ nhanh nhất tại Mộc Điêu phong bên trong leo, từ đó trực tiếp hướng tương quan Hoa Tẫn Tình nói rõ Hải Vân thành tình huống.

Mà những cái kia không ngừng hướng Hư Cực chào hỏi các đệ tử cũng phát hiện Hư Cực thời khắc này dị dạng, dồn dập không lên tiếng nữa, bởi vì lần này làm dáng Hư Cực, bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy.

Chỉ chốc lát sau

Hư Cực đã đi tới Mộc Điêu phong đỉnh, hắn nhìn xem giờ phút này đứng tại đỉnh núi Hoa Tẫn Tình, trong lòng tảng đá lớn trong nháy mắt rơi xuống, hắn vừa mới lo lắng nhất liền là Hoa Tẫn Tình ra cửa, kể từ đó, bên trong Hoa Vũ tông liền chỉ còn lại có một vị Đại Tông Sư Lý Chân Thiên.

Mà tại loại tình huống đó phía dưới, Lý Chân Thiên tuyệt đối không thể có thể đi ra Hoa Vũ tông ra tay viện trợ Vũ Văn Thác, bởi vì trong tông nhất định phải có một cái Đại Tông Sư tọa trấn, mới có thể phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Hư Cực giờ phút này gấp vội mở miệng nói:

"Sư công, Hải Vân thành bên trong có đại sự xảy ra, Vũ Văn Thác tiền bối cùng Hạ Uyên hai người giao thủ, ta điều tra ngày đó chiến trường, bây giờ Vũ Văn Thác tiền bối sợ là đang bị Hạ Uyên truy sát, hi vọng sư công ngài có thể xuất thủ tương trợ."

"Vũ Văn Thác tiền bối ngày xưa từng tại Vũ Lạc thành bên trong cứu vớt qua chúng ta Mộc Điêu phong đại lượng đệ tử chính thức, còn từng chặn đường rơi xuống phái Tuyết Sơn Tiên Thiên..."

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này một mạch đem đầu đuôi câu chuyện nói ra được Hư Cực, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, sau đó đưa tay phải ra nhẹ nhàng ép xuống nói:

"Chờ một chút  chờ một chút."

"Ngươi tên tiểu tử này nói là thứ đồ gì? Ta làm sao có chút nghe không hiểu?"

Hư Cực nhìn xem giờ phút này phiên trạng thái Hoa Tẫn Tình, hít sâu một hơi nói:

"Sự tình muốn theo Phương Viễn sư đệ nói lên. . ."

Bây giờ vì Vũ Văn Thác tiền bối tính mệnh, hắn nhất định phải đem đầu đuôi câu chuyện hoàn toàn nói rõ.

Hoa Tẫn Tình nghe giờ phút này Hư Cực miêu tả, trong lòng dần dần có bài bản, sau đó trực tiếp cắt ngang hắn nói:

"Nhìn ngươi một bộ vội vã nhất thiết bộ dáng."

"Người không biết còn tưởng rằng là ngươi sư tôn xảy ra chuyện..."

Hư Cực nhìn xem giờ phút này còn có tâm tư đùa giỡn Hoa Tẫn Tình, thực sự có chút không vui nổi nói:

"Sư công, mạng người quan trọng!"

"Vũ Văn Thác tiền bối đối với chúng ta Hoa Vũ tông có ân, nếu là ngài có thể, hi vọng ngài xuất thủ cứu giúp."

Hư Cực đến nơi này liền khom người xuống, thật sâu bái.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Hư Cực lần này bộ dáng, sau đó nhàn nhạt đáp:

"A, chẳng lẽ tiểu tử ngươi còn cho là ta là loại kia người bạc tình bạc nghĩa hay sao?"

"Là tiểu tử ngươi chính mình suy nghĩ nhiều, bây giờ căn bản không cần đến ta ra tay, ngươi Vũ Văn Thác tiền bối cũng sớm đã giải quyết hết thảy, một cái Hạ Uyên lại làm sao có thể đối với hắn tạo thành phiền toái như vậy, bây giờ Hạ Uyên đều bị trói tốt đưa tới nơi đây."

Hư Cực nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Hư Cực này phần bộ dáng, sau đó liền bắt đầu miêu tả ngày đó phát sinh tình hình, cuối cùng tổng kết nói:

"Hạ Uyên giờ phút này thương thế trên người cực nặng, vẫn luôn không có tỉnh lại, nếu như không phải ngươi qua đây nói với ta lời  ta muốn biết chân tướng sự tình chỉ sợ vẫn phải có một quãng thời gian."

"Bất quá, chiếu ngươi vừa mới miêu tả đến xem, Vũ Văn Thác thực lực chỉ sợ không thể khinh thường."

Hoa Tẫn Tình chỉ có thể thông qua Hư Cực miêu tả, biết được Vũ Văn Thác đại khái tình huống, hắn có chút ngoài ý muốn, dạng này Vô Địch tông sư vậy mà lại kẹt ở tấn cấp Đại Tông Sư một bước cuối cùng lâu như thế.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không bởi vì Vũ Văn Thác vẻn vẹn chỉ có Nguyên Cương tông sư tu vi liền khinh thị hắn, bởi vì Vũ Văn Thác đã dùng hành động thực tế chứng minh chính mình, dùng sức một mình liền chém giết ngày xưa tại mấy vị Đại Tông Sư vây quét phía dưới còn có thể chạy trốn Hạ Uyên.

Hắn tự hỏi nếu như hắn còn tại chỉ Huyền Chân đan cảnh, không có khả năng chém giết Hạ Uyên.

Vũ Văn Thác thực lực như vậy, thả tại bất luận cái gì một phủ bên trong, đều đủ để tọa trấn một phương đại tông môn, nói cách khác nếu như Vũ Văn Thác nguyện ý, hắn thậm chí có thể tự mình mở ra một cái cùng Hoa Vũ tông đồng dạng tông môn.

Huống chi Vũ Văn Thác vẻn vẹn chẳng qua là tại Nguyên Cương cảnh giới tông sư, nếu là một ngày kia Vũ Văn Thác có thể đặt chân chỉ Huyền Chân đan cảnh, chỉ sợ thiên hạ này sẽ thêm ra một tôn vang vọng thiên hạ Đại Tông Sư.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến liền ngước mắt, nhìn về phía giờ phút này trước mặt không ngừng quay cuồng biển mây, trong lòng của hắn nghi hoặc cũng không ngừng quay cuồng, chỉ bằng thủy hỏa hai đạo, thật có thể làm đến trình độ như vậy sao?

So sánh với một phủ thậm chí một châu chỗ các bậc tông sư, hắn rời đi Hoa Vũ tông về sau, đi tới qua rất nhiều nơi, như tuyết châu trung tâm nhất châu phủ, Trung Châu Hoàng thành, nơi đó võ đạo sáng chói vô cùng, cũng sinh ra vô số làm hắn thấy tuyệt vọng thiên kiêu.

Thủy hỏa hai đạo tự nhiên cũng có mặt khác thiên kiêu nghiên cứu qua, nhưng có thể làm đến Vũ Văn Thác này một cái cấp độ chiến lực người hắn cơ bản đều chưa nghe nói qua, dù sao Hạ Uyên thân là bây giờ tai họa thiên hạ thái bình đạo vũ thánh chủng con, tại Tông Sư bên trong là nổi trội nhất một nhóm kia.

Mà có thể tuỳ tiện chiến thắng Hạ Uyên, thậm chí đem Hạ Uyên đặt ở Hoa Vũ tông cổng, hắn thân là chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh, vậy mà hoàn toàn không phát hiện được vẻn vẹn cảnh giới tông sư Vũ Văn Thác hành tung, này là thật là có chút khủng bố.

Bất quá cũng may theo tình huống trước mắt nhìn lại, Vũ Văn Thác là đứng tại chúng ta Hoa Vũ tông bên này, cho nên mới sẽ đem Hạ Uyên bắt được, sau đó giao cho chúng ta Hoa Vũ tông xử lý.

Mà hết thảy này đều là bởi vì Phương Viễn.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây, trên mặt liền bất tri bất giác lộ ra ý cười, bây giờ nghĩ kỹ lại, hắn cảm giác đến bọn hắn Mộc Điêu phong tương lai có hi vọng, lại thêm Vũ Văn Thác bảo vệ, Phương Viễn nhất định có khả năng thuận lợi trưởng thành.

Hiện tại, hắn liền muốn đi thật tốt xử lý một chút Hạ Uyên này một cái phiền toái gia hỏa, dù sao hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, ngày đó chính là bởi vì Hạ Uyên xuất hiện, từ đó làm Thái Bình Đạo cùng bọn hắn Hoa Vũ tông giao dịch thất bại.

Bây giờ hắn ngược lại muốn xem xem, Hạ Uyên có thể nói ra dạng gì lời?

Còn có lần này hắn nhất định phải đem Hạ Uyên bán đi một cái tốt giá cả, nhường Thái Bình Đạo phun ra đại lượng tài nguyên, để cho bọn họ biết lật lọng hậu quả.

...

Sau năm ngày

Phương Viễn mang theo theo Hoa Hải bang bên trong lấy được vật tư, chậm rãi quay trở về tới Hoa Vũ tông bên trong, hắn đem những vật tư này nhanh chóng giao cho nội vụ đường về sau, liền giãn ra một thoáng thân thể sau đó nhanh chóng quay trở về tới Mộc Điêu phong bên trong.

Lần này hắn không có cố ý che giấu khí tức của mình, mà là như cùng một cái bình thường Tiên Thiên đồng dạng trực tiếp về tới trụ sở của mình.

Không đầy một lát

Một cái bóng người quen thuộc liền đi thẳng tới trụ sở của hắn phụ cận, người kia trên dưới đánh giá hắn một phiên về sau, mở miệng nói:

"Xem ngươi trạng thái tinh thần còn không tệ lắm, Phương Viễn, thế nào? Lần này làm nhiệm vụ có cảm giác gì?"

Phương Viễn ngẩng đầu lên, liền nhìn xem Hoa Tẫn Tình trên mặt mang theo ý cười đứng ở hắn cách đó không xa, hắn trầm ngâm trong chốc lát sau nói:

"Mới lạ."

"Không nghĩ tới địa uyên bên trong vậy mà như thế kỳ diệu, có thể một mực liên tục không ngừng sản sinh ra đủ loại linh vật, bây giờ đi qua mấy trăm năm đều còn không có đoạn tuyệt."

Hoa Tẫn Tình nghe trả lời Phương Viễn, gật đầu nói:

"Địa uyên đản sinh xác thực là có chút thần bí, vốn là tại một tràng địa chấn về sau xuất hiện, nhưng trong đó linh vật liên tục không ngừng sinh ra, đích thật là dẫn tới rất nhiều người tới dò xét."

"Hôm nay thiên hạ ở giữa có khả năng nhất một loại phỏng đoán chính là trên mặt đất uyên thâm chỗ, tồn tại một cái Thiên Nhân cảnh truyền thừa, bởi vì là thiên nhân có thể xây dựng một vùng không gian, mà địa uyên bên trong đản sinh linh vật chính là Thiên Nhân động phủ dược viên."

"Vì thế tại Hải Vân thành còn nhấc lên qua một hồi không nhỏ thủy triều, thậm chí có Võ Thánh xuống tràng tới tiến hành tìm kiếm."

"Bất quá cho đến ngày nay đều không có bất kỳ người nào tìm được truyền thừa, cho nên chuyện này đại gia cũng đều không có đặt ở trong lòng, bây giờ tất cả mọi người chẳng qua là dùng thu thập địa uyên bên trong linh vật là mục đích chủ yếu."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, nhẹ gật đầu.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem trước mặt một mực không có quá sóng lớn động Phương Viễn, cuối cùng kìm nén không được nội tâm của mình nghi hoặc hỏi ra miệng:

"Phương Viễn, ngươi cùng Vũ Văn Thác thế nào nhận thức?"

Phương Viễn liền dựa theo trước đó lời giải thích, đơn giản thuật lại một thoáng, sau đó cảm khái nói:

"Vũ Văn Thác tiền bối đối ta cực tốt, đáng tiếc liền là hắn thường xuyên thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cơ bản đều chỉ có hắn tới tìm ta phần, ta muốn tìm hắn luôn là tìm không được tung tích."

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này hoàn toàn không biết gì cả Phương Viễn, trong lòng cảm thán Vũ Văn Thác đối ngươi nào chỉ là cực tốt, đều kém chút đem ngươi trở thành con ruột đồng dạng đối đãi.

Liền ngươi sư tôn thiếu cái kia phần linh dược, Vũ Văn Thác đều nghĩ biện pháp cho lấy được.

Như là người ngoài thấy Vũ Văn Thác lần này làm dáng, chỉ sợ đều sẽ cho rằng tiểu tử ngươi là hắn truyền nhân duy nhất, không nghĩ tới ngươi lại còn không nguyện ý bái hắn làm thầy.

Chậc chậc chậc.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, tại nội tâm âm thầm chửi bậy, nói không chừng Vũ Văn Thác liền là ưa thích này một cái luận điệu, loại kia cam tâm tình nguyện bái hắn làm thầy người, hắn ngược lại không có hứng thú.

Dù sao hắn sống nhiều năm như vậy, hạng người gì đều nghe qua hoặc là gặp qua.

Hoa Tẫn Tình đè xuống nội tâm hổn độn suy nghĩ, sau đó nhìn Phương Viễn, suy nghĩ trong chốc lát quyết định trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Không lâu sau đó, ta liền phải đem phong chủ vị trí truyền cho Hoa Đạo Ý."

"Tại bây giờ Mộc Điêu phong thế hệ tuổi trẻ bên trong, liền số ngươi thích hợp nhất làm Mộc Điêu phong thủ tọa, "

"Chỉ cần ngươi nhiều hoàn thành một thoáng nhiệm vụ, ở trước mặt mọi người lộ một chút mặt, chắc hẳn đến lúc đó do ngươi tiếp nhận vị trí thủ tọa, sẽ không có người phản đối."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, liên tục khoát tay nói:

"Sư công, được rồi được rồi, ta người này yêu thích thanh tĩnh, chỉ muốn điêu khắc tập võ, nếu để cho ta tiếp nhận vị trí thủ tọa, nhất định có một đống lớn sự tình, ta có thể xử lý không đến."

"Ta xem Hư Cực sư huynh liền thật không tệ, mà lại hắn kinh nghiệm cũng đủ."

"Dầu gì, còn có các vị sư thúc ở phía trước chịu lấy, ta có tài đức gì có thể đến phiên ta."

Hoa Tẫn Tình nghe lời nói Phương Viễn, trong nháy mắt liền thấy rõ chính mình cái này đồ tôn tâm lý ý nghĩ, nội tâm có chút bất đắc dĩ, sau đó buồn bực nói:

"Ngươi sư bá Hoa Đạo Ý thành phong chủ, lại để cho hắn người cùng thế hệ trở thành thủ tọa, này còn thể thống gì?"

"Còn có này người người đều muốn trở thành thủ tọa, làm sao đến ngươi nơi này ngược lại thành một cái năng thủ sơn dụ."

Hắn là thật sự có chút im lặng.

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói cũng không trả lời, chẳng qua là xấu hổ mà cười cười..