Chương 148: Biên giới phong vân, giao dịch bảo dược

Chương 148: Biên giới phong vân, giao dịch bảo dược

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này đối với mình cười ngây ngô Phương Viễn, lắc đầu, ôm cuối cùng vẻ mong đợi hỏi:

"Ngươi xác định ngươi thật không muốn trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa? Cơ hội này có thể là rất khó đến, mà lại một khi trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, như vậy trong tông môn, tuyệt đại đa số công pháp đều có thể bị ngươi miễn phí tu hành."

"Không cần lại hoa điểm công lao đi đổi, phải biết muốn đạt được Tiên Thiên phía sau một môn võ học, nhưng là muốn tiêu tốn rất nhiều điểm công lao, cái này cần hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ."

"Tiểu tử ngươi không là hỉ hảo thanh tĩnh sao? Nếu như có thể trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, vậy thì đồng nghĩa với không phí sức khí liền có thể thu được rất nhiều chỗ tốt."

Hoa Tẫn Tình vắt hết óc dụ hoặc lấy trước mặt Phương Viễn.

Nhưng Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, điên cuồng lắc đầu, sau đó nói:

"Sư công, thôi được rồi. Ngươi cũng biết tính tình của ta, ta là thật chịu không được. Nếu là cho ta, ta khẳng định sẽ làm đến rối loạn, cho đến lúc đó bị Mộc Điêu phong người kháng nghị, mất đi vị trí thủ tọa nhiều xấu hổ, ta có thể không muốn trở thành lịch sử đệ nhất nhân."

Hắn là thật một chút hứng thú đều không có, đến mức Hoa Tẫn Tình nhắc tới võ học, hắn đã sớm tại Hoa Vũ tông bảng hiệu chỗ đều thu được. Bây giờ hắn con đường tu hành có thể nói là một đường thản  dựa theo tốc độ như vậy xuống, tiếp qua mấy năm, trước mặt Hoa Tẫn Tình đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn có thể không có cái gì tâm tư, đem chính mình thời gian lãng phí ở Mộc Điêu phong việc vặt vãnh phía trên. Mà khi Hoa Vũ tông gặp vô pháp giải quyết vấn đề lúc, hắn tự nhiên sẽ ra tay giúp đỡ.

Kể từ đó, hắn cũng có thể thu hoạch được một cái thanh tĩnh hoàn cảnh, bằng không mọi chuyện đều muốn hắn đi làm, khiến cho hắn tới làm quyết sách, hắn sẽ phải phiền chết.

Hoa Tẫn Tình nghe lời Phương Viễn, cảm thấy đầu đều có chút lớn, hắn thở dài một hơi. Hắn nghe được Phương Viễn lời nói bên trong kiên định, biết lúc này không thể nóng vội.

Bất quá cũng may thời gian còn đầy đủ dài, hắn có khả năng chậm rãi tìm kiếm nghĩ cách cải biến Phương Viễn ý nghĩ, khiến cho hắn nguyện ý trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, sau đó dần dần tiếp nhận Mộc Điêu phong phong chủ vị trí.

Nghĩ tới đây, hắn hai tay chắp sau lưng, chậm rãi rời đi nơi đây. Bây giờ trọng yếu nhất chính là cùng Thái Bình Đạo bày ra đàm phán, tốt chữa cho tốt Chu Thanh.

Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình rời đi thân ảnh, cũng vui vẻ đến dễ dàng, sau đó liền bắt đầu tiếp tục tu luyện. Giờ phút này, chung quanh khí không ngừng mà hướng phía hắn trong cơ thể dũng mãnh lao tới, hắn tinh tường cảm nhận được thân thể của mình ở trong quá trình này chậm rãi biến đến càng mạnh.

Bóng đêm sâu lắng.

Phương Viễn kết thúc một ngày tu luyện, đi tới Chu lão nơi ở, chuẩn bị cùng đã lâu không gặp Chu lão gặp mặt một lần.

Hắn vừa tới đến ven hồ bên cạnh, nguyên bản ở phía xa tu luyện vượn trắng hóa thành một vệt màu trắng kiểu lưỡi kiếm sắc bén, bay thẳng đến hắn đánh tới.

"Tiểu Bạch, ngươi nhẹ một chút, sư phó ngươi hắn có thể không nhất định chịu được ngươi bổ nhào về phía trước, dù sao ngươi thân thể lực lượng thật sự là quá mạnh."

Chu lão thanh âm già nua tại trong rừng trúc vang lên.

Vượn trắng nghe Chu lão lời nói, vô ý thức hãm lại tốc độ, đang định thu liễm lại chính mình khí lực lúc, Phương Viễn lại bước đầu tiên, đưa tay phải ra trực tiếp ở không trung xách lấy nó. Vượn trắng đâm vọt lên mạnh mẽ động lực, tại thời khắc này không thể lắc lư Phương Viễn cánh tay nửa phần.

Vượn trắng trong đôi mắt lóe lên một tia nghi hoặc, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới trước mặt lão sư vậy mà thể xác so với nó còn muốn càng thêm cường đại, nhưng nó cũng không có suy nghĩ nhiều, sau đó trực tiếp ôm Phương Viễn cánh tay không ngừng cọ động.

Phương Viễn nhìn xem vượn trắng bộ dáng này, đưa tay trái ra cưng chiều sờ lên đầu của nó, sau đó trêu ghẹo nói:

"Làm sao còn cùng tiểu hài tử một dạng?"

Vượn trắng nghe Phương Viễn lời mắt điếc tai ngơ, tiếp tục cọ động.

Giờ phút này, Chu lão cũng theo ven hồ bên cạnh chậm rãi đi tới, hắn cười nói:

"Dị thú cùng nhân loại chúng ta tuổi tác phép tính nhưng khác biệt, nói không chừng nó hiện tại vẫn thật là ở vào ấu niên kỳ, bây giờ sẽ dính người cũng là rất bình thường."

Chu lão nhìn xem giờ phút này cùng vượn trắng không ngừng thân mật Phương Viễn, trầm ngâm trong chốc lát hỏi:

"Phương Viễn, ta nghe sư tôn ta nói ngươi không nguyện ý trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, này là vì sao? Bây giờ ngươi sư công đối ngươi hết sức coi trọng, kỳ ngộ như thế có thể ngộ nhưng không thể cầu a."

Hắn là chân tâm hi vọng Phương Viễn có thể đáp ứng Hoa Tẫn Tình thỉnh cầu, bởi vì đây là Phương Viễn trở thành Hoa Tẫn Tình đệ tử đến nay, chính mình một mực tâm nguyện.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không bởi vì chính mình nguyên nhân, liền yêu cầu Phương Viễn nhất định phải đáp ứng, hắn có thể không nguyện ý thành làm một đạo xiềng xích. Mà lại trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa là có chân chân thật thật chỗ tốt.

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, ngừng động tác trong tay, nói khẽ:

"Sư tôn, kỳ thật không có khác biệt. Đối với ta mà nói, ta trong mấy ngày này lại có một ít đột phá, cảm giác mò tới ý cảnh cấp độ thứ hai, nói không chừng lúc nào liền muốn triệt để lĩnh ngộ. Cho dù là trở thành thủ tọa, đối ta tu hành cũng không có quá lớn trợ lực."

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó liền hiện ra thoải mái, cảm khái nói:

"Ý cảnh bước thứ hai, này căn bản là Nguyên Cương tông sư mới có thể đủ đạt tới cảnh giới. Nếu là ngươi thật sự có thể đột phá ý cảnh bước thứ hai, trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, ngược lại đối ngươi còn bất lợi."

Chu lão nói xong nói xong, liền càng phát cảm giác mình vừa mới lời nói mười điểm có đạo lý. Phương Viễn có thể có nhanh như vậy tiến bộ, hắn tu hành thường ngày cơ bản đều là tượng gỗ tập võ, nếu là đột nhiên phá vỡ loại hoàn cảnh này, còn thật sự có khả năng dẫn đến hắn tu hành tốc độ nhận ngăn cản.

Loại sự tình này tại đủ loại sách trong cơ thể cũng có qua ví dụ tương tự, mà phát sinh tại người bình thường trên thân thường thấy nhất sự tình chính là mỗi ngày cố định thời gian nghỉ ngơi tỉnh ngủ, một khi đột nhiên phá vỡ tập quán này, liền sẽ dẫn đến các vị trí cơ thể truyền đến khó chịu, thậm chí một ngày tinh thần cũng không tốt.

Nghĩ tới đây, hắn liền không khuyên nữa Phương Viễn, chẳng qua là đứng ở một bên yên lặng nhìn xem Phương Viễn cùng vượn trắng, ánh mắt ôn hòa.

Cho đến ngày nay, hắn đã không đối với mình có thể đúc lại căn cơ có bất kỳ ý nghĩ. Theo thời gian trôi qua, hắn có thể cảm nhận được chính mình thân thể càng ngày càng suy yếu, có lẽ không dùng đến hai năm, hắn liền có khả năng qua đời.

Bất quá cũng may thượng thiên tại hắn trước khi chết cho hắn đưa một cái đệ tử tốt như vậy, bây giờ nhìn xem chính mình đệ tử từng bước một quật khởi, cuộc sống như vậy cũng không tệ.

Vuốt ve vượn trắng Phương Viễn, cũng cảm nhận được Chu lão vừa mới có chút biến hóa tầm mắt, ánh mắt kia tràn đầy vui mừng cùng thoải mái. Hắn hít sâu một hơi, trang làm không có cái gì phát sinh bộ dáng, hết thảy như thường.

Dù sao Hạ Uyên bây giờ ngay tại tông môn tin tức, ngoại trừ hai vị Đại Tông Sư bên ngoài, không người biết được, cho nên hắn cũng không có khả năng biết được Chu lão đem có thể thu hoạch được một viên đúc lại căn cơ bảo cái này muốn sự tình.

...

Cùng lúc đó

Đại Ly biên giới, Trương Tân Yến suất lĩnh lấy người khoác chiến giáp trên vạn người trấn thủ tại biên giới, thời gian trôi qua lâu như vậy, ngày xưa hắn tại Vũ Lạc thành phụ cận bị thương thế đã khó không ngại, nhưng cũng bởi vì ngày đó tao ngộ, hắn cũng triệt để lưu lại bóng ma tâm lý.

Bây giờ không phải tại quân trận chi bên trong, hắn tuyệt sẽ không lại dễ dàng đơn thương độc mã đi ra ngoài.

Trương Tân Yến tại phía trước nhất nhìn phía xa không ngừng quay cuồng cát đá, trên mặt lộ ra cười lạnh:

"Đại Tần quả nhiên là tặc tâm bất tử, lại còn dám đến xò xét chúng ta Đại Ly."

Sau đó, hắn nhẹ nhàng vung động trường thương trong tay, ở sau lưng của hắn, từng tiếng giống như sấm rền tiếng trống không ngừng vang lên.

Rầm rầm rầm!

Sau đó Trương Tân Yến liền suất lĩnh lấy đại quân hướng thẳng đến phương xa không ngừng nâng lên cát đá xung phong mà đi.

Bây giờ hắn liền muốn nhìn cái này đối thủ cũ đến tột cùng là bán cái gì cái nút.

Theo hai quân không ngừng giao phong, tiếng hò giết chấn thiên rung động, giờ phút này một mảnh chiến trường đã triệt để hóa thành một mảnh cối xay thịt, có đại lượng máu tươi bắn tung toé. Kết quả mỗi một giây đi qua đều sẽ có ánh đao hiển hiện, sau đó liền có người chết đi.

Địch quân cầm đầu tướng lĩnh tần Khải, người mặc tử kim chiến giáp, vung động trường đao trong tay cùng Trương Tân Yến trường thương trong tay phát sinh va chạm, trong không khí vậy mà xuất hiện từng đạo rõ ràng vô cùng gợn sóng, sau đó hướng phía bốn phía nổ tung.

Lập tức hai người bọn họ trên thân đều bạo phát trùng thiên khí thế, thậm chí giảo động phía trên phong vân, khiến cho mây trên trời sương mù không ngừng biến hóa.

Dùng hai người bọn họ trong khi giao chiến phương viên mười mấy mét bên trong đều không có bất kỳ cái gì một người dám tới gần, sợ không cẩn thận liền bị hắn ngộ thương.

Trương Tân Yến tầm mắt bình thản nhìn xem địch quân tướng lĩnh tần Khải, đối thủ của hắn vẫn là Đại Tần trứ danh Đại Tông Sư, nhưng hắn lại không sợ hãi chút nào, bởi vì hắn tại quân trận thượng thiên phú hoàn toàn không phải tần Khải đủ khả năng sánh ngang.

Ở trên vạn vị đủ mạnh mẽ Hậu Thiên, tăng thêm vụn vặt lẻ tẻ Tiên Thiên duy trì phía dưới, cho dù là giờ phút này hắn vẻn vẹn chỗ Vu tông sư, nhưng hắn một người chiến lực cũng có thể mạnh mẽ bị cưỡng ép cất cao đến Đại Tông Sư mức độ, thậm chí là tại chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh trung đô coi là tối cường một nhóm kia.

Mà không phải mỗi người đều có thể tiếp nhận này một cỗ đột nhiên tăng lên dữ dội lực lượng, tần Khải liền không được, hắn Trương Tân Yến chính là trong đó người nổi bật, có thể suất lĩnh hơn vạn đại quân mà không ngại, mà nói tu hành thiên tư, hắn tu hành bốn mươi năm liền đạt đến cảnh giới tông sư, tương lai thậm chí có hi vọng Võ Thánh.

Cả hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, nếu là một ngày kia, hắn có thể trở thành chỉ Huyền Chân Ngã cảnh, liền có thể dựa vào đại quân chống lại Võ Thánh.

Nếu là hắn có thể trở thành Võ Thánh tại suất lĩnh đại quân lời, như vậy cho dù hắn là tân tấn Võ Thánh, hắn tại Võ Thánh bên trong cũng không phải kẻ yếu.

Đây cũng là hắn bị Võ Thánh nhìn trúng nguyên nhân.

Trương Tân Yến nghĩ tới đây trường thương lần nữa vung lên, hướng thẳng đến trước mặt tần Khải lần nữa đâm tới.

Tần Khải cảm thụ được Trương Tân Yến thời khắc này công thế, sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới Đại Ly bây giờ bạo phát nhiều lần nội loạn, vậy mà thật còn có trên vạn người đóng tại nơi đây, mà không phải phô trương thanh thế.

Như thế lại cứng rắn liều đi xuống, hắn thu hoạch không được bất kỳ chiến tích, với hắn mà nói căn bản không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Hắn cuối cùng hô to một tiếng:

"Rút lui."

Thanh âm trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Một phe nhân mã bắt đầu không ngừng rút lui, mà Trương Tân Yến tầm mắt bình thản nhìn xem tràng cảnh này, không có bất kỳ cái gì mong muốn truy sát ý nghĩ, dù sao với hắn mà nói, mỗi một con người thực sự thành viên đều là bảo, mong muốn luyện ra bất kỳ một cái nào có thể tại hắn quân trận bên trong phối hợp thông thuận người đều cần đại lượng thời gian.

Mà quân trận giảm quân số, sẽ còn biến tướng ảnh hưởng hắn tăng phúc thực lực.

Giờ phút này một cái giáo úy, bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, sau đó bắt đầu hướng hắn hồi báo lần này chiến tổn:

"Thiếu tướng quân, bây giờ có 2000 nhiều người bị thương nhẹ, hơn 400 người trọng thương, còn có hơn 100 người triệt để chết trận."

Trương Tân Yến nghe hồi báo, trầm mặc một hồi nói:

"Cho chỗ có người bị thương thành viên đổi lấy đầy đủ dược vật, mà trọng thương nhân viên trước hạ trại tĩnh dưỡng, đến mức người chết trận, thông qua danh sách thẩm tra hắn nguyên trụ, hướng hắn gửi đi tiền trợ cấp."

Giáo úy nghe Trương Tân Yến lời nói trầm giọng nói:

Vâng

Thời gian trôi qua

Tại đây trong đại quân, có một cái sắc mặt đen kịt người bỏ đi trên người mình áo giáp, sờ lên chính mình miệng vết thương ở bụng, một hồi nhe răng trợn mắt, sau đó tại trên vết thương bôi lên bên trên đầy đủ thuốc trị thương.

Hắn chính là Vương Vũ.

Vương Vũ nhìn xem chung quanh bó đuốc suy nghĩ bắt đầu không ngừng mà hướng ra phía ngoài lướt tới, bây giờ một trận tiếp một trận chiến đấu, hắn mỗi một lần đều là hiểm bên trong cầu sinh, mà trước đó tại hắn đồng bạn bên cạnh, trong vòng nửa năm đã đổi hai nhóm.

Nói không chừng lúc nào, liền sẽ đến phiên hắn.

Vương Vũ tại thời khắc này trong lòng sinh ra minh xác hối hận, hắn vì sao muốn đi theo Trương Tân Yến, nhưng bây giờ hết thảy đều đã không có đường rút lui, bây giờ hắn làm chỉ có thể là tại đây xay thịt tràng bên trong không ngừng sống sót, theo bên trong thu hoạch leo lên trên cơ hội.

Nếu như trong này đồ trong chinh chiến hắn chết, như vậy hắn trước giờ lưu lại di thư cũng sẽ gửi hướng Hoa Vũ tông, mà trước lúc này hắn đều không muốn liên lạc Phương Viễn, để tránh Phương Viễn lo lắng.

Dù sao hắn biết Phương Viễn cái kia yêu thích thanh tĩnh tính tình, nếu là vì hắn lo lắng, sợ rằng sẽ cực kỳ ảnh hưởng tâm cảnh.

Vương Vũ nghĩ tới đây, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên, sau đó từ từ nằm xuống, tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

Mà giờ khắc này tại trung tâm nhất trong lều vải, Trương Tân Yến mở ra khẩn cấp truyền đến một phong thư, con mắt híp lại.

Xem ra Ma Môn an ổn lâu như vậy, quả nhiên tặc tâm bất tử.

Bây giờ hắn muốn suất đại quân một lần nữa hồi viên hoàng đô, triệt để diệt trừ đi Ma Môn cơ sở ngầm, để phòng Ma Môn giáo chủ, như là lần trước đồng dạng, trải qua đánh giết về sau, còn có thể thông qua Ma Môn cơ sở ngầm thành công thoát đi, triều đình đuổi bắt.

...

Mà một bên khác

Hoa Tẫn Tình sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem giờ phút này Thái Bình giáo tới có người nói:

"Một tay giao hàng một tay giao người, các ngươi Thái Bình Đạo uy tín, ta không tin được."

"Đúng rồi, trước muốn mở hộp ra cho ta nghiệm một chút."

Thái Bình đạo nhân Ảnh nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, trong lòng tức giận, lần này giao dịch Hoa Tẫn Tình đã liên tục đổi số cái địa phương, tay phải hắn nhảy lên, hộp trực tiếp bị mở ra, một cỗ mùi thơm nức mũi tới, sau đó liền trực tiếp ném cho Hoa Tẫn Tình nói:

"Ta trước cho ngươi, nhưng nếu là con ta xảy ra chuyện gì, như vậy ta muốn các ngươi Hoa Vũ tông chó gà không tha."

Hoa Tẫn Tình nghe lên trước mặt lời của bóng đen, trong nháy mắt liền hiểu rõ cái này người chính là Hạ Uyên cha đẻ, bất quá hắn lười nhác cùng này người đánh pháo miệng.

Hắn nhìn xem giờ phút này rơi trong tay hắn đan dược, xác định không sai sau liền ngẩng đầu ra hiệu, để cho người ta đem Hạ Uyên cùng Trương Dương áp ra tới, giao cho người trước mặt nói:

"Yên tâm, cái mạng nhỏ của hắn ta vẫn là giữ lại, về sau vẫn là muốn quản tốt con của ngươi, khiến cho hắn không muốn như thế cuồng."

Hoa Tẫn Tình nói xong, liền trực tiếp quay người rời đi.

Hắn không muốn tại Thái Bình đạo nhân có quá nhiều liên quan, bây giờ hắn muốn trở về, đem viên đan dược này giao cho Chu Thanh uống vào.

Mà Hạ Ly nhìn xem giờ phút này hấp hối Hạ Uyên, hừ lạnh một tiếng, cuối cùng vẫn đè xuống ra tay xúc động.

Dù sao thật muốn giao chiến lên, hắn không nhất định có thể bảo vệ Hạ Uyên tính mệnh, Hạ Uyên có thể là tương lai Võ Thánh, này có thể so sánh nhất thời thoải mái trọng yếu hơn rất nhiều..