Chương 149: Chu lão khỏi hẳn, lục phủ đản thần

Chương 149: Chu lão khỏi hẳn, lục phủ đản thần

Ngày kế tiếp

Hoa Vũ tông, sáng sớm, ven hồ bên trong nhà gỗ.

Chu lão xem trong tay này miếng bảo dược ngẩn người, hắn cầm lấy bảo dược bàn tay kia run không ngừng, cảm thụ được xông vào mũi hương khí  liên đới lấy quá khứ tích lũy xuống vết thương cũ đều truyền đến từng đợt thoải mái cảm giác.

Trong lòng Chu lão suy nghĩ kéo dài quay cuồng, sau đó chậm rãi đem hắn uống vào, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái chi ý trong nháy mắt theo trong đan điền bắn ra.

Nhà gỗ bên ngoài xa, cảm thụ được trong phòng truyền đến từng đợt gợn sóng, trên mặt có lấy không che giấu được lo lắng. Đứng tại bên cạnh hắn Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, cười nói:

"Cuối cùng từ tiểu tử ngươi trên mặt thấy được lộ ra vẻ gì khác, yên tâm đi, viên này bảo dược ta đã nghiệm qua, tuyệt đối là tối thượng đẳng, không chỉ có thể triệt để khôi phục ngươi sư tôn căn cơ  liên đới lấy hắn bởi vì nhiều năm vết thương cũ xói mòn tuổi thọ, cũng có thể bổ sung trở về hơn phân nửa."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, nhẹ gật đầu, lo âu trong lòng ít đi rất nhiều, dù sao hắn tại dược vật phương diện này hiểu biết, hoàn toàn chính xác không bằng Hoa Tẫn Tình vị đại tông sư này.

Thời gian một chút trôi qua, nhưng vào lúc này, trong phòng truyền ra một hồi duệ sắc vô cùng khí thế, chung quanh khí bắt đầu tốc độ cao hướng trong nhà gỗ hội tụ, sau đó trong phòng khí thế biến đến càng ngày càng cao.

Giờ khắc này, trong phòng truyền đến trận trận tiếng cười: "Ha ha ha ha ha..."

Trong tiếng cười tràn ngập này hơn mười năm bên trong ủy khuất, thoải mái, mừng rỡ...

Hoa Tẫn Tình cảm thụ được trong phòng động tĩnh, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, nói:

"Sư phó ngươi tại triệt để lĩnh ngộ Đao Ý một bước này, đợi đến đã đầy đủ lâu. Kỳ thật hắn sớm là đủ rồi, nhưng bởi vì căn cơ hủy hết, không cách nào lại quan sát được khí, cho nên khó mà bước ra một bước cuối cùng. Bây giờ nương theo lấy sư phụ ngươi quay về Tiên Thiên tu vi, hắn cuối cùng triệt để lĩnh ngộ Đao Ý."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, đưa ánh mắt về phía nhà gỗ, trong mắt cũng hiển hiện ý cười.

...

Thoáng chớp mắt liền đi qua bảy ngày.

Này ngày, Phương Viễn đang ở trụ sở của mình bên trong tu hành, liền thấy Chu lão hồng quang đầy mặt mang theo vượn trắng đi vào phòng của hắn bên cạnh, trái nhìn một cái phải nhìn một cái, cảm khái nói:

"Phương Viễn a, ngươi có hay không ngưỡng mộ trong lòng nữ tử? Qua nhiều năm như vậy, ta cũng không thấy ngươi cùng nữ tử có tiếp xúc, như vậy không thể được a."

Chu lão thấm thía nói xong, sau đó liền bắt đầu nói lên Âm Dương giao hòa có trợ giúp bình phục tâm cảnh.

Ngược lại bây giờ hắn đời này tu hành cũng không có cơ hội đột phá Võ Thánh, mà lại hắn dạy dỗ đệ tử, vô luận là đang điêu khắc vẫn là tại võ công bên trên, đều đã so với hắn ưu tú rất nhiều, kể từ đó, nên nhiều sinh sôi ưu tú huyết mạch.

Phương Viễn một mặt đờ đẫn mà nhìn xem thời khắc này Chu lão, có loại sinh không thể luyến cảm giác. Hắn không nghĩ tới Chu lão từ khi sau khi khỏi hẳn, đã không nữa chấp nhất tại điêu khắc cùng tu hành, ngược lại bắt đầu nghĩ biện pháp cho hắn thu xếp hôn sự.

Hắn nghĩ tới đây, hắn liền cảm giác đau cả đầu, dù sao hắn hiện tại chính mình một người tu hành thời gian đều còn chưa đủ.

Phương Viễn nghĩ tới đây, đột nhiên lắc đầu, nói:

"Sư tôn, ngươi đừng nói nữa. Ta cảm thấy ta như bây giờ rất tốt, không hứng thú, không hứng thú."

Sau đó, Phương Viễn liền trực tiếp đứng người lên, đi trở về trong phòng, nắm cửa phòng đóng lại.

Chu lão nhìn xem giờ phút này cửa phòng đóng chặt, tiếc nuối lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì nói:

"Tiểu tử này thật sự là quá nhỏ chút, căn bản không biết vị thịt, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

Nói đến đây, hắn liền quay người rời đi nơi đây.

Vượn trắng nghe đối thoại của hai người, mặc dù có thể nghe hiểu lời, nhưng hoàn toàn không biết trong lời nói cụ thể ý tứ. Nó nghĩ đến trong lời nói cuối cùng một cái từ:

Thịt

Thịt ngon ăn!

Đêm nay có khả năng ăn thịt? !"

Vượn trắng nghĩ tới đây, liền trực tiếp đi theo Chu lão, trên mặt có không đè nén được mừng rỡ.

Chu lão phủi môt tròng mắt trắng vượn, nhìn giờ phút này cười ngây ngô vượn trắng, Chu lão đưa tay gõ gõ nó, tức giận nói:

"Ngươi tên tiểu tử này biết chút vật gì?"

Cùng lúc đó

Tuyết Châu châu phủ, tuyết quận.

Nơi này là mênh mông vô bờ Băng Nguyên, chung quanh trừ vô cùng vô tận trắng bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì màu sắc, mà vang danh thiên hạ Thái Bình Đạo chính là ẩn náu tại này Băng Nguyên sông ngầm dưới lòng đất chỗ.

Bọn hắn y theo sông ngầm dưới lòng đất, chế tạo ra một tầng độc thuộc về Thái Bình Đạo căn cứ địa phương. Tại đây mảnh Băng Nguyên phía dưới  bất kỳ người nào chỉ cần hướng Thái Bình Đạo nơi hạch tâm tới gần, liền sẽ trong nháy mắt bị phát giác, sau đó bọn hắn liền có thể căn cứ dưới lòng đất sông ngầm lưu động quỹ tích biến hóa tổng bộ vị trí.

Chung quanh dòng sông không ngừng phun trào, tại đứt gãy chỗ hình thành từng đạo mạng lưới bình chướng lớn thác nước lớn, mà tại đây rất nhiều thác nước tụ tập chỗ.

Một chiếc khổng lồ thuyền vòng phía trên, Hạ Uyên chậm rãi mở mắt ra.

Giờ phút này, hắn hai mắt vô thần mà nhìn xem này quen thuộc gian phòng, không có một tia muốn động đánh ý nghĩ.

Trên người hắn bị Phương Viễn tạo thành thương thế, đã sớm tại trở lại Thái Bình Đạo sau đó không lâu liền bị chữa trị, nhưng chân chính khiến cho hắn tâm chết, là hắn lại bị một cái Nguyên Cương cảnh nghiền ép ... Bị nghiền ép không chỉ là tu vi của hắn, còn có hắn những năm này đúc thành "Cùng cảnh vô địch" đạo tâm.

"Cộc cộc"

Một hồi tiếng bước chân vang lên. Hạ Uyên không để ý đến người tới, tiếp tục xem nóc nhà.

Hạ Ly nhìn xem giờ phút này nằm tại trên giường bệnh Hạ Uyên, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, trầm giọng nói:

"Ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này? Ngày xưa lớn mật cuồng vọng đi đâu?"

Gặp được điểm này ngăn trở liền biến thành lần này bộ dáng?"

"Ngươi nhưng có biết, vì đổi về ngươi, ngoại trừ viên kia tối thượng đẳng bảo dược bên ngoài, chúng ta ở phía trước còn giao cho Hoa Vũ tông nhiều ít tài nguyên!"

"Mà tất cả đều là tại ngươi ngày xưa tùy hứng tạo thành! Bây giờ ngươi liền này một bộ người chết dạng, bày cho người nào xem?"

Hạ Uyên nghe Hạ Ly lời nói, đem đầu sườn tới, nhìn xem trước mặt vách tường không nhúc nhích.

Hạ Ly nhìn xem lần này sa đọa bộ dáng Hạ Uyên, trực tiếp bước nhanh đi vào trước giường, một cái tay đưa hắn xách lên, đem hắn đầu bày ngay ngắn, hung tợn nhìn chằm chằm hắn, nói:

"Nói chuyện!"

"Không muốn như là người chết!"

"Bây giờ đạo bên trong chỉ Huyền Chân Ngã cảnh đã đứt nói, ngươi võ đạo ý chí phá toái, mất đi chân ngã, ngày sau mong muốn lại đột phá Chân Ngã cảnh, liền cần như cùng hắn nhóm đồng dạng một lần nữa tìm về chân ngã."

"Nhưng ngươi không nên quên, ngươi có thể là Hạ Uyên, ta kiêu ngạo nhất nhi tử, Võ Thánh hạt giống!"

"Tìm kiếm chân ngã đối người khác mà nói cần đốn ngộ, nhưng đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó, bởi vì ngươi đã tìm được chân ngã!"

Hạ Uyên nghe chính mình lời của phụ thân, ánh mắt hiện lên một tia chấn động, nói giọng khàn khàn:

"Không thể nào, này không thể nào... Thế gian này tại sao có thể có mạnh như thế Nguyên Cương cảnh? Không có khả năng..."

Giờ phút này, Hạ Uyên thanh âm khàn khàn vô cùng, trong giọng nói lộ ra nồng đậm tuyệt vọng.

Hạ Ly nghe Hạ Uyên, liên tưởng đến trong khoảng thời gian này tại Tuyết Châu bên trong nghe đồn, biết được Hạ Uyên là tại đánh với Vũ Văn Thác một trận sau triệt để đạo tan nát con tim. Hắn đột nhiên đem Hạ Uyên ném tới trên giường, nói:

"Đồ vô dụng!"

Không quan trọng một lần thất bại liền để ngươi biến thành lần này bộ dáng, trong giáo người đều xem trọng ngươi!" "Những năm này ngươi võ đạo chi lộ thông thuận, nhường ngươi đã quên, võ đạo tranh phong, chỉ có sống được lâu nhân tài là người thắng cuối cùng."

"Cái kia Vũ Văn Thác bây giờ đều đã trăm tuổi, hiện tại còn kẹt tại Tông Sư cảnh, hắn có thể đề cao tu vi tháng ngày cũng là chỉ còn lại có một trăm năm mươi năm."

"Dùng hắn bây giờ tốc độ tiến bộ, đời này đến đỉnh cũng bất quá là cái Đại Tông Sư. Hắn lấy cái gì cùng ngươi so?"

"Chờ đến ngươi võ đạo đạt đến đỉnh về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, đã từng khó khăn gặp phải đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói."

"Ngươi không nên quên, ở sau lưng của ngươi là chúng ta Thái Bình Đạo, sau lưng thậm chí có Võ Thánh vì ngươi hộ giá hộ tống, có sung túc đột phá kinh nghiệm tạo điều kiện cho ngươi tham khảo. Mà hắn nói cho cùng cũng bất quá là cái người cô đơn, không có bất kỳ cái gì bối cảnh. Ngươi suy nghĩ thật kỹ!"

Hạ Ly nói đến đây, liền trực tiếp quay người rời đi.

Hạ Uyên trong óc không ngừng hồi tưởng đến Hạ Ly, trong lòng sương mù khói mù tiêu tán một chút, nguyên bản sương mù mông lung trong mắt bắt đầu hiện ra một tia sinh cơ. Mà tại hắn trạng thái phát sinh biến hóa một khắc này, cả phòng bên trong khí bắt đầu tốc độ cao hướng hắn trong cơ thể tụ tập mà đi.

Đúng vậy a, chỉ cần cảnh giới của hắn cao hơn Vũ Văn Thác rất nhiều, Vũ Văn Thác lão gia hỏa này mặc dù sức chiến đấu mạnh hơn, cũng không thể vượt ngang số cảnh chiến đấu. Huống chi, sau lưng của hắn còn có Thái Bình Đạo duy trì!

Hạ Uyên chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, giờ phút này ánh mắt của hắn lần nữa toả ra quang thải. Hắn hít sâu một hơi, đi qua hắn phạm phải mấy lần sai lầm lớn, đã bị Thái Bình Đạo rất nhiều trưởng lão phản đối.

Nhưng bởi vì hắn thiên tư cực cao, một đường thẳng vào chỉ Huyền Chân Ngã cảnh, cho nên những cái kia phản đối hắn trưởng lão dù cho có chỗ dị nghị, đối với hắn cũng không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lần này, hắn đạo tâm phá toái, vô pháp một đường thông thuận thẳng tới Chân Ngã cảnh, trong giáo trưởng lão đối với hắn quyền lực quá lớn phản đối, đề nghị đối với hắn tài nguyên cắt giảm, đều sẽ thông thuận vô cùng.

Bây giờ hắn muốn làm, chính là từng bước một đem này chút mất đi toàn bộ đoạt lại, sau đó lần nữa hướng Vũ Văn Thác báo thù!

Nghĩ tới đây, trong mắt Hạ Uyên dấy lên hỏa diễm.

...

Gần hai tháng nhanh chóng trôi qua.

Ngoại giới phong vân không ngừng biến hóa, trong đó làm người khác chú ý nhất liền là Ma môn gặp đến từ triều đình vây quét, một vị tiếp lấy một vị Ma Môn trưởng lão ngã xuống. Đại lượng tiềm phục tại thiên hạ bên trong Ma Môn mật thám, tại lần này tiêu diệt toàn bộ bên trong bị trực tiếp đào ra.

Triều đình như thế gióng trống khua chiêng làm việc, lập tức làm chúng người ý thức được, vị kia hoàng đô bên trong bệ hạ đã đi tới chỗ mấu chốt, tùy thời có khả năng nếm thử bước vào Thiên Nhân cảnh. Vì thế, thiên hạ bên trong lần nữa lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Mà tại lần này trong chiến đấu, làm người khác chú ý nhất chính là Trương Tân Yến, hắn suất lĩnh lấy hơn vạn quân đội, dùng Tông Sư chi thân trấn giết ma môn mấy vị trưởng lão. Trương Tân Yến suất lĩnh trong quân đội, mọi người đều thu được phong phú ban thưởng cùng tấn thăng.

Mà tại trong quân đội Vương Vũ, theo lần lượt chiến đấu, cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng trầm mặc ít nói, chỉ có tình cờ thời điểm, sẽ phủ sờ một chút Phương Viễn tặng cho cho hắn tượng gỗ.

Đồng thời, trong lòng của hắn thầm than, không biết trận này cuộc chiến đấu đến tột cùng phải kéo dài đến khi nào, mà hắn nói không chừng một ngày kia liền sẽ chết trận tại sa trường bên trong.

Dù sao Trương Tân Yến vây giết đều là Ma môn Đại Tông Sư, những đại tông sư kia tại cùng đường mạt lộ thời khắc, đều sẽ hướng thẳng đến quân trận bên trong xung phong mà đi, cho dù là trước khi chết mấy chiêu, đều có thể tạo thành mấy chục người tử vong.

Nói không chừng thế nào một ngày, hắn liền vận khí không tốt, vừa vặn gặp được một vị Đại Tông Sư hướng hắn nơi này phá vây, liền chết tại trong tay người kia.

Vương Vũ nghĩ đến nơi này, thở dài một hơi. Kình phong thổi qua, trong trướng bồng lần nữa lâm vào một vùng tăm tối.

...

Mà nguyên bản kiên thủ một năm lâu Dương Giáo tổng đà, cũng tại trong khoảng thời gian này triệt để bị công phá. Dương Giáo tại chỗ vẫn lạc ba vị Võ Thánh, còn có một vị Võ Thánh may mắn đào thoát, nhưng người cũng bị thương nặng, trong tương lai vài chục năm ở giữa đều không tạo nổi sóng gió gì.

Tuyết Ngạo giờ phút này sờ lên chính mình gãy mất cánh tay phải, không có chút nào ai oán, trong mắt ngược lại lộ ra một tia vui mừng, tại trận này vây quét Dương Giáo trong chiến đấu, chết đi chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh đều qua mười ngón số lượng.

Mà hắn này một cái xông lên phía trước nhất chỉ Huyền Chân đan cảnh có thể sống đến bây giờ, đã coi là đại hạnh, huống hồ hắn mặc dù đoạn rớt một cái cánh tay, nhưng cũng không phải là không có bất kỳ thu hoạch.

Tuyết Ngạo nghĩ đến phái Tuyết Sơn, lại liên tưởng đến hắn tại châu phủ bên trong nghe được đại lượng nghe đồn, trong mắt lóe lên một tia khói mù, Hoa Vũ tông.

Nếu như không phải Hoa Vũ tông, hắn lại làm sao có thể đi tới nơi này châu phủ bên trong, tham gia vây quét Dương Giáo sự tình  chờ đến hắn về tới phái Tuyết Sơn, nhất định phải nhường Hoa Vũ tông nợ máu trả bằng máu.

...

Mà Phương Viễn từ khi biết được Chu lão triệt để khỏi hẳn thậm chí nhảy nhót tưng bừng về sau, tại trong hai tháng này, hắn ngay tại trụ sở của mình bên trong trải qua tiêu dao tự tại sinh hoạt, cơ bản không nữa đi xem Chu lão, để tránh lại nghe được Chu lão nhấc lên hôn phối sự tình.

Duy nhất ra ngoài thời điểm, chính là tại hắn luyện tập Liễm Tức Chính Ẩn Pháp thời điểm, tại trong quần sơn không ngừng tiến lên xuyên qua.

Mà lên lần Hoa Tẫn Tình sư công đi tới nơi đây, đưa cho hắn đại lượng tài nguyên, nói Hạ Uyên vốn là Vũ Văn Thác bắt cầm, bây giờ dùng Hạ Uyên chỗ trao đổi mà đến phần lớn tài nguyên cũng đều hẳn là dùng ở trên người hắn.

Vì thế hắn trong hai tháng này một bên uống vào linh dược, một bên khổ tu bên trong, mặc dù trong đó phần lớn linh dược, cũng là có thể tăng trưởng chân khí, nhưng cũng có một phần nhỏ gồm cả lấy tăng trưởng khí huyết tác dụng.

Tại linh vật tác dụng dưới, Thánh Nguyên Thiên tu hành có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Phương Viễn nghĩ tới đây, liền từ một đống trong hộp ngọc, chọn chọn lựa lựa lấy ra hai cái tại hắn cảm ứng bên trong có thể gia tăng khí huyết linh dược phục dụng rồi.

Linh dược bắt đầu cực nhanh chuyển hóa thành đại lượng khí huyết, không ngừng mà tràn vào lục phủ bên trong, giờ khắc này ở hắn cảm ứng bên trong, hắn lục phủ bắt đầu hấp thu cỗ năng lượng này, mà lục phủ hình dáng cũng đang từ từ phát sinh biến hóa.

Vào thời khắc này, một đạo chữ viết từ trước mắt hắn lóe lên.

【  Thánh Nguyên Thiên độ thuần thục +4 】

【  Thánh Nguyên Thiên viên mãn 】

Tại đoạn chữ viết này hiển hiện trong nháy mắt.

Hắn lục phủ bên trên hào quang biến đến càng ngày càng sáng, không cần Phương Viễn điều khiển cũng đã bắt đầu cùng ngũ tạng bên trong thần linh xa hô ứng lẫn nhau, nguyên bản trong cơ thể chỗ cấu thành nội thiên địa, tại thời khắc này trong nháy mắt đem lục phủ bao quát ở trong đó.

Giờ phút này, trong thân thể của hắn khí quan bắt đầu không ngừng mà chấn động, trong cơ thể như phát ra thần linh đồng dạng ngâm nga, giờ khắc này thân thể của hắn theo hắn bên ngoài thân chỗ bắt đầu, hướng ngoại giới tản ra oánh oánh bạch quang.

Loại kia ánh sáng lộ ra một cỗ thanh tịnh chi ý, nếu là có người thường đến gần lời liền có thể chém rụng nội tâm suy nghĩ tạp nhạp.

Mà Phương Viễn lại không rảnh bận tâm bên ngoài thân bên ngoài phát sinh biến hóa, bởi vì giờ khắc này hắn lục phủ tại thời khắc này cũng như ngũ tạng đồng dạng, do thiên địa chi khí cấu thành, trở thành cùng thân thể máu thịt hoàn toàn khác biệt một loại vật chất, cùng lúc đó, từng đạo thần linh không ngừng mà theo lục phủ bên trong bay lên.

Cái này cũng mang ý nghĩa, theo ý niệm của hắn trú vào, hắn lục phủ cũng có thể như ngũ tạng đồng dạng có thể dễ dàng tái sinh, giờ phút này hắn nội thiên địa, không ngừng lưu chuyển, sinh sôi không ngừng..