Chương 150: Cuối cùng thành Tông Sư, linh nhục hợp nhất, lại Quan Thiên (1)

Chương 150: Cuối cùng thành Tông Sư, linh nhục hợp nhất, lại Quan Thiên (1)

Mà tại Phương Viễn lục phủ đản thần một khắc này, trong cơ thể hắn hình thành vòng xoáy Tiên Thiên chân khí, bắt đầu không ngừng mà áp súc, một đạo lại một đạo hiện ra màu bạc Tiên Thiên Nguyên Cương theo hắn vòng xoáy chỗ không ngừng mà hiển hiện.

Trong nháy mắt đan điền của hắn bị nhiễm lên một tầng ngân sắc quang mang.

Phương Viễn cảm thụ được trong cơ thể không ngừng bị chuyển đổi hình thành Tiên Thiên Nguyên Cương, nhẹ hít một hơi, nếu như nói trước đó hắn vẻn vẹn chẳng qua là ngũ tạng đã đạt thành nội thiên địa lúc, hấp thu khí như là dòng suối đồng dạng, như vậy theo lục phủ cũng đã trở thành nội thiên địa một bộ phận, giờ phút này tràn vào đến trong cơ thể hắn khí liền như là giang hà đồng dạng rộng lớn.

Thân thể của hắn không ngừng mà bị khí chỗ cọ rửa.

Giữa đất trời khí nhanh chóng bị hắn hấp thu, mà cùng trước đó so sánh, lần này hô hấp của hắn ở giữa vậy mà cảm nhận được từng tia trong veo chi ý.

Phương Viễn nuốt xuống một thoáng yết hầu, cảm thụ được tại trong miệng hắn không ngừng phát ra trong veo chi ý, tựa như nuốt vào một khỏa linh quả đồng dạng.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ, này là do ở hắn tại lúc tu luyện tạo thành mạnh mẽ hấp lực, mà đưa đến không ngừng tràn vào đến trong cơ thể hắn khí, tại mới vừa tiến vào mũi miệng của hắn ở giữa lúc liền bị cưỡng ép áp súc thành hữu hình chi khí.

Hắn yên lặng cảm thụ được giờ phút này trong cơ thể hình thành nội thiên địa, hắn các phương diện có thể tinh tường cảm nhận được nó cùng vùng thế giới này bên trong có một tầng rõ ràng ngăn cách, này loại ngăn cách cũng không phải là chỗ hại, ngược lại đưa hắn hoàn toàn cùng thế gian ô uế cô lập ra.

Như thế có thể làm đến trình độ lớn nhất giảm bớt chính mình khí huyết cùng khí xói mòn, thậm chí theo trong cơ thể hắn thiên địa tăng cường, nếu như là uống vào có độc vật chất, hắn có thể thông qua bên trong tuần hoàn không ngừng chuyển đổi, một cách tự nhiên đem những độc tố này bài cách ra ngoài thân thể, thậm chí đều không cần thông qua hắn tố chất thân thể đi chọi cứng.

Mà trong cơ thể hắn những cái kia hiện ra dòng máu màu vàng sậm cũng đang chảy bên trong biến đến càng ngày càng sáng, giờ phút này thật như là chất lỏng màu hoàng kim đồng dạng không ngừng lưu động, hắn có thể tinh tường cảm nhận được cỗ này máu màu vàng óng bên trong cất giấu lấy năng lượng khổng lồ.

Phương Viễn đứng lên đến, giờ phút này lông của hắn lỗ ở giữa không ngừng mà thổ nạp lấy khí, hắn bắt đầu chậm rãi điều chỉnh chính mình thân thể  dựa theo lúc trước hắn kinh nghiệm  chờ đến hắn điều chỉnh tốt trạng thái thời điểm, Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp cuối cùng một bài cũng sẽ một cách tự nhiên nhập môn.

Mà theo cuối cùng một bài nhập môn, cũng là mang ý nghĩa hắn đi vào đến Tiên Thiên cuối cùng nhất cảnh, được xưng là Tông Sư Nguyên Cương cảnh.

Dù cho chỉ bằng tu vi, hắn tại Hoa Vũ tông bên trong cũng coi là cao cấp nhất một nhóm kia, trong mắt của hắn hào quang không ngừng mà sáng tắt, ám kim sắc khí huyết tại hắn trong cơ thể không ngừng mà vang lên ào ào, màu bạc Nguyên Cương xen lẫn ở trong người, tạo thành một đạo sáng chói Tinh Hà.

Giờ khắc này, một đạo chữ viết lặng yên từ trước mắt hắn hiển hiện.

【  Kim Cương Pháp nhập môn (1/300) 】

Ý thức của hắn hoàn toàn tiến vào trong cơ thể, sau đó ngũ tạng cùng lục phủ ở giữa tạo ra mười một tôn thần minh dồn dập thức tỉnh lên, hắn theo một cái khác vĩ độ thấy được một cái thế giới hoàn toàn khác biệt.

Tại u vàng thế giới bên trong, ý thức của hắn hoàn toàn cùng thể xác hòa làm một thể, tựa hồ hắn thân thể cùng tinh thần đã không phân khác biệt, nếu là có người có thể lợi dùng cường đại ý cảnh, mong muốn trực tiếp phá hủy hắn tinh thần, vậy sẽ phải đồng thời phá hủy đi hắn thân thể.

Bằng không chỉ cần hắn thân thể tại, như vậy ý thức của hắn liền có thể lại một lần nữa theo thân thể bên trong hồi phục, hai người bọn họ người tương hỗ y tồn, không phân khác biệt.

Đây là linh nhục hợp nhất, cũng là trong thế giới này võ đạo cho tới bây giờ đều không có dính đến lĩnh vực, là hắn lợi dụng đệ tam mệnh đưa ra mở đất ra tới thân thể võ đạo là đặc biệt nhất địa phương.

Giờ phút này hắn thân thể thật sự rõ ràng hóa thành thuyền chở hắn tinh thần, vượt qua lấy thế gian Khổ Hải.

Phương Viễn cảm thụ được chính mình thời khắc này biến hóa, bắt đầu thử nghiệm điều động hắn vạn tượng ý cảnh, giờ phút này hắn tâm niệm vừa động, vạn tượng ý cảnh bị trong nháy mắt tại trong thân thể hắn căng ra, đạt đến ý tùy tâm động cấp độ.

Lại Phương Viễn tinh tường cảm nhận được tại hắn thân thể mỗi một chỗ, thời thời khắc khắc đều có vạn tượng ý cảnh lưu chuyển khắp này, giờ phút này ý cảnh của hắn cũng cùng thân thể của hắn hợp làm một thể.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa trong chiến đấu, hắn không cần lại thông qua ý thức của mình đi điều khiển ý cảnh, tại hắn bằng vào thân thể chiến đấu thời điểm, ý cảnh cũng sẽ một cách tự nhiên theo hắn cường độ biến hóa mà không ngừng biến hóa, trở thành trong thân thể của hắn một bộ phận.

Này một loại tình huống dưới hắn, cùng trước đó hắn thân thể cùng ý cảnh tách ra phía dưới lúc so sánh, cơ hồ muốn mạnh hơn mấy lần, bởi vì hai loại đơn độc tồn tại lực lượng, có đôi khi đủ khả năng cung cấp trợ giúp, vẻn vẹn chỉ có một phần rất nhỏ.

Mà theo thân thể cùng tinh thần dung luyện, thúc đẩy hắn vạn tượng ý cảnh cũng dung nhập vào thân thể của hắn bên trong, cái này cũng khiến cho chiến lực của hắn lại một lần nữa tăng trưởng mấy lần, mà lại này một loại tính chất sẽ còn trong chiến đấu mang tới một cái không có gì sánh kịp tiện lợi.

Phương Viễn tinh tế cảm thụ được giờ phút này thân thể của mình theo hắn nhất cử nhất động tùy thời hoán đổi mà thành lĩnh vực, trong lòng nổi lên một tia kinh ngạc tán thán.

Nếu là hắn lại một lần nữa gặp trước đó Hạ Uyên, hắn thậm chí không cần lại lợi dụng lĩnh vực tiến hành va chạm.

Là hắn có thể đủ dựa vào thân thể mang theo ý cảnh, trực tiếp chuyển hóa làm cùng Hạ Uyên tương tự thổ chi lĩnh vực, sau đó trực tiếp dung nhập vào Hạ Uyên lĩnh vực bên trong, tốc độ cao cận thân, sau đó cho Hạ Uyên một kích trí mạng.

Giờ phút này linh nhục hợp nhất hắn liền như là một loại vô hình vô vị nước, có thể dung nhập vào người khác bất luận một loại nào ý cảnh bên trong, mà sẽ không bị người khác lĩnh vực gạt bỏ.

Nếu như lại thêm Liễm Tức Chính Ẩn Pháp có thể có một không hai Chỉ Huyền cảnh ẩn hơi thở chi pháp, hắn có thể trở thành Đại Tông Sư bên trong, nhất làm người nghe rợn cả người đỉnh tiêm sát thủ.

Mà giờ khắc này trong thân thể của hắn biến hóa còn chưa kết thúc, Phương Viễn trong cơ thể sở sinh thành đại lượng Nguyên Cương, nhanh chóng cùng hắn khí huyết bắt đầu giao hòa, tại dung hợp đến đỉnh điểm một khắc này, Phương Viễn ý thức bắt đầu không ngừng mà cất cao, ánh mắt không ngừng mà biến hóa.

Hắn như là nhìn xuống thiên địa thần linh đồng dạng, thấy được một bức hoàn toàn khác biệt thiên địa, bên trong vùng thế giới này tràn ngập đủ mọi màu sắc hào quang, phía dưới bên trong không ngừng mà lưu động nhiễm hóa, hắn tựa hồ trực tiếp thấm nhuần phiến thiên địa này bản chất.

Phương Viễn tâm lý sinh ra một loại có thể chưởng khống giữa đất trời hết thảy khí cảm giác, loại năng lực này không còn là dựa vào lĩnh vực gián tiếp đi điều khiển, loại kia điều khiển lộ ra càng thêm vụng về.

Mà là biến thành hắn thân thể một loại gần như bản năng năng lực, giữa đất trời núi có thể theo tâm ý của hắn không ngừng mà biến hóa, ngay tại Phương Viễn tại một phiến thiên địa không ngừng dung hợp trong nháy mắt, hắn lại nhanh chóng bị tách ra ra, lần nữa rơi xuống tại trong thân thể hắn.

Ngay tại Phương Viễn ý thức không ngừng tăng lên một khắc này, nguyên bản xếp bằng ở Mộc Điêu phong đỉnh núi Hoa Tẫn Tình đột nhiên mở mắt, ngẩng đầu nhìn trên trời thương khung, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ không thôi chi sắc.

Có người vừa vặn đột phá Quan Thiên? !.