Chương 150: Cuối cùng thành Tông Sư, linh nhục hợp nhất, lại Quan Thiên (2)

Chương 150: Cuối cùng thành Tông Sư, linh nhục hợp nhất, lại Quan Thiên (2)

Nhưng theo cái kia cỗ dị dạng chợt lóe lên, Hoa Tẫn Tình đè xuống trong lòng mình dị dạng, hẳn là không có khả năng, bây giờ liền trong này Mộc Điêu phong, nếu quả thật có Tông Sư đột phá đến đại tông sư từ đó Quan Thiên, không có khả năng chẳng qua là chớp mắt là qua, không thể dẫn tới thiên địa dị tượng.

Hoa Tẫn Tình ý niệm tới đây, liền tiếp theo hai mắt nhắm, tiếp tục nhớ lại chính mình cả đời trải qua, mong muốn tìm kiếm đạo tâm của mình, từ đó lĩnh hội chân ngã.

Mà giờ khắc này Phương Viễn xa đột nhiên mở mắt, cảm thụ được loại kia chớp mắt là qua cảm giác, trong lòng dâng lên một tia kinh ngạc, hắn biết được đây là đạt đến Chỉ Huyền cảnh mới có thể đủ nắm giữ Quan Thiên.

Loại cảm giác này hắn tại thu hoạch được tổ sư truyền thừa lúc, từng bị truyền thừa chỗ mang theo khỏa lĩnh hội qua một lần, một lần kia, thấy thiên địa rõ ràng hơn, gặp được Hoa Vũ tông đệ tử, cũng nhìn được Tông chủ Lý Chân Thiên.

Nhưng từng có một lần Quan Thiên hắn, còn có thể rất tốt phân biệt ra được.

Phương Viễn trong lòng lại một lần nữa cảm thán Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp thần kỳ, bây giờ hắn Kim Cương Thiên vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn, cũng đã bắt đầu có một chút Đại Tông Sư đặc tính.

Loại chuyện này hắn tại Hoa Vũ tông bên trong chưa từng nghe qua có bất kỳ một cái nào Nguyên Cương tông sư có thể làm đến, liền lưu lại truyền thừa có thể dẫn hắn xem Thiên Hoa Vũ Tông tổ sư, cũng là dựa vào đạt đến chỉ Huyền Chân Ngã kính tu vi, lợi dụng một loại đặc thù linh vật, mới khiến cho hắn làm được Quan Thiên.

Mà lúc trước hắn tu vi còn thấp lúc Quan Thiên, khiến cho hắn hiểu rõ võ đạo chi lộ nên như thế nào tiến lên, cho hắn chiếu sáng con đường phía trước.

Lần này hắn tu vi đã đạt đến Nguyên Cương lại Quan Thiên, cũng cho hắn cùng trước đó tu vi còn thấp lúc Quan Thiên hoàn toàn khác biệt cảm ngộ.

Phương Viễn bắt đầu tinh tế hồi ức trong đầu của mình nhìn thấy cái kia một mảnh đủ mọi màu sắc nhiễm hóa, hắn có thể cảm nhận được tại từng mảnh từng mảnh màu sắc khu vực trong chỗ bày biện ra tới bản chất là ý!

Là này một mảnh thế giới bản chất.

Cũng khó trách thế nhân lĩnh hội tới ý cảnh bước thứ ba, thường thường đều là tại đặt chân Đại Tông Sư về sau, bởi vì vào lúc đó Đại Tông Sư lúc tu luyện liền có thể thông qua Quan Thiên trực tiếp xem lộ ra thế giới bản chất, trực tiếp cảm nhận được Thiên Địa Chi Ý huyền diệu.

Này loại tu hành mặc dù có sẽ bị lạc tại Thiên Địa Chi Ý thậm chí bị nhiễm hóa thành một bộ phận nguy hiểm, nhưng thường thường Cao Phong hiểm cũng sẽ mang theo cao hồi báo, có thể dùng thần trực tiếp nhận thức Thiên Địa Chi Ý, có thể so sánh nguyên bản chậm rãi lĩnh hội thiên địa phải nhanh hơn mấy lần.

Mà này một loại cải biến, ở trên người hắn một cách tự nhiên cũng có thể hiện, Phương Viễn chỉ cần nhìn xem nguyên bản cần mấy ngày mới có thể đủ nhảy lên một lần vạn tượng ý cảnh độ thuần thục.

Lần này tại hắn dung nhập vào trong thiên địa trực tiếp thấy được thiên địa bản chất cái kia trong đoạn thời gian, hắn thấy được đủ loại ý cảnh, đạt được kinh nghiệm nguyên bản so với hắn đơn độc lĩnh hội một cái ý cảnh phải nhiều hơn rất nhiều.

Điều này cũng làm cho hắn vạn tượng ý cảnh trực tiếp tại dung nhập vào thiên địa đoạn thời gian kia bên trong, trực tiếp tăng lên một điểm, mà theo hắn Kim Cương Pháp độ thuần thục không ngừng tăng trưởng, chỗ có Đại Tông Sư đặc tính cũng sẽ tăng trưởng, sau đó Quan Thiên thời gian cũng sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

Đến lúc đó hắn vạn tượng ý cảnh trực tiếp đi đến bước thứ ba, sợ rằng sẽ dễ như trở bàn tay.

Phương Viễn từ từ đứng lên đến, cảm thụ được giờ phút này trong thân thể thô dầy vô cùng khí huyết, còn có Nguyên Cương hai cái này mang theo cho hắn cường đại trước nay chưa từng có cảm giác.

Bây giờ hắn chỉ bằng chính mình thân thể này không sử dụng chí thượng dương cực pháp, cũng đủ để có thể xé rách Nguyên Cương, đây là thuần túy lực mang đến chất biến, Phương Viễn trong lòng đột nhiên sinh ra một loại thiên địa Vạn Pháp dốc hết sức phá đi phóng khoáng cảm giác.

Nhưng lập tức Phương Viễn liền đem này loại dị dạng ép xuống, cái thế giới này quá lớn quá lớn, không muốn nói có thể trấn áp một châu Võ Thánh, chỉ bằng Hoa Tẫn Tình cùng hắn đề cập chỉ Huyền Chân Ngã cảnh huyền diệu, cũng đủ để cho hắn tự xét lại.

Bất quá lần này cảnh giới mang đến biến hóa, cũng làm cho Phương Viễn rõ ràng biết được thực lực của hắn, đã lần nữa hướng về phía trước bước ra một cái cấp độ, chỉ tiếc chính là hắn cho tới bây giờ đều không có cùng một vị Đại Tông Sư chân chính luận bàn qua, mà cùng Hoa Tẫn Tình luận bàn, cũng chỉ là cạn thử một phiên.

Dẫn đến hắn bây giờ không có một cái nào rõ ràng có thể cân nhắc tự thân mục tiêu, đến mức cái kia Hạ Uyên, Phương Viễn lắc đầu, trước đó Hạ Uyên miễn cưỡng có thể cân nhắc một phiên chí thượng dương cực pháp uy lực, mà bây giờ theo hắn đột phá, Hạ Uyên vẫn là một quyền đều gánh không được, đã hoàn toàn không thể làm một cái độ lượng đơn vị.

Không biết bây giờ hắn cùng Hoa Tẫn Tình sư công chi ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Phương Viễn đột nhiên sinh ra một loại mong muốn cùng Hoa Tẫn Tình luận bàn một phen ý nghĩ, nhưng rất nhanh ý nghĩ này bị hắn ép xuống, bởi vì dạng này luận bàn với hắn mà nói, có thể làm cho hắn phát tiết một phiên bên ngoài, không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

Mà theo chí thượng dương cực pháp còn có vạn tượng ý cảnh liên tục đột phá, hắn siêu việt Hoa Tẫn Tình sư công, chẳng qua là vấn đề thời gian.

. . .

Giờ phút này tiếp cận chạng vạng tối, bầu trời xích hồng.

Phương Viễn theo trong phòng đi ra, duỗi ra lưng mỏi, bây giờ cách hắn đột phá đã qua bảy ngày, đoạn thời gian này hắn cũng đã lâu giảm bớt tu luyện tần suất, lựa chọn bồi Chu lão tại Hoa Vũ tông phụ cận đi đi.

Cũng may lần này Chu lão không nhắc lại cùng hôn phối sự tình, bằng không hắn hoài nghi mình nếu là một mực bị nhắc tới, chỉ sợ chống đỡ không được mấy ngày liền sẽ tìm một cái lấy cớ lui về tới.

Phương Viễn bước nhanh đi vào Mộc Điêu phong phía dưới, liền thấy được Chu lão giờ phút này tràn đầy phấn khởi tại chỉ bảo một chút tạp dịch đệ tử, theo Chu lão mỗi một lần tiếng nói vừa ra, đều có thể thấy một tên tạp dịch đệ tử, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Phương Viễn lắc đầu, đây là Chu lão gần nhất dưỡng thành mới thói quen, hắn nghe nói Chu lão nhắc qua, bây giờ Chu lão vô tâm tu luyện, mỗi ngày loay hoay hoa cỏ cùng câu cá, không bằng thay tông môn khai quật ra một chút di châu.

Phương Viễn tự nhiên sẽ hiểu tự thân là một cái ngoại lệ, bất quá hắn cũng không có muốn ngăn cản Chu lão ý nghĩ, dù sao lão nhân gia có thể thật vui vẻ liền tốt, Phương Viễn ánh mắt quét mắt một vòng, sau đó liền tại một đạo vung vẩy trường đao thân ảnh bữa nay ngừng lại.

Đạo thân ảnh kia bên trên tán phát lấy người sống chớ gần băng lãnh cảm giác, vì thế chung quanh tạp dịch đệ tử dồn dập đều cùng hắn tách rời ra mấy mét xa.

Đó là Lý Thuần Thủ

Từ khi hắn hướng ngoại giới triển lộ Tiên Thiên tu vi về sau, nhớ tới Lý Thuần Thủ theo như lời nói, cũng không keo kiệt chỉ bảo Lý Thuần Thủ, mà lấy hắn đặc hữu võ đạo hiểu biết phía dưới, Lý Thuần Thủ luyện tập Trảm Phách tuyệt tình đao, tốc độ tiến bộ cực nhanh.

Bây giờ Lý Thuần Thủ Trảm Phách tuyệt tình đao đã đạt tới tiểu thành mức độ, nguyên bản cái kia hướng nội xấu hổ thiếu niên, giờ phút này biến đến càng ngày càng băng lãnh, nương theo lấy tình cảm giảm bớt, Phương Viễn cũng có thể cảm nhận được, Lý Thuần Thủ ngộ tính cũng biến thành càng ngày càng cao.

Dĩ vãng thường thường cần mấy canh giờ mới có thể đủ lý giải luyện pháp, bây giờ chỉ cần một nén nhang, liền có thể đem hắn nghĩ thông suốt, cũng chính bởi vì vậy, Trảm Phách tuyệt tình đao rõ ràng chính là Tiên Thiên chi pháp, Lý Thuần Thủ cũng có thể tiến triển như thế thần tốc.

Thậm chí theo luyện tập đến nhập môn thời gian xa so với theo nhập môn đến tiểu thành dài hơn.

Quả nhiên là tà pháp.

Trong lòng Phương Viễn thầm thở dài một câu, bất quá cũng bởi vì cống hiến Trảm Phách tuyệt tình đao, có đầy đủ điểm cống hiến, thời khắc này Lý Thuần Thủ tại đầy đủ vật tư cung cấp phía dưới, đã đột phá đến Hậu Thiên.

Chỉ bất quá Lý Thuần Thủ nhưng vẫn không có lựa chọn trở thành đệ tử chính thức, mà là tiếp tục làm hắn tạp dịch đệ tử.

Phương Viễn lắc đầu, bất quá hắn xem chừng đợi cho Lý Thuần Thủ đem môn này đao pháp đạt đến viên mãn thời điểm, liền sẽ không có bất cứ tia cảm tình nào, đến lúc đó hắn ngoại trừ trong lòng Đại Nghĩa bên ngoài, chỉ sợ vô luận là đúng hắn còn có tông môn, cũng không có bất kỳ lưu luyến..