Chương 151: Muốn tạo hoàng triều, Vạn Hóa Đạo Môn

Chương 151: Muốn tạo hoàng triều, Vạn Hóa Đạo Môn

Trung Châu, Hoàng thành.

Đây là toàn bộ Đại Ly trung tâm nhất, cũng là võ đạo tối vi phồn vinh địa phương. Tại mặt khác các châu ở giữa khó gặp Đại Tông Sư, tại đây bên trong cơ hồ chỗ nào cũng có, mà có thể trấn áp một châu Võ Thánh, ở chỗ này phong hầu bái tướng.

Giờ phút này, toàn bộ trên hoàng thành có màu vàng kim nhàn nhạt gợn sóng không ngừng phun trào, đây chính là Đại Ly dựa vào dựa vào trận pháp đang không ngừng vận chuyển, vì Tuyên Đế hộ giá hộ tống.

Hoàng đô hang động bên trong, một bóng người chậm rãi mở hai mắt ra. Hắn thân mang sâu áo bào màu đen, áo bào bên trên hoa văn màu vàng nhạt long văn. Dù cho giờ phút này hắn xếp bằng ngồi dưới đất không nhúc nhích, lại cho người ta một loại ngồi tại trên đài cao, giống như thần linh nhìn xuống thiên hạ chúng sinh cảm giác.

Tuyên Đế nhìn xem chung quanh một mảnh đen kịt tình cảnh, trong mắt bình tĩnh không lay động, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên, mong muốn dựa vào tự thân lực lượng, căn bản là không có cách đạp phá thiên Nhân Môn hạm sao?"

"Thiên ý không thể trái, võ đạo mệnh số đã định."

Hắn thở dài một hơi, chính mình tích lũy mấy chục năm nội tình, nhưng thủy chung vô pháp đánh vỡ cái kia một đạo môn hạm cuối cùng. Mỗi một lần cố gắng cưỡng ép đẩy ra cái kia một cánh cửa lúc, chung quanh tán phát hào quang liền lại không ngừng từng bước xâm chiếm lực lượng của hắn.

Mãi đến chút thời gian trước, trải qua hơn vị đỉnh tiêm Võ Thánh một trận đại chiến, hắn đem trận chiến kia kinh nghiệm cùng Đại Ly truyền thừa xuống công pháp đem kết hợp, sáng chế ra một môn độc thuộc về mình công pháp, cái này khiến hắn so với đỉnh tiêm Võ Thánh lại bước ra một bước.

Này bước ra một bước, hắn lần nữa hướng Thiên Nhân cảnh khởi xướng xông vào, lại mạnh mẽ đem cái kia đạo cửa đồng lớn đẩy ra nhất tuyến. Nhưng ở cánh cửa kia về sau, là hoàn toàn tĩnh mịch cùng hoang vu. Này cùng trong cổ tịch ghi lại một khi mở cửa lớn ra liền có thể tự động Vũ Hóa trèo lên đỉnh, trở thành thiên nhân miêu tả hoàn toàn khác biệt.

Mà mấu chốt nhất chính là, hắn có dự cảm, như thật tiến vào cái kia đạo thanh đồng môn hộ về sau, cũng chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng leo lên, lại không cách nào lại quay đầu.

Tuyên Đế nghĩ đến nơi này, trong lòng âm thầm thở dài, khó trách đi qua vạn năm ở giữa, cho tới bây giờ đều không có một cái nào Thiên Nhân cảnh sinh ra, đây là một con đường chết, một đầu tuyệt lộ.

Hắn không tin số mệnh, tin tưởng vững chắc mình tuyệt đối có thể mở ra một đầu mới đường, đi đến Thiên Nhân cảnh. Mà trước đó, hắn muốn tại Võ Thánh cảnh giới làm đến triệt để tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, chỉ có như thế, mới có thể dựa vào tự thân cảnh giới leo Thiên Nhân chi lộ.

Ngày xưa vô số cảm ngộ tại hắn trái tim chảy xuôi, đủ loại vô pháp tu hành Thiên Nhân bí pháp hóa thành chất dinh dưỡng, không ngừng tư dưỡng hắn một màn kia linh quang. Này linh quang biến đến càng ngày càng hùng vĩ, cuối cùng tại trong đầu hắn biến thành một tòa hoàng triều.

Nếu dùng tự thân lực lượng vô pháp đặt chân Thiên Nhân, như vậy hắn liền muốn câu ngay cả thiên hạ bách tính, theo mỗi người trên thân rút ra một luồng người chi tinh. Nếu là thật có thể tập hợp người trong thiên hạ chi tinh, Đại Ly có ức vạn vạn con dân, đừng nói là Thiên Nhân cảnh, cho dù là Thiên Nhân về sau cảnh giới, hắn cũng có thể đặt chân!

Tuyên Đế hai mắt bắt đầu toát ra hào quang sáng chói, này pháp danh vì 【  Hoàng Cực Trấn Thế Quyết 】!

Hắn nếu muốn thi hành cử động lần này nhất định phải làm cho cả Đại Ly vững như thành đồng. Lúc này Đại Ly mặc dù so trăm năm trước cường thịnh mấy lần, nhưng thiên hạ vẫn có tà giáo, chấp pháp lúc cũng sẽ liên quan đến tông môn. Mà hết thảy này căn nguyên, là có đỉnh tiêm Võ Thánh trấn giữ chính đạo thập đại tông môn, cùng với giấu kín tại chỗ tối tà ma hai đạo.

Hắn cần nhất cử trọng thương này chút đỉnh tiêm Võ Thánh, để cho bọn họ không rảnh bận tâm thiên hạ. Nếu là tại đột phá trước đó, này tuyệt đối không thể, nhưng lần này hắn đẩy ra thanh đồng môn hộ nhất tuyến, cho dù không có bước vào trong đó, nhưng cũng có thể lãnh hội một tia Thiên Nhân khí tượng. Hắn giờ phút này, cùng thiên hạ Võ Thánh so sánh, sớm đã có lấy chất khác nhau.

Tuyên Đế chậm rãi đứng dậy, giờ phút này hắn chỗ bế quan hang động bên trong, đá vụn không ngừng hạ xuống. Sau đó, hắn mở miệng nói: "Truyền lệnh, ta vào khoảng sau năm tháng, đăng lâm Thiên Nhân, đồng thời mời thiên hạ tuyệt đỉnh Võ Thánh, cùng tham khảo Đại Đạo."

...

Phương Viễn từ khi đi đến Nguyên Cương cảnh giới tông sư về sau, liền đem tâm tư đặt ở võ học lên. Hắn thường xuyên tại Hoa Vũ tông chung quanh trong quần sơn ẩn hiện, lĩnh hội Liễm Tức Chính Ẩn Pháp. Tại mênh mông trong quần sơn, thân ảnh của hắn đột nhiên hiển hiện.

Tình cờ có hồi trở lại tông Hoa Vũ tông đệ tử trùng hợp thấy Phương Viễn thân ảnh, nhưng thường thường trong nháy mắt, liền sẽ không còn được gặp lại hắn.

Theo chuyện lên men, thậm chí kinh động đến vài vị Tiên Thiên trưởng lão. Những Tiên Thiên trưởng lão đó đi qua dò xét, lại cũng không thể phát hiện Phương Viễn tung tích . Bất quá, chưa từng có đệ tử ở phụ cận đây mất tích, cho nên cũng xác định cái này người đối Hoa Vũ tông không có ác ý.

Thế là trong đoạn thời gian này, trong tông môn lưu truyền lên một đạo tin tức ngầm: Tại tông môn phụ cận có một vị Tiên Thiên, nếu là có thể gặp được hắn, nói không chừng có thể thu được cơ duyên.

Một ngày này, Phương Viễn nhìn xem vượn trắng hứng thú bừng bừng chạy đến tìm hắn. Vượn trắng khắp khuôn mặt là không che giấu được hưng phấn, nguyên bản trắng noãn vô cùng lông tóc giờ phút này một bên trơn bóng một bên trọc, lộ ra cực kỳ chật vật.

Hắn nhìn xem vượn trắng bộ dáng này cười nói: "Tiểu Bạch, ngươi cùng ai đánh một trận? Xem bộ dáng này, là ngươi thắng?"

Trong lòng của hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, phải biết vượn trắng trong khoảng thời gian này thể phách càng lúc càng cường hãn, lại đi là thân thể một đạo  dựa theo thực lực phân chia, tuyệt đối đã đạt đến Tiên Thiên cấp độ. Có thể cùng vượn trắng giao thủ, đồng thời nhường vượn trắng bộ dáng như vậy, rõ ràng cũng là một vị Tiên Thiên cao thủ.

Phương Viễn âm thầm suy nghĩ, không biết là vị nào trưởng lão càng như thế nhàn, sẽ cùng một đầu vượn trắng luận bàn. Trong lòng của hắn thầm than, chỉ sợ vị trưởng lão kia những ngày tiếp theo muốn bị vượn trắng quấn lên, dù sao vượn trắng vẫn luôn muốn tìm người tỷ thí.

Vượn trắng nghe Phương Viễn, một mặt hưng phấn mà khoa tay lấy. Ngay tại Phương Viễn suy tư thời khắc, một đạo thân ảnh yên lặng theo vượn trắng sau lưng đi ra. Phương Viễn ngước mắt nhìn lại, liền nhìn thấy rất lâu không thấy Hoa Khang.

Nhưng dĩ vãng chú trọng nhất chỉnh tề Hoa Khang, giờ phút này quần áo rách mướp, trên mặt xanh một miếng tím một khối, lộ ra cực kỳ chật vật. Hắn u oán nhìn xem Phương Viễn, sau đó nói ra: "Phương sư đệ, không nghĩ tới ta thậm chí ngay cả..."

Hoa Khang nói đến đây ngửa mặt lên trời thở dài, cuối cùng vẫn ngượng ngùng nắm câu nói kia nói xong, bởi vì thực sự quá mất mặt. Từ khi nghe Hư Cực nhắc qua từng thua ở Phương Viễn trong tay sự tình về sau, hắn liền không có cùng Phương Viễn so tài tâm tư.

Hôm nay vừa mới bắt gặp vượn trắng tìm khắp nơi người khoa tay, hắn chỉ muốn đây là Phương Viễn chỗ thu được đệ tử, chỉ bất quá bởi vì thân thể khác thường, cho nên Phương Viễn rất ít chỉ bảo.

Hắn đột nhiên tới hào hứng nghĩ muốn chỉ điểm một chút vượn trắng, nhưng không nghĩ tới dù cho hắn xuất toàn lực, lại vẫn là thua một đầu Viên Hầu, cái này thật sự là quá mất mặt.

Phương Viễn nhìn xem Hoa Khang bộ dáng này, lúng túng vỗ vỗ trán của mình, sau đó an ủi:

"Hoa sư huynh, Tiểu Bạch nó không giống nhau lắm, nó là dị chủng trời sinh, cho nên thiên sinh liền tương đối cường đại. Ngươi không có cùng loại hình này đối thủ giao thủ qua, thua cũng có thể lý giải."

Hoa Khang nghe Phương Viễn lời an ủi, nguyên bản trên mặt có chút thanh vết thương nổi lên một tia hồng quang, dù sao bại bởi một đầu Viên Hầu, loại chuyện này không làm được giả.

Hắn ấp úng một hồi sau đó nói:

"Dạng này dị chủng, thật sự là quá hiếm thấy chút, nói không chừng một ngày kia, nó có thể trở thành chúng ta Hán Ngữ bên trong Trấn Tông thần thú, dù sao dị chủng tuổi thọ có thể so với nhân loại muốn dài rất nhiều rất nhiều."

Phương Viễn nghe Hoa Khang lời nói, sờ lên vượn trắng đầu đáp:

"Sư huynh nói cũng vô cùng có khả năng."

Hoa Khang nhìn xem Phương Viễn vuốt ve vượn trắng đầu tình cảnh, trên mặt lộ ra mấy phần hào hứng, tại là muốn cũng kiểm tra vượn trắng, nhưng trông thấy vượn trắng đối với hắn nhe răng trợn mắt, trong óc của hắn trong nháy mắt hiện lên trước đó hắn bị đánh đau tình cảnh, sau đó Hoa Khang rùng mình một cái nói:

"Thật nhỏ mọn, không sờ liền không sờ."

Hoa Khang cùng Phương Vũ đang hàn huyên trò chuyện về sau, sau đó liền quay người rời đi nơi đây, trước lúc rời đi tại cẩn thận mỗi bước đi, cuối cùng lời nói thấm thía nói với Phương Viễn:

"Phương sư đệ ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối không nên nắm việc này nói cho những người khác nghe, bằng không ta tại Mộc Điêu phong bên trong liền không ngốc đầu lên được."

"Sư huynh, ta cả đời mặt mũi nhưng chính là ở trên thân thể ngươi."

Phương Viễn nghe Hoa Khang lời sững sờ trong chốc lát, nhớ tới Hoa Khang coi trọng nhất mặt mũi, hắn bất đắc dĩ cười cười nói:

"Sư huynh ngươi yên tâm, sư đệ, ta không phải loại kia yêu bát quái người."

Hoa Khang nghe vậy, giờ phút này mới hoàn toàn buông xuống tâm, sau đó rời đi nơi đây.

Lý Thuần Thủ ánh mắt lạnh lùng nhẹ lau một thoáng trường đao trong tay, trên đao máu tươi trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh mà bên cạnh hắn, nằm bảy bộ thi thể, mỗi bộ thi thể đều mở to hai mắt nhìn, dường như trước khi chết gặp được cực kỳ cảnh tượng khó tin.

"Hảo đao pháp, mới đi vào Hậu Thiên liền có thể chém giết bảy vị cùng cảnh tu sĩ thậm chí trong đó còn có quán xuyên 12 đầu chính mạch người."

"Mà lại ta coi đao pháp bên trong, lại còn bao gồm Đao Ý, dính tới tinh thần, thậm chí có thể dẫn dắt thất tình lục dục, đây quả thực chưa từng nghe thấy, không biết ngươi là vị nào môn hạ."

Lý Thuần Thủ nghe bên tai đột nhiên vang lên thanh âm, thủ đoạn vặn vẹo trường đao trong nháy mắt cầm tại trước người, sau đó đề phòng nhìn xem bốn phương, thấy được tại mười mấy mét có hơn, một bóng người đứng trên nhánh cây, tay cầm một cái quạt xếp, nhẹ nhàng vung lên.

Hắn ngữ khí lạnh lùng mà hỏi:

"Ngươi là người phương nào."

Giờ phút này Lý Thuần Thủ trong lòng cảnh giác nâng lên cao nhất, tại khoảng cách gần như vậy, hắn vậy mà không có phát hiện cái này người, điều này nói rõ người này tu vi xa ở trên hắn.

Bóng người nghe Lý Thuần Thủ lời nói, lắc đầu nói:

"Tiểu tử  ta muốn giết ngươi, thậm chí một chiêu đều không cần, ngươi căn bản không cần thiết như vậy đề phòng, bởi vì không có một chút tác dụng nào."

"Mà lại mọi thứ muốn kể cái tuần tự, ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ta tự nhiên liền sẽ trả lời ngươi."

Lý Thuần Thủ nghe lời nói của người nọ, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn không nói một lời.

Người kia cuối cùng lắc đầu nói:

"Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa, ta gọi Lý Thương Lan."

"Dĩ nhiên, tại trong thiên hạ này, thế nhân càng ưa thích xưng ta là Thương Lan Đao Tôn."

Lý Thuần Thủ nghe Lý Thương Lan lời nói, trên thân không có bất kỳ biến hóa nào, thủy chung không nói một lời.

Lý Thương Lan nhìn xem Lý Thuần Thủ lần này biểu lộ rốt cuộc duy trì không ở kia phó cao nhân làm dáng, sau đó trực tiếp hét lớn:

"Ngươi cũng quá không có hiểu biết đi, thanh danh của ta cũng sớm đã khắp đại giang nam bắc, nhưng phàm là quan tâm qua võ đạo bảng người đều biết danh hào của ta, ngươi làm sao một bộ cái gì cũng không biết bộ dáng."

Lý Thuần Thủ nghe vậy ánh mắt sinh ra một tia chấn động nói:

Ồ

Lý Thương Lan xác định người này trước mặt thật chính là một cái đồ nhà quê về sau, hào hứng đại giảm, nhưng là nghĩ đến kỳ dị đao pháp, ngứa ngáy trong lòng, hắn trực tiếp mở miệng nói:

"Được rồi, không cùng ngươi hiểu biết, ngươi hướng ta xuất đao, để cho ta nhìn một chút ngươi môn này đao pháp chân chính chỗ kỳ diệu."

"Ta có dự cảm, môn này đao pháp tuyệt đối cất giấu ta không thể nhận ra cảm giác đến huyền bí."

Lý Thương Lan nói đến đây, liền hướng thẳng đến Lý Thuần Thủ nhảy tới.

...

Thái Dương, treo cao với thiên.

Phương Viễn giờ phút này bồi tiếp Chu lão, đi tới Mộc Điêu phong dưới núi, Chu lão vẫn như cũ như là dĩ vãng đồng dạng vui vẻ chỉ điểm lấy tạp dịch đệ tử, mà Phương Viễn đang tản bộ ở giữa, cũng tại tinh tế cảm ngộ dưới chân địa mạch.

Chu lão giờ phút này dừng lại bước chân, nhìn xem trên người có chỗ thương thế Lý Thuần Thủ nói:

"Thuần Thủ a, ngươi đây là có chuyện gì? Làm nhiệm vụ phải cẩn thận một chút, tính mệnh trọng yếu."

Hắn biết Phương Viễn thường xuyên chỉ bảo Lý Thuần Thủ, mặc dù Phương Viễn không có đem Lý Thuần Thủ thu làm đệ tử, nhưng trong lòng hắn từ lâu đem Lý Thuần Thủ, xem vì đồ tôn của mình.

Lý Thuần Thủ nghe Chu lão lời quan tâm, ánh mắt có chút gợn sóng sau đó nói:

"Chu trưởng lão ngài yên tâm, ta thương thế trên người cũng không phải là làm nhiệm vụ mà tạo thành, chẳng qua là gặp một cái tự xưng Thương Lan Đao Tôn quái nhân, nhất định phải tìm ta luận bàn, sau đó lưu lại thương thế."

Người chung quanh đều biết Lý Thuần Thủ thực lực mạnh mẽ, bọn hắn cũng tò mò Lý Thuần Thủ là như thế nào thụ thương, giờ phút này dồn dập vểnh tai nghe, nghe tới Lý Thuần Thủ cái kia lời nói ngữ sau trong nháy mắt sôi trào.

"Lý sư huynh, ngươi là đang nói đùa chứ? Thương Lan Đao Tôn, có thể là danh chấn thiên hạ thiếu niên tông sư, hắn làm sao lại tìm ngươi một cái Hậu Thiên luận bàn."

"Người kia không thể nào là Thương Lan Đao Tôn đi, hẳn là chẳng qua là một cái giả mạo người."

"Đúng đúng đúng, nghe nói Thương Lan Đao Tôn đến từ thập đại tông môn Vạn Hóa Đạo Môn, chính là cùng thế hệ bên trong kiệt xuất nhất người."

Phương Viễn nghe Lý Thuần Thủ lời nói, cũng chầm chậm hồi phục thần trí, nhớ tới trong khoảng thời gian này, thật sự là hắn là tại dãy núi phụ cận gặp được một cái Vô Địch tông sư, tướng mạo tuổi trẻ vô cùng, tại cảm ứng bên trong tựa hồ mạnh hơn Hạ Uyên một bậc.

Này người thường xuyên tìm đủ loại Đao Khách tiến hành luận bàn.

Bất quá này người đối với hắn không tạo được bất kỳ uy hiếp gì, thậm chí đều không phát hiện được hắn, lại không có ác ý gì, cho nên hắn cũng không có bất kỳ cái gì muốn quản ý nghĩ, không nghĩ tới người này nghe còn rất nổi danh.

Phương Viễn liên tưởng đến người kia tìm người so tài tình cảnh, giống như trong lòng cảm khái, cũng khó trách người kia có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền đi đến loại tình trạng này.

Lý Thuần Thủ nghe chung quanh chỉ trích, cũng không có giải thích ý nghĩ, bởi vì hắn cùng Lý Thương Lan ước hẹn, tại mấy ngày nữa, hai người bọn họ sẽ còn lại tiến hành luận bàn.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được, mỗi một lần cùng Lý Thương Lan luận bàn, đối với hắn đao pháp tốc độ tiến bộ đều cực nhanh.

Sau đó trong nửa tháng

Lý Thuần Thủ liên tục cùng Lý Thương Lan so tài mấy lần, mãi đến này ngày, Lý Thương Lan nhìn xem lại một lần nữa thua ở dưới tay hắn Lý Thuần Thủ, lắc đầu nói:

"Tiểu tử, đao pháp của ngươi thật là không tệ, đáng tiếc ngươi luyện được không tới nơi tới chốn."

"Sau ngày hôm nay ta liền muốn rời khỏi chỗ này."

Lý Thương Lan nói đến đây, thân hình thoắt một cái, liền rời đi nơi đây, trong lòng của hắn trộm vui, hảo tiểu tử ngươi cho rằng ngươi cái gì cũng không nói, ta liền không thể theo dõi ngươi, đi thăm dò ngươi đến từ chỗ nào sao?

Hoa Vũ tông đúng không.

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi sư tôn đến cùng là ai?

Hắn cũng không lo lắng cho mình sẽ xảy ra chuyện, hắn đứng sau lưng thập đại tông môn Vạn Hóa Đạo Môn, dùng thân phận của hắn, nếu là thật quang minh đi tới Hoa Vũ tông bên trong, địa vị cùng cấp Đại Tông Sư, bất quá hắn cũng không thích gióng trống khua chiêng.

Cho nên lặng lẽ đi vào, lặng lẽ ra tới là đủ.

Mà Hoa Vũ tông Đại Tông Sư, chắc hẳn có thể lý giải dụng tâm của hắn.

Lý Thương Lan đi vào đến Hoa Vũ tông một khắc này, khoát khoát tay bên trong một tấm lệnh bài.

Nguyên bản mở mắt ra Lý Chân Thiên, lại một lần nữa nhắm mắt lại, trong lòng nổi lên một chút gợn sóng..