Chương 152: Đao của ngươi quá chậm

Chương 152: Đao của ngươi quá chậm

Lý Chân Thiên không nghĩ tới, hắn vậy mà có khả năng tại trong tông thấy Vạn Hóa Đạo Môn Lý Thương Lan tới chơi, hắn làm nhất tông chi chủ, tự nhiên là biết được Lý Thương Lan danh hiệu, thậm chí biết đến so những người khác càng nhiều.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Thương Lan làm cùng thế hệ đứng đầu, tương lai là ván đã đóng thuyền Chân Ngã cảnh, thậm chí có cực lớn xác suất đột phá Võ Thánh.

Bực này Vạn Hóa Đạo Môn thiên kiêu đi vào bọn hắn Hoa Vũ tông là thật có chút hiếm thấy, dù sao nói cho cùng bọn hắn Hoa Vũ tông bất quá là chiếm cứ một phủ thế lực thôi.

Tại bọn hắn phía trên, còn có đỉnh tiêm chỉ Huyền Chân Ngã cảnh trấn giữ nhất đẳng tông môn, mà ở trên đây còn có Võ Thánh trấn giữ đỉnh tiêm tông môn, về sau mới là thập đại tông môn.

Hắn thật sự là không nghĩ ra Lý Thương Lan tới bọn hắn Hoa Vũ tông đến tột cùng có chuyện gì

Lịch luyện? Toàn bộ tông môn bên trong không có bất kỳ cái gì một cái Tông Sư là đối thủ của hắn, hắn tin tưởng Lý Thương Lan không dám tại hai vị Đại Tông Sư ngay dưới mắt làm loạn.

Nhưng hắn hiện tại chỉ hy vọng Lý Thương Lan có thể tới lặng lẽ, lặng lẽ rời đi, nhưng nếu như là so tài lời, hắn cũng không tiện ngăn cản, chỉ hy vọng không muốn cho Hoa Vũ tông trưởng lão còn có thế hệ trẻ tuổi, lưu lại quá lớn bóng ma tâm lý.

Bằng không mà nói, tại to lớn bóng ma tâm lý phía dưới, sẽ lưu lại tâm ma từ đó ảnh hưởng bình thường tu hành.

Dù sao năm đó lúc còn trẻ hắn cũng từng đi hoàng đô du lịch qua, cũng từng chứng kiến như Lý Thương Lan bực này thiên kiêu, vì thế hắn lâm vào thật sâu thất bại, bỏ ra một đoạn thời gian rất dài mới một lần nữa tỉnh lại.

Bất quá đây cũng là một lần thời cơ rất tốt, có thể làm cho tông môn đệ tử, nhìn cho kỹ thiên hạ chân chính anh hào là hạng gì phong thái, không cần câu tại một phủ chỗ tự ngạo, nếu là bọn họ có cơ duyên có thể bước vào đại tông sư, ngược lại càng hữu ích hơn chỗ.

...

Lý Thương Lan giờ phút này chậm rãi tại Hoa Vũ tông bên trong đi dạo, nhìn xem thân mặc áo bào trắng luyện võ đệ tử, hắn theo bản năng nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện Hoa Vũ tông cùng hắn tưởng tượng có một ít không giống nhau.

Nguyên bản tại quan niệm của hắn bên trong, Lý Thuần Thủ mới đi vào Hậu Thiên thực lực giống như này không sai, cái kia Hoa Vũ tông những đệ tử khác coi như không có hắn mạnh, hẳn là cũng không kém bao nhiêu.

Có thể là hắn hiện tại xem xét bây giờ đang luyện tập các đệ tử, võ kỹ xa lạ, nội kình không ổn định, cùng lúc trước hắn gặp phải những tông môn kia không có gì khác biệt.

Lý Thương Lan nghĩ tới đây lắc đầu, xem ra Lý Thuần Thủ quả nhiên là này một cái tông môn ngoại tộc, hắn chẳng qua là trùng hợp gặp được thôi.

Giờ phút này, theo chung quanh đối thoại không ngừng mà tràn vào đến trong tai của hắn, trong lòng của hắn cũng không nhịn được nổi lên nói thầm, bởi vì mãi đến nghe đến mấy cái này đối thoại, hắn mới biết được khác biệt quần áo đại biểu đẳng cấp khác nhau.

Mà hôm đó thấy người mặc đạo bào màu xám Lý Thuần Thủ tại Hoa Vũ tông bên trong, cũng chỉ là một cái tạp dịch đệ tử mà không phải đệ tử chính thức.

Phát hiện này nhường Lý Thương Lan trong lòng rất đỗi hiếm lạ, khó trách từ đầu đến cuối Lý Thuần Thủ cũng không nguyện ý nói sư tôn của hắn là ai, tình hình như thế rõ ràng là hắn căn bản cũng không có sư tôn.

Kỳ ngộ, tự học?

Lý Thương Lan hồi trở lại suy nghĩ một chút, cùng Lý Thuần Thủ trao đổi lúc cảnh tượng, khi đó Lý Thuần Thủ thái độ rõ ràng có giữ gìn chi ý, rõ ràng hắn là có người dạy bảo.

Thôi, hắn cũng lười tại đây bên trong mù suy nghĩ, ngược lại đến lúc đó hắn đi theo Lý Thuần Thủ, liền nhưng biết chân tướng sự tình.

...

Ngày kế tiếp, Phương Viễn lại lần nữa bồi tiếp Chu lão đi tới Mộc Điêu phong hạ chỉ bảo tạp dịch đệ tử, đột nhiên, hắn trong mắt lóe lên một tia chấn động, bởi vì hắn cảm ứng được một vị Vô Địch tông sư giờ phút này đang ở 50 mét bên ngoài trong bóng cây yên lặng hướng nơi đây nhìn xem.

Vị này Vô Địch tông sư khí tức cực kỳ ẩn nấp, nếu là mặt khác Nguyên Cương tông sư, cho dù là ở chỗ này cũng khó có thể phát giác, nhưng là đối với am hiểu liễm tức chi pháp hắn mà nói, vị này Vô Địch tông sư thủ đoạn vẫn là hơi lộ ra ngây ngô một chút.

Mà lại này Vô Địch tông sư khí tức trong khoảng thời gian này hắn thấy qua mấy lần, rõ ràng là tại thiên hạ bên trong cũng có uy danh Lý Thương Lan, trong lòng Phương Viễn nổi lên nói thầm, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lý Thương Lan đi tới Hoa Vũ tông bên trong, phong chủ cùng Tông chủ không có người nào quản sao?

Bất quá Phương Viễn một lát sau liền nhớ tới Lý Thương Lan sau lưng Vạn Hóa Đạo Môn, chính là thống lĩnh thiên hạ tông môn thập đại tông môn một trong, mà Hoa Vũ tông mặc dù không nhận hắn quản hạt, nhưng cùng thuộc chính đạo, cũng muốn bán mấy phần chút tình mọn, cho nên Tông chủ bọn người mới sẽ ngầm đồng ý hắn tại Hoa Vũ tông bên trong.

Phương Viễn nghĩ tới đây, cũng liền lười nhác xen vào nữa Lý Thương Lan tới đây đến tột cùng là có chuyện gì, dù sao tại bên trong tông môn, trời sập còn có sư công bọn hắn chịu lấy.

Mà lúc này, đứng ở trên nhánh cây Lý Thương Lan, nhìn xem giờ phút này đứng tại phía trước nhất chỉ đạo mọi người Chu lão nhíu mày, chẳng lẽ cái này người liền là chỉ bảo Lý Thuần Thủ lão sư, thế nhưng tại cảm ứng bên trong tu vi thường thường không có gì lạ, mới bất quá là Tiên Thiên thôi.

Không được, hắn tuyệt đối không thể khinh thường người trong thiên hạ, dù sao ngày xưa hắn cho là bọn họ Vạn Hóa Đạo Môn Tàng Kinh các quét rác lão nhân chẳng qua là một người bình thường, đằng sau hắn mới biết được, vị kia quét rác lão nhân là bọn hắn Vạn Hóa Đạo Môn một vị Thái Thượng trưởng lão, chỉ bất quá nhàn không xuống, cho nên ưa thích không có việc gì quét dọn một chút tông môn.

Phải biết bọn hắn Vạn Hóa Đạo Môn Thái Thượng trưởng lão, có thể là một vị Võ Thánh.

Mặc dù Hoa Vũ tông không có khả năng khoa trương như vậy, nhưng cũng chưa chừng trước mặt lão giả sau lưng nhưng thật ra là một vị Đại Tông Sư.

Hắn ở trong lòng quyết định chủ ý, đợi cho mọi người tán đi, hắn liền đi tới bái phỏng một phiên, cùng vị lão giả này luận bàn một thoáng, trao đổi một chút kinh nghiệm võ đạo.

Mà lúc này Phương Viễn cảm ứng được Lý Thương Lan một mực nhìn về phía nơi này tầm mắt, hắn phản ứng đầu tiên chính là Lý Thương Lan khám phá hắn ẩn giấu tu vi, mong muốn cùng hắn luận bàn một phiên, dù sao Lý Thương Lan bốn phía tìm người khiêu chiến một chuyện cũng sớm đã truyền bá rất rộng.

Nhưng lập tức Phương Viễn cảm nhận được Lý Thương Lan tầm mắt chưa từng có rơi ở trên người hắn ánh mắt, hắn liền phản ứng lại.

Lý Thương Lan cũng không có phát hiện hắn tu vi chân chính, mà là...

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trên mặt lộ ra một tia cổ quái, dùng Lý Thương Lan thường xuyên tìm Lý Thuần Thủ so tài tình huống đến xem, hắn sợ là đối cái kia môn đao pháp cực kỳ cảm thấy hứng thú, sợ là Lý Thương Lan nghĩ lầm Chu lão là dạy bảo Lý Thuần Thủ người, cho nên muốn muốn tìm Chu lão luận bàn một phiên.

Đây coi như là cái gì sự tình. . .

Trong lòng Phương Viễn cảm khái một câu về sau, nương theo lấy thời gian trôi qua, giờ phút này Chu lão cũng kết thúc chỉ bảo, dự định trở về bên trên Mộc Điêu phong, mà Lý Thuần Thủ cũng theo sau, dự định đi vào Mộc Điêu phong bên trên, hoàn thành đào lấy mộc tâm tạp dịch nhiệm vụ.

Ba người cứ như vậy tại trên sơn đạo leo, mà hậu nhân khói dần dần thưa thớt, cho đến đi tới một đạo nơi u tĩnh, tại Phương Viễn cảm giác bên trong, một bóng người liền nhanh chóng từ phía sau bay tới, rơi vào đằng trước.

Mà nguyên bản một mực mặt không thay đổi Lý Thuần Thủ khi nhìn đến bóng người này về sau, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến khó coi.

Lý Thương Lan nhìn xem Lý Thuần Thủ vẻ mặt như thế, sau đó cười hì hì nói:

"Tiểu tử, cuối cùng tại trên mặt của ngươi thấy được hắn nét mặt của hắn, chớ có trách ta, cũng không cần tự trách mình, dù sao tu vi của ngươi thật sự là quá yếu một chút, căn bản không gạt được ta."

Lý Thuần Thủ nghe Lý Thương Lan lời nói, không nói tiếng nào, mà là nắm thật chặt trường đao trong tay.

Đứng ở bên cạnh Chu lão giờ phút này cũng phát hiện Lý Thuần Thủ dị dạng, liên tưởng đến Lý Thuần Thủ chút thời gian trước đề cập sự tình, hắn ánh mắt ngưng lại sau đó hướng về phía trước bước ra một bước hỏi:

"Các hạ chính là Thương Lan Đao Tôn? Chẳng biết tại sao ngăn lại ba người chúng ta?"

Hắn cũng không lo lắng Lý Thương Lan dám xuống tay với bọn họ, dù sao hắn sư tôn Hoa Tẫn Tình thì ở đỉnh núi, giờ phút này khẳng định phát hiện nơi đây phát sinh sự tình, mà cho tới hôm nay đều không có ra tay, hiển nhiên là Lý Thương Lan tới đây, cũng không có ác ý.

Lý Thương Lan nghe Chu lão lời nói, tầm mắt bình tĩnh nhìn hướng ba người:

"Ta tới đây chi nan, chỉ có một cái mục đích, liền chỉ là vì luận bàn mà thôi, mà ngươi có thể dạy dỗ Lý Thuần Thủ đệ tử như vậy, hiển nhiên là một phương đại gia."

Sau đó nhìn giờ phút này nắm chặt trường đao Lý Thuần Thủ nói:

"Ngươi không muốn nhìn ta như vậy, trong khoảng thời gian này ta đối với ngươi thường xuyên có chỗ chỉ bảo, bây giờ tìm chỗ này cũng bất quá là thu chút tiền lãi thôi."

Chu lão nghe Lý Thương Lan, lông mày dần dần nhíu lại, sau đó nói:

"Luận bàn?"

"Này vẫn là thôi đi, lão hủ bất quá chẳng qua là một cái Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, cũng không có có bản lãnh gì, võ học cũng hoang phế nhiều năm."

"Ngươi nếu là cùng ta so tài lời, sợ là cái gì đến không đến."

Lý Thương Lan nghe được Chu lão lời nói, lại một lần nữa tinh tế cảm thụ được Chu lão trên người khí tức, trong nháy mắt mất nhìn xuống đến, bởi vì hắn có thể tinh tường nghe được Chu lão lời nói bên trong thành ý, rõ ràng chuyện lúc trước là hắn tự mình đa tình.

Trước mặt lão giả cũng không phải là cái gì Đại Tông Sư.

Nhưng hắn vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, bởi vì có chút tiên thiên tuy nhiên tu vi còn thấp, thế nhưng tại học thượng nắm giữ trình độ, xa so với bọn hắn muốn cao hơn rất nhiều.

Hắn nghĩ tới này đột nhiên mở miệng nói:

"Tiền bối, có nhiều đắc tội."

"Ta vẫn là mong muốn cùng ngươi thỉnh giáo một phiên, lần này luận bàn qua đi, ta nguyện ý đưa lên một phần nhận lỗi, để bày tỏ đạt áy náy của ta."

Chu lão nghe Lý Thương Lan lời nói, trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, vừa muốn mở miệng cự tuyệt.

Sau đó Lý Thương Lan tay phải nhẹ nhàng rung động, mà hậu chiêu bên trong đao kèm thêm lấy vỏ đao hướng thẳng đến Chu lão đập tới, một kích này hắn chưa hề dùng tới vượt qua Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh tu vi, nhưng này một đao lại đã dùng hết xảo cùng ngạc nhiên.

Dù cho lão nhân trước mặt ngăn cản không nổi, dùng hắn lực khống chế cũng đủ để có thể tại vị lão giả này thụ thương trước đó thu lực.

Mà nguyên bản đứng ở phía sau Phương Viễn, nhìn trước mắt một màn này, hít thở dài, hắn mặc dù có thể tiếp tục đứng ở bên cạnh tiếp tục chờ đợi, dù sao Lý Thương Lan này một đao bên trong không có bất kỳ cái gì sát ý cùng bạo ngược chi ý.

Mà tại đỉnh núi càng là có một vị Đại Tông Sư, nhìn rõ lấy toàn bộ Mộc Điêu phong tình huống.

Nhưng hắn không có khả năng trơ mắt nhìn Chu lão trúng vào này một đập, dù sao Chu lão tu vi vừa mới vừa khôi phục, nếu là xảy ra sai sót, trong lòng của hắn cả một đời đều băn khoăn, hắn có thể không nguyện ý nắm hi vọng ký thác vào trên thân người khác.

Bất quá trong lòng Phương Viễn cũng có chút nổi nóng, quả nhiên là đại tông môn đệ tử, làm việc luôn luôn tùy tâm không để ý tới người khác cảm thụ, không phải muốn tìm người luận bàn  chờ qua một thời gian ngắn, hắn liền hóa thân thành Vũ Văn Thác, thật tốt cùng hắn luận bàn một phiên.

Giáo huấn một chút, tiểu tử này cho hắn biết trời cao đất rộng.

Phương Viễn suy nghĩ ở giữa, hướng về phía trước bước ra một bước, sau đó nhanh chóng đưa tay phải ra, tay phải gảy nhẹ, trực tiếp đập vào vỏ đao bên trái.

Ong ong ong ~

Bên trong trường đao cùng vỏ đao không ngừng va chạm, phát ra từng đợt chói tai vù vù âm thanh, mà nguyên bản hướng phía Chu lão đập tới này một đao, lực đạo cũng phát sinh bị lệch, vỏ đao trực tiếp rơi vào bên trái trong không khí.

Lý Thương Lan cảm nhận được Phương Viễn một kích này, con mắt trong nháy mắt phát sáng, sau đó lớn tiếng nói:

"Thật là xảo diệu nhất kích, đối với lực đạo nắm bắt cơ hồ đạt đến đỉnh phong, vừa vặn đánh vào ta này Nhất đao lưu chuyển duy nhất bước ngoặt chỗ, từ đó dùng lực đạo phát sinh chếch đi, quả nhiên Hoa Vũ tông cùng ta tưởng tượng một dạng, ngọa hổ tàng long!"

"Ta chuyến này không uổng công!"

"Có cao thủ ở bên cạnh ta, ta vậy mà hoàn toàn không có cảm ứng ra đến, đến lúc đó ta có vẻ hơi mắt vụng về."

Lý Thương Lan giờ phút này tay phải lật cổ tay, sau đó trực tiếp mượn lực đem trường đao kèm thêm lấy vỏ đao thu hồi bên hông.

Sau đó kích động nói:

"Các hạ cùng ta luận bàn một phiên như thế nào, ta gặp ngươi cũng chỉ là Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, ta cũng đè thấp tu vi của ta sau đó chúng ta tỷ thí một phiên chiêu thức."

Mặc dù cùng Phương Viễn vừa mới trong lúc giao thủ, Phương Viễn cũng không có sử dụng đao pháp, nhưng hắn có dự cảm Phương Viễn đây đối với lực đạo này loại diệu đến đỉnh phong nắm giữ năng lực, hắn nếu là có thể cùng hắn giao thủ, nhất định được ích lợi không nhỏ.

Phương Viễn nghe được Lý Thương Lan lời nói, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng nói:

"Nếu là ngươi bại, cần đối vừa mới sự tình hướng sư tôn ta chịu nhận lỗi."

Trước đó Lý Thương Lan tuy nói sẽ đưa lên một phần nhận lỗi, nhưng hắn trên bản chất căn bản không có đối vừa mới sự tình có bất kỳ nghĩ lại, cái kia một phần nhận lỗi cũng bất quá là ở trên cao nhìn xuống tiện tay mà làm.

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, theo bản năng lôi kéo Phương Viễn, sau đó lắc đầu, ra hiệu Phương Viễn không muốn so đo.

Lý Thương Lan nghe lời nói Phương Viễn, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhỏ giọng nói:

"Nguyên lai đó là ngươi sư tôn, quả nhiên ta không có nhìn nhầm, có thể dạy dỗ ngươi dạng này đệ tử, hắn cũng tuyệt đối không đơn giản."

Sau đó Lý Thương Lan nghiêm mặt nói:

"Tự nhiên không có vấn đề, nếu như ta thật thua ở trên tay của ngươi, ta không chỉ biết nói xin lỗi, hơn nữa còn sẽ xuất ra ngày xưa sư tôn ta đưa cho ta Long Hổ đại đan, làm nhận lỗi."

Long Hổ đại đan chính là Vạn Hóa Đạo Môn hoa hai mươi năm mới có thể đủ luyện thành năm mai tuyệt thế Bảo Đan, sẽ chỉ đưa cho một giới bên trong kiệt xuất nhất năm người.

Công hiệu quả không chỉ có thể kéo dài tuổi thọ 10 năm, còn có thể tăng thêm mười năm tu vi.

Nhưng hắn cũng không cho là mình sẽ bại, bởi vì tại Vạn Hóa Đạo Môn bên trong, hắn liền là cái kia kiệt xuất nhất người nổi bật, tu hành võ học chính là có thể làm người vượt cấp mà chiến tối thượng đẳng võ học, hắn tại cùng cảnh bên trong chưa từng có địch thủ.

Huống hồ tu vi của hắn cao hơn Phương Viễn, cho dù là đè thấp tự thân tu vi, nhưng hắn hiểu biết còn có cường hóa thân thể tố chất cũng không có khả năng có biến hóa, võ kỹ, tu vi, tố chất thân thể ba cái này ưu thế phía dưới, hắn thực sự là nghĩ không ra chính mình như thế nào bại.

Giờ phút này Lý Thương Lan nhìn xem Phương Viễn nói:

"Như vậy các hạ ta liền ra đao."

Hắn tiếng nói vừa ra, sau đó trực tiếp rút ra trường đao, lợi dụng đao lưng hướng về phía Phương Viễn trảm tới, mà giờ khắc này trên thân đao vừa vặn tỏa ra trên trời mặt trời phát ra chói mắt hào quang, nguyên bản ở một bên quan chiến Chu lão hai người theo bản năng híp một thoáng con mắt.

Chờ đến hào quang tán đi một khắc này, Lý Thương Lan trên tay trường đao còn treo giữa không trung, mà Phương Viễn trường đao trong tay đã chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ, trong mắt Lý Thương Lan cũng lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, hắn lẩm bẩm nói:

"Làm sao có thể."

Lý Thuần Thủ cũng mở to hai mắt, có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời nói, bình tĩnh nói:

"Làm sao không có khả năng."

"Đao của ngươi quá chậm.".