Chương 153: Nhường ta nhìn ngươi Võ Thánh dáng vẻ

Chương 153: Nhường ta nhìn ngươi Võ Thánh dáng vẻ

Lý Thương Lan nghe Phương Viễn đối với hắn đánh giá, sắc mặt không ngừng mà biến hóa.

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, chính mình vậy mà lại rơi vào một cái đao quá chậm đánh giá, tại gặp được Phương Viễn trước đó, tại cùng cảnh bên trong hắn đều chưa từng có bại một lần, huống chi là Phương Viễn dạng này cảnh giới vẫn còn so sánh hắn thấp người.

Nhưng giờ phút này Phương Viễn cái kia chống đỡ tại hắn yết hầu trước đao, lại vì Phương Viễn lời nói, cung cấp có lợi nhất chứng cứ.

Mấy tức về sau, Lý Thương Lan hít sâu một hơi, không, không phải đao của hắn quá chậm, mà là Phương Viễn thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản phản ứng không kịp.

Hắn đè xuống trong lòng mình gợn sóng, nhìn về phía Chu lão, sau đó chắp tay khom lưng xin lỗi, tại về sau liền từ trong ngực của mình lấy ra một cái hộp gấm hai tay đưa cho Chu lão, Chu lão nhìn xem này cảnh tượng, theo bản năng tiếp được.

Lý Thương Lan thấy tình cảnh này sau đó lần nữa nhìn về phía Phương Viễn, trong ánh mắt mang tới trước nay chưa có trịnh trọng hỏi:

"Không biết các hạ là người nào."

Hắn đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin, có thể tại cùng cảnh ở giữa thắng qua hắn một bậc người, dù cho chỉ là bởi vì Hoa Vũ tông công pháp dẫn đến căn cơ không bằng hắn, nhưng tương lai một ngày kia, cũng có thể có hi vọng võ đạo đỉnh.

Bọn hắn ngày sau tất nhiên sẽ là người một đường.

Giờ phút này thu đao vào vỏ Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời nói, bình tĩnh trả lời:

"Ta gọi Phương Viễn, một cái trong ngày thường chỉ thích điêu khắc tập võ người bình thường thôi."

"Ngươi bại trận, nói đến căn bản vẫn là ngươi quá mức tự ngạo khinh thường ta, cùng ngươi dạng này tâm tính đưa đến tự mình ra tay so với quá khứ chính mình chậm hơn một tia, cho nên ngươi mới có thể bị bại như thế dứt khoát."

"Nếu như có khả năng vận dụng ý cảnh cùng chân khí lời, ta nhất định không có khả năng là đối thủ của ngươi."

Lý Thương Lan nghe lời nói Phương Viễn, trong lòng hơi dễ chịu một chút, liên quan tới điểm này, hắn tự nhiên là có được lòng tin tuyệt đối, nếu là hắn vận dụng toàn bộ thực lực, liền có thể tuỳ tiện ở giữa nghiền ép Phương Viễn.

Thế nhưng hôm nay này một trận chiến, mặc dù hắn bị bại gọn gàng, nhưng cũng cho hắn gõ cảnh báo, những năm gần đây hắn thật sự là quá mức tự cao tự đại, anh hùng thiên hạ nhiều vô số kể, hắn nếu là còn như vậy tiếp tục tự mãn đi xuống, chỉ sợ có một ngày hắn liền sẽ chết tại trên tay của người khác.

Lý Thương Lan lại nhớ tới Phương Viễn vừa mới ra tay một khắc này, trong lòng của hắn lại có chút cảm ngộ, nổi lên trong lòng.

Cùng Phương Viễn tại một trận chiến, hắn này bại một lần, thắng qua hắn một năm qua này, hết thảy so tài thu hoạch, giờ phút này toàn bộ Hoa Vũ tông bên trong, ngoại trừ Phương Viễn bên ngoài, hắn không còn có muốn cùng bất luận cái gì người so tài ý nghĩ.

Nghĩ tới đây Lý Thương Lan liền hướng về Phương Viễn ba người chắp tay, cho thống khoái bước rời đi nơi đây.

Đợi cho Lý Thương Lan rời đi nơi đây về sau, Chu lão xem trong tay chứa Long Hổ đại đan hộp gấm giờ phút này cũng hồi phục thần trí nói:

"Ngươi vậy mà thắng qua Lý Thương Lan? !"

Chu lão sau khi nói đến đây, trong giọng nói đều mang tới mấy phần thanh âm rung động, trên mặt nếp nhăn run rẩy không ngừng.

Lý Thuần Thủ mặc dù sắc mặt cứng nhắc, nhưng con ngươi bên trong cũng có được không che giấu được hưng phấn.

Phương Viễn nhìn xem bộ dáng của hai người, lắc đầu nói:

"Chẳng qua là chiêu thức thôi."

"Huống hồ nói cho cùng vẫn là ta tố chất thân thể vượt xa Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, chiếm nhất định ưu thế, cho nên mới có thể hơn một chút."

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, cũng hồi phục thần trí, nhưng trong lòng vẫn là hưng phấn vô cùng, bởi vì Lý Thương Lan nói thế nào cũng là thiên hạ bên trong tiếng tăm lừng lẫy Vô Địch tông sư, đệ tử của mình có thể tại những phương diện khác chiến thắng Lý Thương Lan, này đều đủ để có thể nói rõ Phương Viễn tại Tiên Thiên cảnh bên trong, đã là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Cho dù là cùng thập đại tông môn đệ tử so sánh cũng không kém chút nào, hắn lại như thế nào có thể không hưng phấn?

Phương Viễn nhìn xem Chu lão, bất đắc dĩ cười cười.

Mà tại Mộc Điêu phong đỉnh núi Hoa Tẫn Tình giờ phút này cũng chú ý tới giữa sườn núi phát sinh một trận chiến, hắn kích động trực tiếp nhảy, giờ phút này hắn cái cằm sợi râu không ngừng run run, trong miệng phát ra cười to:

"Không hổ là hắn tuyển định tương lai Mộc Điêu phong phong chủ, dạng này thiên tư so hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn rất nhiều."

Chờ chút

Hoa Tẫn Tình cười đáp một nửa, đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ

Hắn nhớ tới trong khoảng thời gian này cùng Lý Chân Thiên trao đổi Hoa Vũ tông phát sinh các hạng việc lớn, mà trong đó có một hạng liền là có người thu được tổ sư truyền thừa.

Bây giờ loại loại điều kiện thêm lên, ngoại trừ Phương Viễn bên ngoài, hắn thực sự là nghĩ không ra tại Hoa Vũ tông bên trong còn có người khác có thể lấy được tổ sư truyền thừa.

Dù sao lấy vừa mới Phương Viễn có thể tại chiêu thức bên trên quả quyết chiến thắng Lý Thương Lan một trận chiến đến xem, nếu là Phương Viễn đặt ở thập đại tông môn bên trong thu hoạch được trọng điểm bồi dưỡng lời, nói không chừng lại là một cái phiên bản Lý Thương Lan, thậm chí càng mạnh.

Mà tổ sư xuất thân Cực Võ Thánh, tổ sư năm đó ở bên trong cũng bất quá là một cái hạch tâm đệ tử thôi, khoảng cách Lý Thương Lan này một cái cấp độ còn có một khoảng cách.

Phương Viễn dạng này thiên tư, chắc chắn không có khả năng thu hoạch được không được truyền thừa.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, lập tức nghĩ phải chạy đến Phương Viễn nơi ở, đi hướng Phương Viễn hỏi thăm tới xác định chuyện này, từ đó tốt đem Phương Viễn trực tiếp lập làm tương lai Tông chủ.

Nhưng thân thể mới lướt ra ngoài mấy bước, liền tốc độ cao ngừng ngay tại chỗ, không nhúc nhích.

Bởi vì hắn nghĩ đến một cái vấn đề trí mạng, thu hoạch được tổ sư truyền thừa người dựa theo quy củ nên trực tiếp bái nhập tại đương nhiệm tông chủ môn hạ, mà trước đó Lý Chân Thiên một mực không có đưa ra qua, mong muốn đem Phương Viễn thu nhập đến Hoa Thiên phong, tự nhiên là bởi vì không có mượn cớ.

Mà nếu là này một đương sự truyền ra, cái kia chính là trực tiếp nắm Phương Viễn cho đưa tới cửa đến, đến lúc đó Lý Chân Thiên chắc chắn không thể lại bỏ lỡ chuyện tốt như vậy, dù sao Phương Viễn thấy thế nào tương lai đều sẽ trở thành Đại Tông Sư.

Có Phương Viễn chẳng khác nào bảo đảm chính mình này nhất mạch tương lai 300 năm thịnh vượng.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, sau đó lại quay người hướng phía chính mình sở tại khối kia nham thạch đi tới, Phương Viễn tiểu tử kia luôn luôn đều ưa thích điệu thấp, nếu hắn ưa thích cất giấu, như vậy lão phu liền không bóc trần hắn.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây, trên mặt cũng mang tới mỉm cười.

Mà chỗ giữa sườn núi

Lý Thuần Thủ đã đi đến đốn củi, mặc dù Phương Viễn hắn đã từng cùng Lý Thuần Thủ nói qua không cần lại đào móc mộc tâm, nhưng Lý Thuần Thủ lại kiên trì như thế, biểu thị đây là thành ý của hắn, đối với cái này Phương Viễn cũng chỉ đành mặc kệ vì đó.

Mà Chu lão xem trong tay hộp gấm, liền trực tiếp đem nó đưa cho Phương Viễn nói:

"Cho ngươi."

Phương Viễn nhìn xem Chu lão đưa tới hộp gấm, bật cười nói:

"Sư tôn, ngài khách khí với ta cái gì, thứ này vốn chính là hắn cho ngươi nhận lỗi, chính ngài dùng liền tốt."

Chu lão nghe Phương Viễn lời trong lòng có chút ấm áp sau đó nói:

"Tâm ý của ngươi ta tự nhiên là cảm nhận được, nhưng đây là ngươi thắng được, mà lại Vạn Hóa Đạo Môn Long Hổ đại đan tại trong thiên hạ, lưu truyền rất rộng, ngươi ăn vào, nhất định có thể giảm bớt ngươi tại Tiên Thiên tính tu hành thời gian."

"Này đối với ngươi mà nói vẫn là có chỗ tốt rất lớn, cho nên ngươi liền cầm lấy đi, thật tốt tăng cao thực lực, về sau ngươi có cơ hội thu hoạch được nhiều lại cho ta là được."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, lắc đầu nói:

"Sư tôn, đan dược này với ta mà nói tác dụng thật không lớn, dù sao lấy ta tu hành tốc độ, hắn lại có thể giảm có thể thiếu bao nhiêu thời gian tu hành, khả năng cũng là một năm nửa năm. Ngược lại đối với ngươi mà nói, tiết kiệm Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh hơn phân nửa thời gian tu hành, ngược lại có thể vì ngài tiết kiệm vài chục năm công phu."

"Đến mức kéo dài tuổi thọ, ta còn trẻ lắm, hoàn toàn không cần, nói không chừng đệ tử lúc nào đã đột phá Võ Thánh đến lúc đó còn có thể sống lâu 200 năm."

Chu lão nghe nói đùa Phương Viễn, giả bộ nổi giận, giơ lên trong tay hộp gấm làm bộ muốn đánh tới hướng hắn nói:

"Tốt một cái bất hiếu đệ tử, ngươi đây là nói ta tư chất ngu dốt không thành, cái kia đến lúc đó ta liền muốn nhìn ngươi là thế nào đột phá Võ Thánh cảnh giới."

Phương Viễn giả vờ chạy trốn nói:

"Sư tôn ngài yên tâm, đến lúc đó ta nhất định khiến ngài mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là nhân gian Võ Thánh để cho ngài mở mắt một chút."

Nương theo lấy sư đồ hai người đùa giỡn, trời chiều cũng dần dần rơi xuống xuống, một ngày cứ như vậy đi qua.

...

Lại qua ba ngày

Phương Viễn đứng tại trước nhà của mình, chậm rãi luyện tập Chí Thượng Dương Cực Quyền, động tác của hắn thong thả mà bình tĩnh, quyền thế bên trong không có nửa phần sưu cao thuế nặng chi ý, như có người có thể nhìn xem hắn luyện tập bộ quyền pháp này, ngược lại sẽ có một loại phát ra từ nội tâm bình tĩnh.

Tựa hồ này hoàn toàn không giống như là một bộ dùng để chiến đấu võ học, mà càng giống là một môn dưỡng sinh quyền.

Giờ phút này Phương Viễn động tác phảng phất giống như tự nhiên, nhất cử nhất động ở giữa đều mang một loại chẳng hiểu ra sao, dùng hắn mạnh mẽ tố chất thân thể, lại tại vung vẩy ở giữa không có thể cùng không khí mang theo nửa phần tiếng vang, nhưng không khí chung quanh bên trong như là mặt nước đồng dạng nhấc lên một chút gợn sóng.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này trong không khí cảnh tượng, tiếp tục luyện tập, mãi đến trước mắt của hắn lóe lên một đạo chữ viết về sau, mới chậm rãi thu quyền, đứng ngay tại chỗ.

Không hổ là hắn lợi dụng đệ tam mệnh từ đó dung luyện được thích hợp hắn nhất thân thể chiến đấu chi pháp, hắn ban cho không chỉ là có thể triệt để thể hiện ra hắn thân thể cực hạn chiến lực, càng là có thể nhường mỗi một quyền của hắn bên trong tốt hơn dung nhập vào vùng thế giới này bên trong.

Chỉ có chân chính dung nhập vào thiên địa này ý cảnh bên trong, mới có thể đủ tốt hơn nắm giữ cùng với đạp nát thế gian này ý cảnh lĩnh vực.

Ngay tại Phương Viễn suy tư thời điểm, đột nhiên trong ánh mắt của hắn lóe lên một tia không vui, ngay sau đó một bóng người lần nữa từ đằng xa rơi vào trước mặt hắn, người tới chính là chút thời gian trước cùng hắn từng có một trận chiến Lý Thương Lan.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này cười hì hì Lý Thương Lan tức giận hỏi:

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Nơi này chính là Hoa Vũ tông, lại không phải là các ngươi Vạn Hóa Đạo Môn."

Ban đầu đi qua sau trận chiến ấy, hắn liền không có ở phụ cận cảm nhận được Lý Thương Lan khí tức, coi là cái tên này đã rời đi Hoa Vũ tông, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày thời gian, hắn lại xông ra.

Lý Thương Lan phảng phất nghe không ra Phương Viễn trong lời nói không vui, ngược lại vẻ mặt phấn chấn nói:

"Đi qua lần trước một trận chiến, ta lại có thu hoạch, lần này ta tuyệt đối sẽ không cùng lần trước đồng dạng khinh thường ngươi, mà lại ngươi một chiêu kia ta cũng có ứng đối phương pháp."

"Hai chúng ta tái chiến qua một trận."

Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời nói, trong lòng lập tức khó chịu lên, hắn liền biết có thể như vậy, bây giờ Lý Thương Lan liền cùng một cái da trâu thuốc cao đồng dạng, một mực đổ thừa hắn không đi, nếu như từ trước đến nay hắn so tài lời, hắn còn tu luyện thế nào.

Trong lòng của hắn âm thầm quyết định chủ ý, nhất định phải hóa thân Vũ Văn Thác, hung hăng giáo huấn hắn một trận, khiến cho hắn đuổi mau cút đi cho xa, dù sao Lý Thương Lan hứa hẹn thoạt nhìn thật sự là có chút không quá đáng tin cậy.

Nhưng mặt ngoài Phương Viễn ngược lại bình tĩnh nói:

"Có thể là có khả năng."

"Thế nhưng ngươi phải đáp ứng về sau cũng không có thể lại tới tìm ta."

Lý Thương Lan nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra phấn chấn nói:

"Tốt! Lần này hắn muốn đem trước đó ném mất mặt mũi đều thắng trở về, nhường Phương Viễn biết hắn Lý Thương Lan tuyệt đối không phải chỉ là hư danh thế hệ."

Hai người lại một lần nữa đứng vững, Lý Thương Lan tốc độ cao rút ra trường đao trong tay của chính mình, sau đó hướng thẳng đến Phương Viễn vọt tới, trường đao trong tay bị hắn nhanh chóng chém xuống, sau đó tại trong không khí hóa thành tám đạo đao ảnh.

Này một đao ở giữa, không có sử dụng chút nào chân khí cùng ý cảnh, mà là dựa vào hắn mạnh mẽ tố chất thân thể vận chuyển đao pháp từ đó trực tiếp đạt đến dạng này cấp độ!

Đây cũng là hắn vì ứng đối Phương Viễn tốc độ cực nhanh, từ đó nghĩ tới ứng đối Phương Viễn phương pháp, này tám đạo đao ảnh ở giữa phối hợp lẫn nhau vô gian, bất luận cái gì một đạo đều có thể tại trong khoảnh khắc hóa là chân chính một trảm.

Chỉ cần Phương Viễn tới gần hắn, như vậy là hắn có thể đủ làm ra phản ứng.

Phương Viễn nhìn trước mắt một màn này, tầm mắt bình tĩnh, hắn tu hành Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp, cũng sớm đã nhường thính lực của hắn cùng với thị giác, phát sinh qua mấy lần thuế biến.

Không có Tiên Thiên Nguyên Cương gia trì hạ Lý Thương Lan, đơn nương tựa theo tố chất thân thể động tác trong mắt hắn, rất chậm rất chậm, này tám đạo đao ảnh, mặc dù tựa như một tấm kín không kẽ hở lưới lớn, thế nhưng trong một sát na này vẫn là xuất hiện một tia lỗ thủng.

Vào thời khắc này

Phương Viễn trường đao trong tay kèm thêm lấy vỏ đao trực tiếp tiến lên đâm thẳng, sau đó xuyên qua tám đạo đao ảnh trực tiếp chống đỡ tại Lý Thương Lan ngực, tám đạo đao ảnh trong nháy mắt hợp nhất, Lý Thương Lan cảm nhận được Phương Viễn chống đỡ tại ngực vỏ đao, có chút thất hồn lạc phách.

Lần này hắn chuyên môn nghiên cứu Phương Viễn, chuẩn bị đến như thế dồi dào, lại còn là thất bại tại Phương Viễn trong tay, thế gian này làm sao có người không có sử dụng chân khí, liền có thể nhanh như vậy, hắn cuối cùng kìm nén không được nội tâm nghi hoặc, hỏi:

"Ngươi thật không có sử dụng chân khí sao?"

Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời sắc mặt lạnh lẽo sau đó nói:

"Có tin hay không là tùy ngươi, nếu là ngươi nguyện ý vận dụng chân khí lời, ta cũng tự nhiên không phải là đối thủ của ngươi, hai người chúng ta không có cái gì tốt nói chuyện, ngươi đi đi."

Lý Thương Lan nghe được lời Phương Viễn, sắc mặt một mảnh đỏ bừng, biết mình vừa mới thất thố nói không lời nên nói ngữ, đối một võ giả sinh ra dạng này nghi vấn không khác là vũ nhục người khác võ đạo ý chí.

Hắn đối Phương Viễn chắp tay, bước nhanh rời đi nơi đây.

Phương Viễn nhìn xem Lý Thương Lan bóng lưng, tầm mắt bình tĩnh.

...

Lý Thương Lan rời đi Hoa Vũ tông, chậm rãi hướng về phương xa đi đến, đồng thời trong đầu không ngừng hồi tưởng đến cùng Phương Viễn giao thủ một màn kia, làm sao có người có thể tại Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh lại nhanh như vậy?

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, đột nhiên thấy được phía trước, có một vị trường đao đặt ở chân người, xếp bằng ở sơn cốc ở giữa, khí thế phi phàm, nơi đây lại có một vị dùng đao Nguyên Cương tông sư.

Hắn đè xuống chính mình tạp niệm trong lòng, không nghĩ tới rời đi Hoa Vũ bên trong, hắn lại gặp một cái đáng giá kết giao tay người, hắn rút ra trường đao trong tay nói:

"Tiền bối, tại hạ Lý Thương Lan, muốn cùng ngươi luận bàn một phiên."

Tuy là luận bàn, nhưng giờ phút này Lý Thương Lan khí thế trên người đã bỗng nhiên mà phát, một cỗ lẫm liệt vô cùng lĩnh vực, đã trải rộng tại bên trong vùng thung lũng này, cơ hồ không cho phép người kia cự tuyệt.

Hóa thân Vũ Văn Thác Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời nói, thanh âm bình tĩnh nói:

"Người trẻ tuổi, thật sự là không biết trời cao đất rộng."

"Ta Vũ Văn Thác, không nghĩ tới vậy mà rơi vào bị người khác khiêu chiến mệnh."

Ngay tại Phương Viễn tiếng nói vừa ra một khắc này, hắn đứng lên, hướng về phía trước bước ra một bước, thân hình tan biến tại tại chỗ, sau đó lại xuất hiện ở Lý Thương Lan bên cạnh.

Một tôn sáng chói vô cùng mặt trời, trong nháy mắt chiếm cứ Lý Thương Lan tất cả ánh mắt..