Chương 154: Thanh tĩnh, khí Du Hư không, như bóng với hình

Chương 154: Thanh tĩnh, khí Du Hư không, như bóng với hình

Lại qua mười ngày

Phương Viễn đứng tại chính mình phòng trước, chậm rãi luyện tập chí thượng dương cực pháp, giờ phút này hắn trong cơ thể ngũ tạng cùng lục phủ bên trong chỗ cấu thành nội thiên địa không ngừng mà tuần hoàn, linh quang chớp hiện, trong một chớp mắt, giữa đất trời khí không ngừng mà chảy vào đến hắn trong cơ thể bị hắn chuyển đổi hấp thu.

Không biết đi qua bao lâu, trên người hắn linh quang hoàn toàn xâu chuỗi ở cùng nhau, sau đó tạo thành một đầu hoàn mỹ con đường, giờ phút này thân thể của hắn đột nhiên chấn động, khí huyết lần nữa bỗng nhiên tăng lên mấy phần, thân thể của hắn lại một lần nữa đạt được cường hóa.

Sau đó linh quang dần dần ảm đạm, lại một lần nữa khôi phục bình thường, mà nguyên bản trong cơ thể đạt được tăng trưởng, ở trong người không ngừng gào thét khí huyết, cũng dần dần lắng lại, giờ phút này Phương Viễn lần nữa khôi phục như thường.

Hắn cảm thụ được giờ phút này luyện tập lấy được tiến bộ, còn có chung quanh yên tĩnh, thở dài ra một hơi, lộ ra phát ra từ nội tâm mỉm cười, từ khi giải quyết hết Lý Thương Lan một cái kia thuốc cao da chó về sau, cuộc sống của hắn lại khôi phục thanh tĩnh.

Hắn nghĩ tới đây, liền sửa sang lại một chút quần áo, hướng phía Chu lão chỗ ở chỗ đi đến, dự định cùng đi Chu lão tại Mộc Điêu phong dưới núi, đi chuẩn bị chỉ bảo tạp dịch đệ tử.

Mà lúc này, ở phía dưới luyện võ tạp dịch đệ tử nhóm đều có vẻ hơi không quan tâm, cơ bản tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, không ngừng mà nghị luận.

"Nghe nói không? Trước đó không lâu tại chúng ta Hoa Vũ tông phụ cận lắc lư cái vị kia Thương Lan Đao Tôn gặp Hàn Hỏa Đao Tôn, hai người phát sinh đại chiến, cuối cùng dùng Thương Lan Đao Tôn thảm bại mà về kết thúc, thật sự là có chút khó tin, dù sao Thương Lan Đao Tôn có thể là xuất từ Vạn Hóa Đạo Môn, vậy mà lại bại tại hắn trong tay của người."

"Hàn Hỏa Đao Tôn? Vũ Văn Thác? Là mấy chục năm trước đã từng tung hoành Tuyết Châu Vô Địch tông sư? Ta biết, nghe nói trong khoảng thời gian này hắn tại Hải Vân thành phụ cận không ngừng hành hiệp trượng nghĩa, thậm chí cùng Hạ Uyên giao thủ, hai người lúc ấy phát sinh đại chiến, không biết thắng bại, bây giờ nhìn kết quả, ngày đó Hạ Uyên cũng nhất định là thua ở Vũ Văn Thác trong tay."

Thỉnh thoảng liền có đệ tử thảo luận, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Dù sao trong này bất cứ người nào vật, đặt ở bọn hắn Hoa Vũ tông bên trong, cơ hồ đều là vô địch tồn tại, mà đại sự như vậy, đại nhân vật, cách bọn họ gần như thế, triệt để đốt lên bọn hắn bát quái chi tâm.

"Nghe nói ngày đó, Lý Thương Lan cùng Vũ Văn Thác trận chiến kia, có thể không có bao nhiêu sức tưởng tượng, vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, Lý Thương Lan liền thua ở Vũ Văn Thác trong tay."

Có đệ tử trên mặt lộ ra bát quái chi sắc nói:

"Không thể nào, Lý Thương Lan có thể là hưởng dự vô địch thiên hạ Tông Sư, làm sao có thể bại tại người khác một quyền trong tay, ngươi đây là nơi nào nghe được truyền ngôn đi."

Bị nghi ngờ cái vị kia đệ tử trên mặt lộ ra oán giận chi sắc nói:

"Ngươi muốn tin hay không, ta đây chính là một tay tin tức, ngày đó Lý Thương Lan bại về sau, lại không tâm sự cùng người luận bàn, mà hắn cùng Vũ Văn Thác một trận chiến, cũng là hắn chính miệng truyền bá ra tới."

Nhìn xem này vị đệ tử trên mặt vẻ mặt, mọi người trong nháy mắt tin tưởng mấy phần, nhưng trong lòng càng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao trước đó Vũ Văn Thác cùng Hạ Uyên một trận chiến mới không có đi qua bao lâu, hai người kia tại Hải Vân thành địa uyên chỗ chiến đấu lâu, có thể là có đại lượng đệ tử chính thức thậm chí Tiên Thiên cảnh đã nghe qua, vì thế Hư Cực sư thúc còn chuyên môn dẫn mọi người đi tìm kiếm qua Vũ Văn Thác dấu vết.

Vừa mới qua đi thời gian mấy tháng, Vũ Văn Thác tiền bối liền theo cùng cùng là Vô Địch tông sư Hạ Uyên cần kinh nghiệm đại chiến mới có thể đủ đem hắn chiến thắng, đến đối mặt Vô Địch tông sư Lý Thương Lan tuỳ tiện một quyền thắng chi.

Này tốc độ tiến bộ không khỏi là có chút quá nhanh

Ngay tại đông đảo tạp dịch đệ tử nghị luận thời điểm, bọn hắn cũng nhìn thấy giờ phút này từ phương xa đi tới Chu lão cùng Phương Viễn, dồn dập hư thanh, sau đó cung kính nói:

"Chu trưởng lão."

"Phương sư thúc."

...

Phương Viễn nghe mấy cái hướng bọn hắn chào hỏi tạp dịch đệ tử nhẹ gật đầu, trong lòng cũng không có nắm những tin tức này quá để ở trong lòng, dù sao Lý Thương Lan cái tên kia liền là hắn tự tay đánh chạy.

Hắn có thể tinh tường nhớ kỹ ngày 10 trước, hắn một quyền đánh vào Lý Thương Lan trên thân thể, tên kia trong mắt nghi hoặc, khó có thể tin, thậm chí là thần sắc kinh khủng.

Bất quá Phương Viễn nghĩ tới tên này chẳng qua là quá đáng ghét, mà nên ngày cho nhận lỗi đủ nặng, cho nên hắn cũng không có đem tên kia đánh thành trọng thương, nhưng cũng hung hăng cho hắn một bài học.

Quả nhiên, đi qua một quyền kia về sau, Lý Thương Lan liền không mặt mũi nào đợi tại Hoa Vũ tông phụ cận, không biết chạy trốn đến nơi nào, hi vọng tên kia võ đạo chi tâm đủ mạnh mẽ, cũng không nên giống Hạ Uyên tên kia một dạng, trực tiếp liền hỏng mất.

Phương Viễn nhớ tới Hạ Uyên, cái kia vẫn muốn tìm hắn để gây sự gia hỏa, trong lòng có chút khó chịu, bất quá cũng không có quá đưa hắn để ở trong lòng, dù sao Hạ Uyên thực lực nghĩ muốn đuổi kịp hắn đã tuyệt đối không thể.

Bất quá hi vọng tên kia đầu óc tỉnh táo một điểm, nếu như còn dám tới Hoa Vũ tông phụ cận tìm hắn để gây sự, hắn cũng không để ý triệt để đem hắn nghiền chết, dù sao lần này Hạ Uyên nhưng không có trước đó đồng dạng tác dụng.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, tâm tư cũng dần dần bay xa, cũng muốn lên trong khoảng thời gian này từ đằng xa truyền đến một đạo lời đồn đại, cái kia chính là Tuyên Đế muốn tại bốn tháng sau mời thiên hạ đỉnh tiêm Võ Thánh quan sát hắn đột phá Thiên Nhân.

Chuyện này, tại thiên hạ ở giữa đưa tới cực lớn oanh động, bởi vì gần mấy trăm năm ở giữa, lần thứ nhất có đỉnh tiêm Võ Thánh dám ngay ở nhiều người như vậy trước mặt nếm thử đột phá, mà lại này một vị đỉnh tiêm Võ Thánh vẫn là thiên hạ đệ nhất nhân, thậm chí quay lại trước vạn năm đến nay lịch sử, cũng là bài danh hàng đầu chí cường Võ Thánh.

Hắn đột phá cảnh tượng đối với bất kỳ một cái nào Võ Thánh đều có gần như trí mạng đồng dạng dụ hoặc, dù sao lấy Tuyên Đế mạnh, nếu có thể cho ngày sau mong muốn đột phá Thiên Nhân cảnh Võ Thánh, một cái đột phá quá trình bên trong tốt nhất tham khảo.

Đây là một cái chân chính đại cơ duyên, dù cho không phải Võ Thánh, chẳng qua là Đại Tông Sư, quan sát Tuyên Đế đột phá này cảnh tượng, nhưng phàm là có thể có bất kỳ thu hoạch lời, đều là một phiên đại kỳ ngộ.

Ngay tại Phương Viễn suy nghĩ ở giữa, thời gian cũng đang bay nhanh trôi qua.

"Phương Viễn, Phương Viễn, trở về."

Chu lão thanh âm đưa hắn một lần nữa kéo về thực tế, hắn một lần nữa ổn định lại thần tâm, xem lấy cảnh tượng trước mắt, sau đó nhẹ gật đầu.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn có chút không yên lòng bộ dáng, nghĩ đến trước đó tại tạp dịch đệ tử nơi đó nghe được nghe đồn, có chút lo âu hỏi:

"Phương Viễn, ngươi là đang lo lắng Vũ Văn Thác tiền bối khả năng trêu chọc phải Vạn Hóa Đạo Môn sao?"

"Ngươi không cần quá lo lắng, nghe nói chuyện ngày đó chính là Lý Thương Lan chủ động khiêu khích, mà lại này loại luận bàn cũng thường xuyên có, Lý Thương Lan cũng không có xảy ra chuyện gì, Vạn Hóa Đạo Môn sẽ không đem loại chuyện nhỏ nhặt này để ở trong lòng."

Phương Viễn nghe Chu lão an ủi, lắc đầu nói:

"Sư tôn nói rất đúng, trong nội tâm của ta tự nhiên cũng hiểu biết, ta vừa mới suy nghĩ có khác việc, chính là Tuyên Đế vào khoảng bốn tháng sau đột phá chi cảnh."

"Nếu là Tuyên Đế đột phá thất bại, không biết thiên hạ này sẽ loạn thành cái gì bộ dáng."

Phương Viễn nói đến đây, trong lòng thêm mấy phần cảm khái, hắn theo đi tới nơi này một cái thế giới bên trong, nghe được hết thảy có quan hệ Tuyên Đế sự tình, đều là hắn chăm lo quản lý trùng kiến thái bình, dạng này Đế Vương, đối với bách tính tới nói không thể nghi ngờ là một chuyện may mắn.

Mà hơn hai năm trước, Tuyên Đế có trọng thương nghe đồn truyền ra, toàn bộ thiên hạ trong nháy mắt sa vào đến trong hỗn loạn, đại lượng đầu trâu mặt ngựa toàn bộ một mạch mà bốc lên đầu tới.

Mà những người này ở đây Tuyên Đế không có có thụ thương lúc, dồn dập liền đầu đều không dám sương.

Sau đó, thế nhân biết được Tuyên Đế căn bản không có có thụ thương về sau, những cái kia ngoi đầu lên thế lực khắp nơi, cũng biết mình đường lui đã không đường, chỉ có thể lựa chọn một con đường đi đến đen.

Nhưng cũng chính vì vậy, mới có thể đủ chứng minh được Tuyên Đế khủng bố, hắn không dám tưởng tượng nếu là Tuyên Đế qua đời, thiên hạ này đem lại biến thành cái gì bộ dáng, đến lúc đó sợ là khổ đều là thiên hạ này bách tính.

Bất quá cũng đối với chính mình có một cái minh xác nhận biết, hắn nói cho cùng cũng bất quá là một người bình thường, nếu là Tuyên Đế thật qua đời, hắn cũng không có loại kia có thể bình định sơn hà ý nghĩ.

Khi đó hắn có thể làm cũng chỉ có trong tương lai trong loạn thế, bảo vệ Hoa Vũ tông.

Hi vọng Tuyên Đế có thể đột phá, đến lúc đó thiên hạ sẽ lần nữa khôi phục thái bình, kể từ đó, hắn liền có thể tiếp tục tại Hoa Vũ tông bên trong an ổn tu hành.

Chu lão nghe lời Phương Viễn, có chút ngây người, sau đó cũng thở dài nói:

"Đúng vậy a, nếu là Tuyên Đế đột phá thất bại, sợ là mấy chục năm trước thời đại hắc ám cũng sẽ lần nữa tiến đến."

"Mà võ đạo cũng sẽ triệt để không đường."

Hai người đàm luận đến nơi đây rơi vào trầm mặc.

Nhưng vào lúc này, một cái tiên phong đạo cốt lão nhân, từ trên núi đạp không mà rơi, cuối cùng đứng ở trên thềm đá, hắn nhìn xem giờ phút này có chút hào hứng trơ trụi hai có người nói:

"Các ngươi hai cái, ngày ngày lo lắng ngày này Thiên lo lắng cái kia, còn không bằng thật tốt quản quản chính mình tu hành."

Hai người nghe phía trước lời nói, ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Hoa Tẫn Tình đi tới nơi đây.

Trong lòng Phương Viễn cũng sớm đã có cảm ứng, cũng không kinh ngạc, nhưng Chu lão trên mặt cũng lộ ra mấy phần xấu hổ, bởi vì hắn liền là điển hình nhất lại không tu hành còn đang khắp nơi lo lắng gia hỏa, giờ khắc này ở chính mình sư tôn trước mặt, hắn lộ ra có mấy phần câu thúc, giống như về tới tuổi nhỏ lúc đồng dạng.

Hoa Tẫn Tình tức giận nhìn xem Chu Thanh, hắn cũng không muốn chính mình cái này đồ đệ đem đồ tôn của hắn cho làm hư, sạch kể một ít không có chí tức giận ngữ, bây giờ trong mắt hắn, chính mình cái này đồ tôn tương lai có thể là có thể đột phá Võ Thánh.

Nếu là Phương Viễn bởi vì Chu Thanh lần này "Võ đạo đoạn tuyệt" lời nói, võ đạo chi tâm gặp khó, buông xuống tu luyện, hắn cũng không tha cho tên nghịch đồ này.

Chu lão nhìn xem giờ phút này Hoa Tẫn Tình trên mặt biểu lộ, trên mặt lập tức lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ, hắn mặc dù nhiều năm không có ở chính mình sư tôn bên cạnh, nhưng dù sao chung đụng một đoạn thời gian rất dài, tự nhiên đoán được chính mình sư tôn đang suy nghĩ gì.

Hoa Tẫn Tình sau đó nhìn về phía Phương Viễn, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, thân thiết hỏi:

"Phương Viễn, ta nghe ngươi nói tới Tuyên Đế đột phá Thiên Nhân một chuyện, ngươi có muốn hay không pháp đi xem một chút?"

"Ta có thể cùng ngươi cùng nhau tiến đến, trên con đường này, ngươi không chỉ có thể nhìn một chút Đại Ly tốt đẹp non sông, còn có thể kiến thức đến các môn các phái khác biệt võ học, nhất định có thể làm cho ngươi mở rộng tầm mắt."

"Cái này đối ngươi tu hành có thể là vô cùng hữu ích, nếu là ngươi có thể quan sát Tuyên Đế đột phá, nếu là có thể có lĩnh ngộ lời, ngươi chưa tới tu hành nhất định một đường thản."

Hoa Tẫn Tình trong giọng nói cực điểm dụ hoặc.

Hắn không phải đỉnh tiêm Võ Thánh, không có thu đến Tuyên Đế mời, tự nhiên không thể đến Tuyên Đế đột phá chỗ kia địa phương quan sát, thế nhưng Tuyên Đế cũng không có cấm chỉ người khác đến hoàng đô chung quanh quan sát.

Mà căn cứ cổ thư ghi chép, Võ Thánh đột phá Thiên Nhân lúc, thiên địa chắc chắn phát sinh giao cảm, thời điểm đó động tĩnh sẽ cực lớn, chỉ cần có thể tại quanh mình địa vực quan sát bầu trời, đều có thể nhìn thấy cái kia phiên hình ảnh.

Hắn hiện tại mang Phương Viễn đi bên ngoài nhiều nhìn một chút, ngày sau Phương Viễn cũng lại càng dễ hồi tâm.

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, quả quyết lắc đầu.

Hắn cũng không có bị điên, loại địa phương kia, một phần vạn thật đánh lên, tất nhiên sẽ có rất nhiều Võ Thánh giao thủ, hắn một cái liền Đại Tông Sư cũng chưa tới thân thể nhỏ bé, có thể không chịu nổi tra tấn.

Hắn cũng sẽ không bốc lên loại nguy hiểm này.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn cự tuyệt đến như thế quả quyết, trong mắt có mấy phần thất lạc, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là vui mừng, không hổ là hắn chọn trúng tương lai Mộc Điêu phong phong chủ, đủ ổn.

Lại qua hai ngày.

Phương Viễn đang ở Hoa Vũ tông chung quanh trong dãy núi luyện tập Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, đột nhiên một đạo chữ viết tại trước mắt của hắn chợt lóe lên.

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục +1 】

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đại thành (1/5000) 】

Giờ khắc này, nguyên bản cần hắn vận chuyển ý cảnh mới có thể đủ cảm ứng được địa mạch nhịp đập bắt đầu biến đến rõ ràng vô cùng.

Phanh, phanh phanh!

Một cổ khí tức vô hình tại trong thân thể hắn phát ra đến hoàn cảnh chung quanh bên trong, loại khí tức này không giống với lĩnh vực loại kia tuyệt đối chưởng khống, nhưng cũng hoà vào quanh mình hết thảy sự vật bên trong, liền như là dưới ánh mặt trời, tất nhiên sẽ có bóng dáng tồn tại đồng dạng.

Phương Viễn cảm thụ được loại biến hóa này, đôi mắt chớp lên, hắn nhẹ nhàng bước ra một bước, này bước ra một bước lúc, dưới chân hắn thổ địa như là gợn sóng đồng dạng không ngừng chập trùng, sau đó thân thể của hắn lại một lần nữa xuất hiện tại cách đó không xa.

Nhưng lần này hắn cũng không phải là là xuất hiện ở đại địa phía trên, mà là như là lông vũ đồng dạng, trực tiếp trôi lơ lững ở trên không, này đổi lại là trước đó hắn tuyệt đối vô pháp làm đến chuyện như vậy, bởi vì Liễm Tức Chính Ẩn Pháp lợi dụng chính là thổ chi lĩnh vực.

Mà thổ chi lĩnh vực mấu chốt nhất một chỗ, cần phải chân đạp đại địa mới có thể đủ đưa đến tác dụng, này không chỉ có là môi giới, vẫn là bản nguyên.

Nhưng theo Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đạt đến đại thành về sau, hắn thành công địa sứ trên người mình khí tức dung nhập thổ chi lĩnh vực mỗi một chỗ trong không khí, mà khí tức của hắn một cách tự nhiên mang theo một tia thổ chi ý cảnh.

Sau đó bản thân hắn liền có thể dùng này một tia thổ chi ý cảnh làm môi giới, đem thân thể của hắn na di đến khí tức của hắn vị trí, vẻn vẹn điểm này biến hóa, liền đủ để cho thân pháp của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất... Không chỉ khiến cho hắn di chuyển do hai chiều biến thành ba chiều, chiến đấu cũng sẽ trở nên càng thêm linh hoạt đa dạng.

Dù sao, có thể bay trên trời cùng không thể bay trên trời tại giữa hai bên chính là có chất khác biệt.

Phương Viễn lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này chính là trên không trung bước ra, thân hình của hắn xuất hiện lần nữa tại một không gian khác bên trong, bất quá lần này chỗ na di khoảng cách so với một lần trước muốn ngắn bên trên rất nhiều.

Phương Viễn cảm thụ được trong đó khác nhau, vừa rồi hắn không có đạp ở đại địa phía trên, mà là chỉ bằng cảm giác của mình ở không trung trực tiếp cảm ứng đại địa mạch động, mà đại địa mạch động trực tiếp dẫn dắt thân thể của hắn tiến hành na di.

Nếu là tại dĩ vãng, không có đạp ở đại địa phía trên hắn, căn bản không có khả năng cảm ứng được nhịp đập, nhưng lần này đột phá, xác thực làm không có khả năng biến thành khả năng.

Nếu là theo Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đi đến viên mãn về sau, cho dù hắn thân trên không trung, cũng có thể như chân đạp đại địa đồng dạng cảm ứng được phía dưới nhịp đập, không có mảy may yếu bớt, mà lại tại về khoảng cách còn sẽ còn có gia tăng.

Phương Viễn nghĩ tới đây, một lần nữa rơi trên mặt đất, sau đó hướng phía tông môn đi đến..