Chương 155: Chí Thượng Dương Cực Quyền tiểu thành, khí huyết lang yên, Tuyết Ngạo hiện thân

Chương 155: Chí Thượng Dương Cực Quyền tiểu thành, khí huyết lang yên, Tuyết Ngạo hiện thân

Nửa tháng sau, Hoa Vũ tông, giữa sườn núi.

Nương theo lấy Phương Viễn lần này luyện tập xong Chí Thượng Dương Cực Quyền về sau, một đạo chữ viết từ trước mắt hắn chợt lóe lên, cho dù Phương Viễn đã trải qua rất nhiều chuyện, trong lòng cũng mãnh liệt nhảy một cái.

Ý vị này Chí Thượng Dương Cực Quyền tiểu thành.

Giờ phút này hắn nâng tay phải lên nhẹ nhàng vừa nắm, trong cơ thể trôi chảy Nguyên Cương và khí huyết nhanh chóng kết hợp lại cùng nhau, sau đó tụ tập với hắn trong thân thể, Phương Viễn chẳng qua là cẩn thận cảm thụ một phiên, liền có thể tinh tường cảm nhận được, theo hắn tu vi cùng độ thuần thục tăng trưởng, Chí Thượng Dương Cực Quyền chỗ tỏa ra hào quang vượt xa dĩ vãng.

Uy lực như thế đã không thích hợp tại trong tông môn tiến hành khảo thí.

Bằng không dùng Chí Thượng Dương Cực Quyền ra quyền lúc tạo thành uy lực, tất nhiên sẽ kinh động còn tại Mộc Điêu phong đỉnh núi tu hành Hoa Tẫn Tình.

Phương Viễn nghĩ tới đây, đứng dậy, một bước bước ra, trực tiếp rời đi phòng của mình chỗ, hướng phía Hoa Vũ tông bên ngoài đám kia liên miên dãy núi đi đến, bất quá nửa nén nhang thời gian, Phương Viễn liền tới đến một chỗ u tĩnh chỗ.

Sau đó hắn nắm lên nắm đấm, bày ra Chí Thượng Dương Cực Quyền thức mở đầu, giờ khắc này trên người hắn khí huyết cùng Nguyên Cương bắt đầu nhanh chóng dung hợp, trên nắm tay lại lần nữa toát ra hào quang sáng chói.

Ở xung quanh hắn, thiên địa chi khí cũng bị Chí Thượng Dương Cực Quyền ảnh hưởng, bắt đầu không ngừng mà phun trào sôi trào.

Cùng lúc đó, nguyên bản ở trong cơ thể hắn không ngừng phun trào khí huyết vậy mà trực tiếp cùng chung quanh tuôn ra động thiên địa chi khí kêu gọi lẫn nhau, hư không bên trong bắt đầu nhiều hơn từng tia huyết sắc, sau đó mảnh máu này biến sắc đến càng ngày càng tập trung, cuối cùng lại trực tiếp sau lưng Phương Viễn tạo thành một mảnh Huyết Vân!

Mà theo cỗ này Huyết Vân hiển hiện, phiến khu vực này bên trong khí lưu động bắt đầu biến đến thong thả không lưu loát, Phương Viễn chậm rãi đánh đánh một quyền, một quyền này ra quyền về sau, Huyết Vân cũng chuyển động theo.

Oanh

Nương theo lấy sáng chói ánh vàng hạ xuống, lập tức vùng này ở giữa một mảnh lắc lư, mà tại Phương Viễn cảm ứng bên trong thật lâu không đổi địa mạch nhịp đập cũng đột nhiên nhảy một cái, trước mặt hắn đại địa lập tức bụi đất tung bay, mặt đất bắt đầu không ngừng mà nổ tung, vết nứt không ngừng mà bên trên kéo dài, bùn đất quay cuồng, cuối cùng trực tiếp tại Phương Viễn xuất hiện trước mặt một cái rộng năm, sáu mét hầm ngầm.

Phương Viễn nhìn trước mắt tạo thành cảnh tượng, trong lòng nhịn không được phát ra kinh ngạc tán thán, không hổ là hắn lợi dụng đệ tam mệnh dung luyện Thiên Pháp mà đản sinh ra thích hợp hắn nhất thân thể võ học.

Đưa hắn Nguyên Cương và khí huyết chỗ dung luyện được bàng bạc lực lượng, toàn bộ tụ tập tại một quyền này bên trong, có thể nói là một quyền đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử.

Hắn nhìn xem giờ phút này trước mặt hố hướng đi, này hố mặc dù rộng năm sáu mét, nhưng lại sâu không thấy đáy, này liền đủ để chứng minh một quyền này lực lượng ngưng tụ không tan, cơ hồ đem một quyền này tất cả lực phá hoại đều trút xuống tại phía trước, mà không có phân tán đến địa phương khác.

Bực này uy lực so với hắn Chí Thượng Dương Cực Quyền nhập môn lúc, ít nhất lớn hơn mười mấy lần, ở trong đó mặc dù có hắn tu vi tiến bộ nguyên nhân, nhưng mấu chốt nhất là, Chí Thượng Dương Cực Quyền đạt đến tiểu thành lúc ngưng tụ tầng này Huyết Vân!

Giờ phút này Phương Viễn có đầy đủ tự tin, nếu để cho hắn đối mặt một ngày trước chính mình, như là không thể né tránh, chỉ có thể cứng đối cứng, thời khắc này chính mình chỉ cần một quyền liền có thể đem một ngày trước chính mình trực tiếp cho oanh sát thành mảnh vỡ!

Phương Viễn tinh tế nhận thức lấy chính mình vừa mới ra quyền một khắc này cảm thụ, khí huyết gào thét, tế bào chấn động, cùng với chung quanh thiên địa sinh ra áp bách, tại loại tình huống này, hắn có thể đủ đánh ra như thế một quyền.

Một khắc này, thân thể của hắn tựa như thật triệt để sống lại đồng dạng, tại xúc động, tại đáp lại, tại cung cấp máu, thân thể mỗi một cái vị trí đều đang ủng hộ hắn một quyền kia.

Đây là một loại cảm giác kỳ diệu, cùng hắn bình thường lúc tu luyện hoàn toàn không giống. Lúc tu luyện, trong cơ thể của hắn chẳng qua là từng cái khí quan, vì chẳng qua là chống đỡ lấy ý thức của hắn tồn tại; mà tại hắn ra quyền lúc, toàn bộ tỉnh lại từng cái vị trí, tựa như một cái chỉnh thể, lại lại đồng thời có "Ý thức" tới chống đỡ lấy hắn.

Mà này một loại biến hóa, chính là hắn tu hành Chí Thượng Dương Cực Quyền quan tưởng thiên diệu dụng. Nếu như chỉ bằng thuần túy khí huyết cùng Nguyên Cương, tự nhiên là vô pháp cùng Đại Tông Sư đánh đồng, thế là tại Chí Thượng Dương Cực Quyền bên trong, đem nhất pháp chia làm hai thuật, từ đó khiến cho hắn quyền bên trong chứa thần, trong cơ thể hàm ý. Điểm này, tại hắn tu hành Kim Cương Thiên, linh nhục hợp nhất về sau, mới hoàn toàn triển khai Chí Thượng Dương Cực Quyền diệu dụng.

Dù sao nói cho cùng, Chí Thượng Dương Cực Quyền chính là tầng tiếp theo lần thân thể Đại Tông Sư chiến đấu chi pháp, bây giờ theo hắn thân thể dần dần tiếp cận Đại Tông Sư cái kia một cái cấp độ, Chí Thượng Dương Cực Quyền diệu dụng cũng bắt đầu không ngừng mà hướng hắn bày ra.

Phương Viễn hồi tưởng lại hắn tu luyện chí thượng dương cực pháp quan tưởng thiên lúc cảnh tượng, vô số quần tinh bên trong chỉ có một khỏa mặt trời vĩnh tồn, chiếu rọi thiên địa.

Mà càng thêm khoa trương là, nương theo lấy hắn chí thượng dương cực pháp đạt đến tiểu thành về sau, trong óc hắn bức kia Quan Tưởng đồ, vậy mà bắt đầu phát sinh biến hóa, cầu trung ương nhất cái kia đoạn mặt trời, biến đến càng ngày càng sáng chói, mà ở chung quanh một chút trong tinh thần cũng mang tới nhàn nhạt hồng mang, thật giống như bị này tôn mặt trời chi hỏa dẫn động mà đốt lên đồng dạng.

Phương Viễn trong lòng có loại không hiểu trực giác, một ngày kia, hắn chí thượng dương cực pháp đi đến viên mãn về sau, trong đầu hắn bức kia Quan Tưởng đồ bên trong, sẽ không có bất kỳ cái gì sao trời, thay vào đó chính là một tôn đốt lên vô số ngôi sao trú thế mặt trời.

Mà đến lúc đó hắn ra quyền thời điểm, đem có thể trực tiếp tại thế giới hiện thực bên trong, dẫn dắt động Quan Tưởng đồ bên trong cái kia tôn mặt trời, tại này giữa phàm thế hiển hiện.

Khi đó hắn một quyền phía dưới, có thể đủ trấn áp hết thảy.

Ngay tại Phương Viễn rơi vào trầm tư thời điểm, theo Tuyết Châu châu phủ gấp trở về Tuyết Ngạo cũng đã nhận ra nơi đây dị dạng, đột nhiên mở mắt ra.

Hắn theo Tuyết Châu châu phủ chạy đến về sau, cũng không gấp đến thời khắc này đã phong bế sơn môn phái Tuyết Sơn.

Bởi vì giờ khắc này đã phong bế sơn môn phái Tuyết Sơn tổn thất nặng nề, liền một mực bám vào phái Tuyết Sơn chung quanh những thế lực kia cũng nhanh chóng bị Hoa Vũ tông tiêu diệt ngầm chiếm, cho nên vì báo thù này, hắn liền quyết nhiên đi tới Hoa Vũ tông phụ cận.

Bây giờ hắn vị trí phạm vi, đúng lúc là tại Đại Tông Sư phạm vi cảm ứng bên ngoài, rồi lại tại Hoa Vũ tông phúc địa... Cơ bản theo Hoa Vũ tông rời đi, mong muốn chấp hành nhiệm vụ người, đều sẽ đi qua vùng này.

Nhưng hắn một mực cũng không hề động thủ, bởi vì hắn biết hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ. Hắn chỉ muốn xuất thủ một lần, liền tất nhiên sẽ lọt vào Hoa Vũ tông còn lại hai vị Đại Tông Sư truy sát, khi đó hắn cũng chỉ có thể lựa chọn trốn về phái Tuyết Sơn.

Gặp tình hình như vậy, hắn lần này ra tay, chỗ đối Hoa Vũ tông tạo thành bị thương, chắc chắn muốn đầy đủ nặng. Vì thế, hắn vẫn luôn đang khổ cực chờ đợi, hy vọng có thể gặp được tạo thành phái Tuyết Sơn gần như thế huống kẻ cầm đầu Hoa Đạo Ý.

Nhưng nhưng vẫn không có thu hoạch. Theo hắn nói bóng nói gió phía dưới thu hoạch tin tức, đều không có bất kỳ cái gì có thể nhìn thấy qua Hoa Đạo Ý manh mối, phảng phất Hoa Đạo Ý từ khi trải qua phái Tuyết Sơn một chuyện về sau, liền hoàn toàn theo trên thế giới này biến mất đồng dạng.

Tuyết Ngạo nghĩ tới đây, liền hung hăng cắn chặt răng. Thù này không báo, hắn làm bậy phái Tuyết Sơn Tông chủ. Hắn nghĩ tới này, liền muốn hướng phía gợn sóng truyền đến hướng đi tiến đến xem xét, nhưng lập tức vẫn là đè xuống ý nghĩ này.

Dù sao hắn thân là Đại Tông Sư, lại không am hiểu ẩn hơi thở chi pháp, một khi tuỳ tiện di chuyển vị trí, lúc nào cũng có thể dẫn tới Hoa Vũ tông hai vị kia Đại Tông Sư chú ý. Nếu như bị phát hiện, liền không còn có cơ hội xuất thủ, loại chuyện này hắn không thể cược, cũng không dám cược. Bây giờ đại thù phía trước, mọi thứ đều phải cẩn thận làm trọng.

Một bên khác, Phương Viễn theo quan tưởng bên trong tỉnh lại, ở trong vùng núi này không ngừng hành tẩu, luyện tập Liễm Tức Chính Ẩn Pháp. Trong lòng của hắn cảm khái, võ đạo tu hành một bước nhất trọng thiên, càng là tiếp cận chỉ Huyền đại tông sư cảnh giới, liền càng ngày càng có thể cảm nhận được cảnh giới này huyền diệu.

Giờ phút này, trên người hắn khí tức theo thân thể tản đến chung quanh mỗi một cái góc, mà hậu thân hình lóe lên, tốc độ cao tan biến.

Một nén nhang về sau, Phương Viễn đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong mắt lộ ra một tia dị dạng. Bởi vì tại hắn cảm ứng bên trong, trên người hắn khí tức đi tới vài trăm mét bên ngoài, xuất hiện một cái hình người trống không khu vực, lại này mảnh trống không khu vực vô pháp bị hắn cảm ứng được khí tức.

Rõ ràng, trống không khu vực vị trí có cao thủ ẩn nấp. Dùng hắn Nguyên Cương tông sư tu vi  bình thường người khó mà giấu diếm được cảm giác của hắn, mà có thể làm cho hắn không cảm ứng được khí tức, chỉ có chỉ Huyền Đại Tông Sư.

Phải biết, dãy núi này ở vào Hoa Vũ tông phụ cận. Một vị Đại Tông Sư vô duyên vô cớ ở đây dừng lại, mà không phải đi ngang qua, rõ ràng có mang tâm tư khác.

Phương Viễn trong lòng dâng lên mấy phần tò mò, hơi chút sau khi tự hỏi, nhẹ nhàng bước ra một bước, lại tới gần 100 mét. Theo hắn tiếp cận, nguyên bản tại hắn cảm ứng bên trong trống rỗng địa phương xuất hiện một đạo mơ hồ không rõ khí tức. Này khí tức bên trong lộ ra một cỗ băng hàn chi ý, tựa hồ có thể đông kết hết thảy.

Quả nhiên, trước đó không cảm ứng được vị đại tông sư này là bởi vì khoảng cách quá xa. Mà hắn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đạt đến đại thành về sau, ngược lại có thể tại đối phương ẩn tàng khí tức tình huống dưới, càng nhanh phát giác được dị thường. Dù sao chỉ cần sự vật tồn tại ở trên cái thế giới này, liền tất nhiên sẽ chiếm cứ nhất định không gian, nếu muốn giấu diếm tự thân khí tức, liền khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ hở.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, đối Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đại thành sau tính đặc thù lại tăng thêm mấy phần kinh hỉ, xem ra môn võ học này còn có thật nhiều đáng giá đào móc chỗ.

Hắn đè xuống trong lòng phù động suy nghĩ, hồi tưởng lại vừa mới cảm nhận được cái kia cỗ có thể đông kết hết thảy khí tức. Này loại rõ ràng đặc tính, khiến cho hắn lập tức nghĩ đến một cái tông môn... Hoa Vũ tông địch nhân vốn có, phái Tuyết Sơn.

Nhưng theo hắn biết, phái Tuyết Sơn đã phong bế sơn môn. Trước đây Hoa Vũ tông chiếm đoạt phái Tuyết Sơn chung quanh thế lực, khiến đại lượng phái Tuyết Sơn cấp dưới Tiên Thiên cao thủ tử vong, phái Tuyết Sơn cũng chưa từng ra mặt. Bây giờ, phái Tuyết Sơn làm sao dám phái một vị Đại Tông Sư đi vào Hoa Vũ tông chung quanh?

Phương Viễn trong lòng dâng lên nồng đậm tò mò, hắn cẩn thận lần nữa hướng về phía trước bước ra mấy bước, lần này hắn đối khoảng cách có tuyệt đối chưởng khống, sau đó lặng yên xuất hiện tại trên một nhánh cây. Cả người hắn dừng lại ở trên nhánh cây phương, bước chân cùng nhánh cây còn có rộng chừng một ngón tay khoảng cách, không có dẫn tới nhánh cây mảy may gợn sóng. Hắn làm như vậy vì lợi dụng rậm rạp bóng cây xanh râm mát che lấp thân hình của mình.

Phương Viễn đem tầm mắt rơi vào cách đó không xa đang tĩnh tọa Tuyết Ngạo trên thân. Giờ phút này, Tuyết Ngạo trống rỗng một cái ống tay áo phá lệ để người chú ý. Phương Viễn nhìn xem khuôn mặt người nọ, nhất đoạn trí nhớ dần dần nổi lên trong lòng.

Đây là phái Tuyết Sơn Tông chủ Tuyết Ngạo. Phương Viễn từng nghe nói vị này phái Tuyết Sơn Tông chủ sự tích, nếu như không phải Tuyết Ngạo chủ động đi tới Dương Giáo tổng đà xay thịt tràng, chỉ sợ toàn bộ phái Tuyết Sơn đều sẽ phải gánh chịu triều đình Lôi Đình đả kích. Không nghĩ tới vị này bị phái đi Dương Giáo tổng đà Đại Tông Sư, vậy mà có thể sống sót.

Phương Viễn trong lòng có chút lấy làm kỳ, bất quá hắn có thể xác định, Tuyết Ngạo đến đến Hoa Vũ tông chung quanh, nhất định không có ý tốt, càng làm cho người ta ngoài ý muốn chính là, hắn có khả năng tinh tường cảm ứng được Tuyết Ngạo tu vi giờ phút này vậy mà so Tông chủ Lý Chân Thiên hiếu thắng rất nhiều!

Hắn nghe Hoa Tẫn Tình nhắc qua Lý Chân Thiên cùng Tuyết Ngạo tu vi của hai người tương tự

Xem ra đi tới Dương Giáo tổng đà cái kia một phiên tao ngộ, mặc dù làm hắn chặt đứt một cánh tay, nhưng lại khiến cho Tuyết Ngạo tu vi càng tiến một bước.

Quả nhiên lời cổ nhân, đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Bất quá hắn cũng không muốn dạng này đột phá.

Lúc này, đang ở đè xuống trong lòng tạp niệm tiếp tục tĩnh tọa Tuyết Ngạo, hô hấp đột nhiên hỗn loạn, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, cấp tốc quét nhìn chung quanh Tịch Tĩnh Sơn lâm, trong mắt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chẳng biết tại sao, vừa mới tinh thần của hắn có chút bất an. Nhưng mà ngắm nhìn bốn phía, lại không phát hiện được bất luận người nào nhìn trộm. Tuyết Ngạo bất an trong lòng càng dày đặc, nhưng hắn tin tưởng mình trực giác. Dù sao nếu như không phải cỗ này trực giác, chỉ sợ hắn sớm đã chết ở Dương Giáo tổng đà trên chiến trường.

Tuyết Ngạo nghĩ đến nơi này, trong mắt tàn khốc lóe lên. Dưới tình cảnh này, hắn không dám thi triển "Quan Thiên" chi pháp, bởi vì cử động này tĩnh quá lớn, tất nhiên sẽ kinh động Hoa Vũ tông hai vị Đại Tông Sư.

Nhưng nơi này khoảng cách Hoa Vũ tông còn có mấy chục dặm xa, hắn bày ra lĩnh vực, tại lĩnh vực bên trong, hắn đối hắn bên trong sự vật cảm giác thậm chí so thi triển "Quan Thiên" chi pháp lúc càng nhạy cảm. Đãi hắn tốc độ cao giải quyết nơi đây phiền toái về sau, cũng chỉ có thể lựa chọn đối Hoa Vũ tông Tiên Thiên nhóm đại khai sát giới, sau đó tốc độ cao trốn về phái Tuyết Sơn.

Theo Tuyết Ngạo tâm niệm vừa động, chung quanh thiên địa chi khí trong nháy mắt bắt đầu lưu động, một cỗ vô hình vật chất dần dần hóa thành hữu hình.

Ken két, dùng hắn chỗ ngồi xếp bằng địa phương làm trung tâm, mặt đất bên trên lá rụng từng mảnh từng mảnh bị đông cứng, cũng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn. Băng Sương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, lập tức đem phụ cận đại thụ tất cả đều đông kết thành băng, một đường hướng lên men bám vào.

Phương Viễn nhìn xem đoạn đường này lan tràn Băng Sương, vẻ mặt không có biến hóa chút nào. Trên người hắn cũng toát ra như tuyết ngạo đồng dạng băng chi lĩnh vực, Băng Sương tốc độ cao đụng vào nhau, không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng nào.

Giờ phút này, tại Tuyết Ngạo là trong tầm mắt phạm vi bên trong, tất cả đều biến thành Băng Phong lĩnh vực. Tuyết Ngạo nhìn xem dùng hắn làm trung tâm một mảnh trắng thuần, bất an trong lòng càng dày đặc. Bởi vì tại lĩnh vực của hắn bên trong, vậy mà hoàn toàn không cảm giác được bất luận người nào tồn tại.

Cái này sao có thể! Tại lĩnh vực của hắn bên trong, cho dù là chỉ Huyền Đạo Nhất, thậm chí chỉ Huyền Chân Ngã cảnh cao thủ đều không thể che giấu tung tích. Bởi vì lĩnh vực đại biểu cho hắn đối cái phạm vi này tuyệt đối chưởng khống!

Chẳng lẽ có một người ở phía xa nhìn xem hắn, mà này người không tại lĩnh vực của hắn phạm vi bên trong, cho nên hắn một mực vô pháp cảm ứng được vị trí của đối phương?

Tuyết Ngạo nghĩ đến nơi này, vẻ mặt biến đến càng ngày càng đề phòng, trong lòng cũng bỗng nhiên chìm xuống. Nếu như một mực giằng co nữa, hắn phóng thích lĩnh vực dẫn tới động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên sẽ bị Hoa Vũ tông đệ tử báo cáo. Đến lúc đó Hoa Vũ tông hai vị Đại Tông Sư đến đây, hắn chỉ sợ cũng thật phải gặp tai ương..