Chương 156: Chiến phái Tuyết Sơn Tông chủ, khí huyết mài lĩnh vực

Chương 156: Chiến phái Tuyết Sơn Tông chủ, khí huyết mài lĩnh vực

Vào thời khắc này Tuyết Ngạo thần tâm cảnh giác tới cực điểm thời điểm, Phương Viễn cũng lặng yên bước ra một bước, trực tiếp hiện lên ở Tuyết Ngạo bên cạnh.

Giờ phút này, trên thân Phương Viễn tản ra băng chi lĩnh vực trong nháy mắt chuyển biến làm cực nhiệt, một cỗ nóng bỏng hồng lưu từ dưới chân hắn bắt đầu phát ra, cọ rửa chung quanh mặt đất, cùng này một mảnh do Tuyết Ngạo tạo thành băng chi lĩnh vực chống lại.

Chung quanh che kín Băng Sương đại địa, tại gặp được cỗ này nóng bỏng hồng lưu lúc, lập tức hiển hiện đại lượng sương trắng che kín mảnh rừng núi này. Trong không khí hạt sương hiển hiện, chợt lần nữa ngưng kết thành băng, hình dáng không ngừng luân chuyển. Liền tựa như hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng, tại vùng không gian này bên trong không ngừng đấu sức.

Tuyết Ngạo cuối cùng thấy ở bên người đột nhiên xuất hiện Phương Viễn, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi. Phương cự ly xa hắn gần như thế, hắn lại không có thể phát hiện, cái này thật sự là nghe rợn cả người.

Cũng may hắn đã sớm phát động băng chi lĩnh vực, chiếm được tiên cơ. Bây giờ vội vàng phản ứng lại, cũng không đến mức quá ăn thiệt thòi.

Ngay tại Tuyết Ngạo suy nghĩ chuyển động ở giữa, hắn cùng Phương Viễn hai người tại Cực khoảng cách gần bên trong đã tràn ngập sát cơ, hai người lĩnh vực không ngừng va chạm, phiến khu vực này thiên địa chi khí cũng điên cuồng lưu động.

Giờ khắc này, Tuyết Ngạo biết mình đã lui không thể lui. Nếu có bất luận cái gì nghĩ phải thoát đi tâm tư, như vậy tại phiến khu vực này phun trào thuộc về Phương Viễn dẫn động khí, sẽ trong khoảnh khắc đè sập hắn, từ trong đến bên ngoài trực tiếp điểm đốt thân thể của hắn.

Trái lại, nếu là lĩnh vực của hắn có thể đè lên đối diện người kia, cũng là mang ý nghĩa, hắn có khả năng tại trong khoảnh khắc đem người kia hóa thành một ngôi tượng đá. Mà bây giờ hắn chiếm cứ đầy đủ ưu thế.

Phương Viễn cũng không có lập tức vội vã ra tay, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất gặp được một vị có thể làm làm tham khảo đối tượng Đại Tông Sư. Tại phiến khu vực này bên trong, Đại Tông Sư có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu như bỏ qua hôm nay, hắn lại khó gặp được.

Bây giờ hắn vừa vặn có khả năng mượn nhờ Tuyết Ngạo dùng Chỉ Huyền cảnh tu vi thúc đẩy lĩnh vực, tới cảm thụ cùng Tiên Thiên cảnh chỗ khác biệt, vì tiếp xuống thôi diễn công pháp làm thật đầy đủ chuẩn bị.

Tuyết Ngạo cảm thụ được hai cỗ khác biệt Thiên Địa Chi Lực đụng vào nhau, nhìn xem giờ phút này đứng ở bên cạnh cách đó không xa che lấp khuôn mặt Phương Viễn, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè nói: "Ngươi hẳn là cảm nhận được lĩnh vực của ngươi bị ta áp chế. Nghĩ đến ngươi không phải Hoa Vũ tông người, ta bây giờ có chuyện quan trọng tại thân, không muốn cùng ngươi đánh. Nếu là ngươi nguyện ý giờ phút này thối lui, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Hắn trải qua vô số lần chém giết, thậm chí có thể tại Dương Giáo tổng đà xay thịt trên trận sống sót, đối ánh mắt của mình có đầy đủ tự tin.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được Phương Viễn tuyệt đối không có đi đến đại tông sư cảnh giới, nhưng không có đi đến Đại Tông Sư, đều có thể bằng vào lĩnh vực cùng hắn đọ sức. Mà hắn trong khoảng thời gian này lại có đột phá, chiến lực sớm đã cùng ngày xưa khác biệt. Rõ ràng người này trước mặt lai lịch cực kỳ không tầm thường, vô cùng có khả năng đến từ thập đại tông môn, chỉ có dạng này tông môn mới có thể nuôi dưỡng được chiến lực như vậy Nguyên Cương tông sư.

Bây giờ hắn một lòng chỉ nghĩ báo thù, cũng không muốn muốn không hiểu thấu lại trêu chọc phải những người khác.

Đương nhiên, mấu chốt nhất một điểm là, dù cho người trước mặt che lại tự thân khuôn mặt, Tuyết Ngạo còn có thể tinh tường cảm nhận được người này ung dung không vội, tựa hồ hoàn toàn không có nắm này nhất thời thế yếu để ở trong lòng, rõ ràng có tuyệt đối tự tin có thể cùng hắn một trận chiến.

Phương Viễn nghe Tuyết Ngạo lời nói, ánh mắt bình tĩnh vô cùng, lẳng lặng nhận thức lấy theo Tuyết Ngạo lên tiếng về sau, này mảnh trong không khí càng ngày càng lẫm liệt khí tức.

Trong lòng của hắn âm thầm cảm khái, quả nhiên một khi bước vào Chỉ Huyền cảnh, lĩnh vực triển hiện ra uy lực liền không giống với Nguyên Cương tông sư. Hắn tinh tế cảm thụ được Tuyết Ngạo lĩnh vực cùng trước đó hắn giao thủ hai vị kia Vô Địch tông sư rất nhỏ khác biệt. Sau đó bình tĩnh nói: "Ngươi thân là phái Tuyết Sơn Tông chủ, chẳng lẽ chỉ có chút thực lực ấy sao?"

Hắn cần muốn tận mắt nhìn đến một vị chỉ Huyền Đại Tông Sư đem hết toàn lực ra tay, sau đó tại hắn kỳ tích thăng hoa một khắc này, đem hắn đánh chết, mới có thể đủ triệt để thấy rõ chỉ Huyền Đại Tông Sư chi lộ. Đây cũng là hắn không có lựa chọn ngay từ đầu liền trực tiếp đánh lén nguyên nhân.

Thời khắc này Tuyết Ngạo nghe lời nói Phương Viễn, trong mắt lóe lên lãnh ý. Hắn biết người trước mắt nói ra như thế lời nói, liền đã định trước hai người bọn họ không thể thiện.

Hắn nghĩ tới đây cũng không dò xét, trực tiếp dùng còn sót lại một cái cánh tay từ phía sau lưng rút ra trường kiếm nói: "Ta ban đầu chẳng qua là không muốn đem việc này làm lớn chuyện, đã ngươi không phải muốn tìm chết, thì nên trách không được ta."

Tại hắn rút ra trường kiếm một khắc này, trong không khí lăng lệ lực lượng trong nháy mắt nặng thêm mấy phần, gió lạnh gào thét, Băng Sương phun trào.

"Ngươi dám lớn lối như vậy, chắc hẳn cũng là cùng chỉ Huyền Chân đan cảnh từng có giao thủ!"

"Nhưng hôm nay ta liền phải nói cho ngươi, chân đan cùng chân đan ở giữa cũng có khoảng cách, độ cao của ta, cũng không phải ngươi một cái Thượng xử tại Nguyên Cương cảnh giới gia hỏa đủ khả năng mạo phạm!"

Thời khắc này Tuyết Ngạo cũng không có xuất kiếm, nhưng trong cơ thể hắn chân đan bắt đầu không ngừng xoay tròn, chung quanh lĩnh vực nương theo lấy chân đan xoay tròn cường độ kịch liệt tăng lên, vậy mà giữa sát na này tăng lên năm, sáu phần mười.

Tuyết Ngạo trải qua Dương Giáo tổng đà một chuyện, thực lực lần nữa tăng nhanh như gió, so hiếu thắng không biết Lý Chân Thiên nhiều ít, đây cũng là hắn dám một thân một mình đi vào Hoa Vũ tông chung quanh nguyên nhân thực sự.

Nếu không phải Hoa Vũ tông đột nhiên thêm ra một cái không biết sâu cạn Hoa Tẫn Tình, hắn thậm chí động đợi cho Tuyên Đế đột phá thời điểm, thiên hạ tầm mắt tề tụ tại hoàng đô, hắn trực tiếp mạnh mẽ xông tới Hoa Vũ tông suy nghĩ.

Bây giờ theo hắn tu vi tăng lên, hắn chân đan có thể rất hoàn mỹ dung nhập vào vùng thế giới này bên trong, khiến cho hắn đối vùng lĩnh vực này chưởng khống lực lượng biến đến càng ngày càng cường hãn, cái này cũng liền có thể khiến cho lĩnh vực của hắn uy lực, so những đại tông sư khác mạnh hơn nhiều.

Nương theo lấy băng chi lĩnh vực tăng cường, nguyên bản theo Phương Viễn phóng xuất ra Hỏa chi lĩnh vực về sau, không ngừng tại nước cùng băng ở giữa chuyển đổi giọt sương nhóm, giờ khắc này dồn dập ngưng kết thành băng. Đại lượng Băng Sương không ngừng chồng chất, lại mảnh rừng núi này bên trong xây dựng ra một mảnh to lớn vô cùng mặt băng.

Thời khắc này Phương Viễn cũng cảm nhận được do địa phong thủy hỏa diễn biến mà thành Hỏa chi lĩnh vực, tại thời khắc này triệt để bị ép xuống, vận chuyển lên bắt đầu biến đến tối tăm dâng lên. Cảm nhận được một màn này, trong lòng của hắn tối thở dài một hơi.

Quả nhiên là mưu lợi mà đến lĩnh vực, uy lực không bằng Đại Tông Sư chỗ thả ra cũng như thường. Lại theo Tuyết Ngạo vừa mới cái kia một phiên cử động đến xem, cũng rất lớn Tông Sư.

Bất quá cũng may hắn Vạn Tướng ý cảnh tại không lâu sau đó cũng sắp đi đến bước thứ ba. Mà khi đó hắn Vạn Tướng lĩnh vực nếu là diễn biến thành thiên hạ bên trong cơ sở bất kỳ một cái nào ý cảnh, chắc hẳn liền có thể đi đến ý cảnh bước thứ tư.

Một bước này, Phương Viễn không có nghe Hoa Tẫn Tình nhắc qua, nhưng cũng chính vì vậy, mới càng thêm nói rõ ý cảnh bước thứ tư, ở trong mắt Hoa Tẫn Tình cách hắn cực xa, cho nên mới sẽ đề đều không nhắc tới.

Mà này bước ra một bước, như vậy hắn để ý cảnh phía trên thành tựu, cho dù là tại Chỉ Huyền cảnh bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay thế hệ. Khi đó hắn chỉ bằng ý cảnh, liền đủ để trấn áp tuyệt đại đa số Đại Tông Sư.

Ngay tại Phương Viễn suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tuyết Ngạo một cánh tay cầm kiếm, sau đó nhanh chóng hướng hắn lao đến. Tuyết Ngạo cả người cùng chung quanh băng chi lĩnh vực kêu gọi lẫn nhau, sau đó hóa thành một đạo màu lam hào quang.

Tuyết Ngạo tại lĩnh vực đè lên Phương Viễn một khắc này, trong mắt lóe lên tàn khốc, cả người càng là không có chút nào dừng lại. Hắn chưa tới gần Phương Viễn, liền giơ cao trong tay băng phách trường kiếm, hướng phía Phương Viễn xa xa vung ra nhất kiếm.

Băng phách thần kiếm chính là bọn hắn phái Tuyết Sơn Trấn Tông chi kiếm, do băng tủy thần thiết chỗ rèn đúc, có thể cực đại tăng trưởng bọn hắn phái Tuyết Sơn Nguyên Cương, cùng với băng chi lĩnh vực uy lực.

Cho nên hắn tại khoảng cách Phương Viễn còn cách một đoạn thời điểm, liền trảm ra một kiếm này, không những sẽ không làm uy lực giảm bớt một chút, đạo kiếm khí này tại trong quá trình tới trước, không ngừng mà cùng lĩnh vực kêu gọi lẫn nhau, ngược lại sẽ càng ngày càng cường hãn.

Lốp bốp!

Nhưng thấy Phương Viễn dừng chân chỗ, nồng đậm băng vụ ầm ầm nổ tung, tựa như ngàn vạn mảnh băng tinh ngọc vỡ bắn mạnh mà ra. Quanh thân không khí bỗng nhiên ngưng kết, hóa thành tinh mịn Bạch Sương rơi lã chã, liền hô hấp ở giữa đều nổi lên thấu xương nước đá sáng bóng.

Cuồng bạo run sợ hàn kiếm khí như ngân xà khiêu vũ, tung hoành xen lẫn thành đầy trời kiếm võng, đem cả người hắn nuốt vào một mảnh lạnh lẽo kiếm mang vòng xoáy bên trong, tay áo tung bay ở giữa sương hoa ngưng kết thành óng ánh hoa văn.

Làm ý cảnh bước vào lĩnh vực cảnh giới, bình thường kiếm pháp chiêu thức đã như hài đồng chơi đùa. Lĩnh vực lực lượng như lò luyện, có thể tuỳ tiện đem bình thường kiếm chiêu thối luyện thành tuyệt thế sát chiêu. Cho dù là bình thường kiếm chiêu, cũng có thể hóa mục nát thành thần kỳ, trở thành tuyệt kỹ. Lại tùy ý nhất kiếm, cũng có thể phân hoá hàng trăm vạn kiếm!

Chỉ có ý cảnh là hết thảy gốc rễ, hết thảy chi căn. Một người ý cảnh nếu là triệt để đè lên đối phương, liền triệt để đã chú định chiến cuộc này hướng đi. Mà Phương Viễn ý cảnh ngay tại đã vừa mới triệt để bị hắn đè xuống, ý cảnh chi thắng, cái này cũng đã chú định Phương Viễn sẽ bại trong tay hắn.

Tại Tuyết Ngạo nhìn soi mói, giờ phút này đã ở một mảnh kiếm khí bên trong Phương Viễn vậy mà trấn định tự nhiên, mà từng đạo màu đỏ như máu sương mù cũng theo đó theo Phương Viễn thân thể về sau thong thả nổi lên.

Tại đây chút màu đỏ như máu sương mù xuất hiện về sau, hư không bên trong quấn quanh lấy Phương Viễn run sợ hàn kiếm khí trong nháy mắt nổ tung ra, sau đó bị Phương Viễn sau lưng những cái kia màu đỏ như máu sương mù đều nuốt hết. Cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo băng chi lĩnh vực, vậy mà đối với mấy cái này màu đỏ như máu sương mù cử động không có phản ứng chút nào.

Phương Viễn liền một bước như vậy một bước đi về phía trước, trên người hắn màu đỏ như máu sương mù không ngừng từ phía sau lưng hướng về chung quanh lan tràn ra, nguyên bản khiết bạch vô hà băng thế gian giới bên trong nhiễm lên một chút hồng hào.

Sau đó theo Phương Viễn tiến lên, huyết sắc biến đến càng ngày càng nặng, cuối cùng hóa thành doạ người huyết băng.

Mà chung quanh hướng phía Phương Viễn không ngừng kéo tới kiếm khí, đối phương xa không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, nhiều nhất có thể làm chẳng qua là đối mảnh máu này sương mù tạo thành một chút gợn sóng, cũng chỉ thế thôi.

"Đây là cái gì? !"

Tuyết Ngạo nhìn trước mắt một màn này, cuối cùng biến sắc.

Hắn vốn cho rằng chính mình để ý cảnh bên trong thắng qua trước mặt này người, kết cục liền đã được quyết định từ lâu, nhưng hiện tại xem ra đây chỉ là người này trước mặt nhất không có ý nghĩa một cái thủ đoạn. Mà này từ hắn trên người tán truyền ra sương máu, mới chính thức doạ người vô cùng.

Tuyết Ngạo có thể tinh tường cảm nhận được, nương theo lấy Phương Viễn sau lưng sương máu tản ra, vốn nên tại hắn tuyệt đối chưởng khống hạ băng chi lĩnh vực, tại hắn cảm ứng bên trong càng trở nên bắt đầu mơ hồ.

Phải biết ý cảnh biến thành lĩnh vực, chính là Chỉ Huyền cảnh tu hành gốc rễ, cũng là bọn hắn lớn nhất sát thương thủ đoạn. Tại đây lĩnh vực phạm vi bên trong, hắn điều khiển lĩnh vực bên trong khí diễn biến thành mỗi một đạo kiếm khí, đều cơ bản tương đương với toàn lực của hắn ra tay, ẩn chứa cực lớn uy năng.

Nhưng bây giờ trong lĩnh vực do khí hóa thành vô số kiếm khí, không chỉ đối phương xa không tạo được rõ ràng tổn thương, còn có thể trái lại áp chế, thậm chí ăn mòn lĩnh vực của hắn. Loại chuyện này quả thực là không thể tưởng tượng nổi, tựa như Phương Viễn sau lưng sương máu, thiên sinh khắc chế ý cảnh, khắc chế lĩnh vực, căn nguyên ở chỗ khắc chế Thiên hạ tu hành chi cơ khí.

Cuối cùng là dạng gì quái vật? Tu hành lại là cái gì dạng pháp môn?

Tuyết Ngạo trong lòng lóe lên nồng đậm hối hận, lúc ấy hắn phát giác được nơi xa truyền đến to lớn gợn sóng thời điểm, nên đi tới xem xét một phiên. Lời như vậy, cũng liền có thể né qua người trước mặt, sẽ không phát sinh như thế cuộc chiến.

Mà Phương Viễn tầm mắt từ đầu đến cuối đều bình tĩnh vô cùng, bởi vì một màn trước mắt đã sớm đã nằm trong dự đoán của hắn. Đây chính là hắn chí thượng dương cực pháp đi đến tiểu thành về sau dẫn dắt khí huyết uy năng!

Chỉ cần trong cơ thể hắn có sung túc khí huyết, liền có thể đem này chút khí huyết tại thế giới hiện thực bên trong hiển hiện, sau đó ngăn chặn giữa đất trời khí. Ngăn chặn khí, cũng là mang ý nghĩa ngăn chặn lĩnh vực.

Phương Viễn trong cơ thể khí huyết như giang hà đồng dạng tại hắn trong cơ thể đi khắp. Giờ phút này hắn đột nhiên ra tay, Khí Huyết Chi Lực tại hắn vận chuyển hạ giống như là biển gầm mãnh liệt, mang theo phá hủy hết thảy uy thế, ngưng tụ với hắn quyền bên trong oanh ra.

Nương theo lấy hắn ra tay một khắc này, một cỗ mãnh liệt vô cùng sát khí ở trên người hắn tản ra. Tuyết Ngạo trong thoáng chốc thấy từng trương khuôn mặt dữ tợn, những cái kia đều là chết tại trong tay người Phương Viễn.

Mà tại đây vô số tờ khuôn mặt dữ tợn phía trên, còn có một tôn mặt trời chậm rãi hiển hiện, đại lượng hào quang chiếu rọi trên người bọn hắn  khiến cho bọn hắn kêu rên càng sâu.

Một cỗ sợ hãi cảm giác từ Tuyết Ngạo trái tim hiển hiện, tựa hồ hắn cũng phải trở thành này tôn mặt trời phía dưới một thành viên!

Dưới một quyền này, trong không khí khí lưu kịch liệt đè ép, khiến cho trong hư không vang lên một hồi buồn bực trầm giọng vang. Theo thanh âm tràn ngập, khí áp đạt đến cực hạn sau nổ tung lên, hình thành mắt thường có thể thấy kình phong trùng kích.

Mà Phương Viễn chỗ đặt chân mặt băng cũng bắt đầu không tách ra nứt.

Keng

Phương Viễn vậy mà trực tiếp lấy tay đập vào bọn hắn phái Tuyết Sơn vẫn lấy làm kiêu ngạo Trấn Tông thần binh... Băng Phách kiếm lên!

Nương theo lấy thanh thúy sắt thép va chạm tiếng cũng phát ra, dùng hai người va chạm trung tâm vì điểm khởi đầu, lan tràn ra từng đạo vết rách to lớn. Nguyên bản Tuyết Ngạo đau khổ duy trì băng chi lĩnh vực, cũng tại thời khắc này bị thương nặng sau đó trực tiếp nổ tung ra!

Mà này một mảnh phạm vi thiên địa chi khí, cũng trong nháy mắt lâm vào trong hỗn loạn!

Vô số Băng Sương tốc độ cao tan rã, một lần nữa hóa thành hạt sương. Tuyết Ngạo dưới một kích này, đột nhiên hướng lui về phía sau ra mấy bước, sau đó một ngụm máu tươi bắn ra.

Mà trong tay hắn chuôi này truyền thừa hàng ngàn năm tuế nguyệt trường kiếm, cũng hóa thành đại lượng mảnh vỡ, bắn về phía phương xa.

Tuyết Ngạo mắt lộ ra vẻ kinh hãi, trên đời lại có người có thể dùng thân thể hám thần binh!

Phải biết hắn đã đem thần binh còn có lĩnh vực cảnh giới đều thi triển mà ra, không có một chút giữ lại, nhưng ở vẫn như cũ ép không được cái này vẻn vẹn chỉ ở vào Nguyên Cương cảnh giới người.

Thậm chí trái lại đưa hắn ép tới không thở nổi, loại chuyện này cơ hồ chưa từng nghe thấy.

Nếu là lại như thế chiến đi xuống, chỉ sợ không cần mấy chiêu, hắn liền sẽ chết tại Phương Viễn trong tay.

Hắn không thể cứ như vậy chết, bọn hắn phái Tuyết Sơn đại thù hắn còn không có báo!

Hắn nghĩ tới này liền trực tiếp mở miệng nói:

Ngừng

"Ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi!"

Mà Phương Viễn nghe Tuyết Ngạo lời nói, bình thản nói:

"Cái gì đều có thể?"

"Ta đây muốn mượn ngươi trên cổ đầu người dùng một lát."

"Không biết ngươi cho hay là không cho?".