Chương 157: Trấn sát phái Tuyết Sơn chi chủ

Chương 157: Trấn sát phái Tuyết Sơn chi chủ

Tuyết Ngạo nghe được lời nói Phương Viễn, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, hắn biết giờ phút này hắn đã không có bất kỳ lựa chọn nào, hắn cùng Phương Viễn ở giữa chỉ có thể có một người sống sót!

Mà giờ khắc này tại bốc hơi trong sương mù trắng, Phương Viễn tiến về phía trước một bước lần nữa hướng phía Tuyết Ngạo vung đánh một quyền, một quyền này hạ xuống thời điểm, chung quanh thiên địa chi khí trong nháy mắt nổ tung.

Tuyết Ngạo cảm thụ được chung quanh Thiên Địa Chi Lực biến hóa, đáy mắt lướt qua hung ác nham hiểm, gắt gao bắt lấy chuôi kiếm, đem đứt gãy Băng Phách kiếm nằm ngang ở trước ngực ngăn cản, đồng thời dốc hết toàn lực điều động chung quanh thiên địa chi khí tụ tập tại đã đứt gãy Băng Phách kiếm phía trên.

Dù cho giờ phút này Băng Phách kiếm đã đứt gãy, nhưng theo đại lượng thiên địa chi khí tràn vào đến chuôi kiếm bên trong, do chuôi kiếm lưu chuyển khắp đứt gãy thân kiếm, đoạn kiếm vết nứt chỗ phát ra hào quang màu lam đậm, một luồng hơi lạnh lần nữa theo Băng Phách kiếm nổi lên hiện, không ngừng có Băng Sương theo bên trong ngưng kết.

Toàn bộ băng phách trên trường kiếm nổi lên Lam hào quang màu trắng.

Oanh

Quyền kiếm tương giao, giờ khắc này, gọn gàng mà linh hoạt vỡ tan tiếng nơi đây nổ vang, trong tay Tuyết Ngạo chuôi này phái Tuyết Sơn đời đời tương truyền băng phách tàn kiếm, lần này giao phong trong đụng chạm, lại trực tiếp tại chỗ chuôi kiếm răng rắc một tiếng xuất hiện vết rách, tiếp theo từ trung ương đứt đoạn ra, nổ nát vụn thành vô số toái thiết, hướng về bốn phương tám hướng bắn tung toé.

Xong

Ta Tuyết Ngạo trở thành phái Tuyết Sơn tội nhân, giờ phút này một cái ý niệm trong đầu tại Tuyết Ngạo trong óc không ngừng mà tiếng vọng.

Mà mảnh rừng núi này bên trong, cuồng bạo Thiên Địa Chi Lực không ngừng chạm vào nhau, sau đó trực tiếp xông thẳng lên trời.

Nguyên bản do băng hóa thành sương mù giờ phút này bị cùng nhau bao phủ cùng Thiên, sau đó ở phía trên nổ tung.

Ào ào ào

To như hạt đậu hạt mưa đổ ập xuống từ không trung nện xuống

Tuyết Ngạo kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó hướng lui về phía sau ra mấy bước, đồng thời tại bên cạnh hắn hiện lên một đạo bạc lồng ánh sáng màu trắng, đem hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây lại, lồng ánh sáng sau đó không ngừng mà lắc lư, cuối cùng vẫn là vững chắc.

Hắn nhìn xem giờ phút này cuối cùng vững chắc xuống lồng ánh sáng, tại lồng ánh sáng chung quanh không ngừng mà có nước mưa tùy theo vẽ rơi, sau đó ngưng kết thành băng, trong lòng thở dài nhẹ nhõm, cũng may lần này hắn tới Hoa Vũ tông mạo hiểm lúc cũng không phải là không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Hắn vì ứng đối Hoa Tẫn Tình, cố ý chuẩn bị một kiện có thể chống lại chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh mấy lần công kích linh binh, vì hắn chạy trốn cung cấp đầy đủ thời gian.

Cái này linh binh chính là triều đình Thiên Vũ đường mới nhất nghiên cứu sản phẩm, hắn nguyên lý đến từ tượng gỗ chảy trong phái tối vi hiếm thấy truyền thừa, tại tài liệu bên trong lưu lại đủ mạnh mẽ ý, sau đó khóa lại bốn phía khí, hình thành một cái tuần hoàn, tại gặp được công kích thời điểm, liền có thể đem bị khóa lại khí phóng xuất ra, tới chống đỡ cái kia một cỗ ý hiển hiện.

Hắn vì đổi lấy món này linh binh, hao hết trên người mình tuyệt đại đa số vật tư, tăng thêm hắn tại Dương Giáo tổng đà công lao

Không nghĩ tới chính là, món này linh binh còn không có gặp được Hoa Tẫn Tình thời điểm liền đã dùng tới, không quan trọng Tông Sư tu vi liền có thể đưa hắn ép tới không thở nổi.

Từng cái vang vọng vô địch thiên hạ Tông Sư tên tại Tuyết Ngạo trong đầu hiển hiện, cái cuối cùng nhân vật phong vân, bồi hồi tại trong đầu của hắn, thật lâu không tán đi.

Hàn Hỏa Đao Tôn, Vũ Văn Thác.

Này người vừa lúc ở Hoa Vũ tông phạm vi bên trong không ngừng mà du đãng, sau đó còn chỉ dùng một quyền liền tuỳ tiện chiến thắng Thương Lan Đao Tôn, hắn tới này thời điểm nghe được cái tin đồn này, vốn cho rằng là khuếch đại cử chỉ, dù sao Thương Lan Đao Tôn chính là Vạn Hóa Đạo Môn thiên kiêu.

Nhưng bây giờ xem xét, quả nhiên là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, quả nhiên danh phù kỳ thực.

Hắn đem lĩnh vực cùng kiếm ý ngưng kết làm một thể, thêm nữa nắm giữ băng phách tàn kiếm, vậy mà đều vô pháp ngăn trở này Vũ Văn Thác một quyền, là thật là cực kỳ kinh người.

Phương Viễn nhìn xem Tuyết Ngạo trên thân hiển hiện bạc lồng ánh sáng màu trắng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, có ý tứ, không nghĩ tới Tuyết Ngạo vậy mà mang đến cho hắn ngoài ý muốn kinh hỉ.

Nhưng đối với hắn mà nói, cái này cũng bất quá là lại nhiều ra mấy quyền sự tình.

Hắn cảm thụ được giờ phút này nương theo lấy vận chuyển Chí Thượng Dương Cực Quyền về sau, bắt đầu không ngừng chấn động gân cốt, gần như sống lại mỗi một cái thân thể vị trí nhảy cẫng hoan hô, này không ngừng quay cuồng khí huyết nhường máu của hắn bắt đầu không ngừng mà sôi trào.

Mà theo khí huyết sôi trào, Phương Viễn Khí Huyết Chi Lực gần như lại nhảy lên một cái cầu thang, sau đó hắn bước về phía trước một bước, ngay sau đó tái xuất một quyền!

Dương cực!

Hắn Linh cùng thể hòa thành một thể!

Giờ khắc này hắn tinh thần biến hóa xác xác thật thật tại trong thân thể hắn hiện ra ra tới, trong cơ thể hắn những cái kia màu hoàng kim khí huyết phảng phất bị triệt để đốt lên đồng dạng, vô luận là sôi nổi tính, tính bùng nổ, tất cả đều tại đều nhảy lên tới một cái khác cấp độ.

Giờ khắc này khí huyết lưu thông thỉnh thoảng mang cho hắn thể phách cường đại cảm, cho dù là Phương Viễn cũng cảm nhận được kinh hỉ, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất gặp được một cái có thể làm cho chính mình triệt để vận dụng chính mình thể phách người.

Mà lấy hướng gặp được hết thảy đối thủ, thường thường cũng bay nhanh tan tác.

Liền để hắn đến xem thử, Tuyết Ngạo này một cái xác rùa đen, đến cùng có thể chống được hắn nhiều ít quyền.

Một quyền!

Hai quyền!

Ba quyền!

Phương Viễn mỗi ra một quyền, khí thế của hắn chẳng những không có chút nào suy yếu, ngược lại theo hắn lần lượt ra quyền càng ngày càng cao, tựa như hắn mỗi một lần tiến công chẳng những không có tiêu hao trong cơ thể hắn khí huyết, ngược lại như là trải qua một lần tu dưỡng, đạt đến đỉnh phong, thậm chí càng hơn một bậc.

Mà lại Tuyết Ngạo cho dù có linh binh hộ thể, tại Phương Viễn một quyền lại một quyền liên tục không ngừng oanh kích phía dưới, lực trùng kích như là sóng biển đồng dạng không ngừng chồng chất, hắn không thể không lần lượt lui lại, ý đồ gọt yếu một ít lực trùng kích.

Mà theo Tuyết Ngạo lần lượt lui lại, trên đường đi hắn chỗ dẫm đạp lên mặt đất, đều như là gặp thiên băng đồng dạng, biến thành từng khối thật nhỏ bùn khối!

Giờ phút này Tuyết Ngạo trong lòng kinh hãi vạn phần, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, cho dù là hắn vận chuyển Nguyên Cương, tại liên tục không ngừng công kích phía dưới, cũng sẽ có lấy hơi thở lưu chuyển, từ đó làm thế công biến đến suy yếu, bởi vì vô luận là điều khiển ý cảnh vẫn là Nguyên Cương đều cần hao phí tinh thần, dùng và thân thể.

Nếu là trong khoảng thời gian ngắn chảy ra đại lượng Nguyên Cương, liền sẽ làm kinh mạch trong cơ thể xuất hiện tổn hại, mà kinh mạch này loại yếu kém địa phương cũng là dễ dàng nhất lưu lại khó mà khép lại ám thương địa phương.

Nhưng trước mặt này người, tựa hồ mỗi một lần công kích đều là phát ra từ tại thân thể bản năng, không để cho thân thể tồn tại mảy may gánh vác, ngược lại càng đánh càng mạnh, nghĩ đến này Tuyết Ngạo nhìn về phía Phương Viễn tầm mắt lập tức có chút khó mà tiếp nhận.

Hắn nhưng là chỉ Huyền Chân đan cảnh Đại Tông Sư, hiện tại không chỉ không phải một cái Nguyên Cương tông sư đối thủ, liền thân thể thể phách chờ các phương diện cường độ đều kém xa một cái Nguyên Cương tông sư, cái này khiến hắn có một loại hắn nhiều năm khổ tu, không có một chút tác dụng nào cảm giác bị thất bại.

Nương theo lấy hắn này một cái ý niệm trong đầu hiển hiện, trong cơ thể hắn chảy xuôi Nguyên Cương lập tức biến đến sáng tối chập chờn, khí tức đột nhiên vừa rơi xuống, sau đó Tuyết Ngạo ánh mắt trong nháy mắt thư thái.

Trong lòng của hắn cảm thán nguy hiểm thật, vừa mới hắn võ đạo ý chí dao động, nếu là tại sinh tử vật lộn thời điểm, liền hắn vừa mới võ đạo ý chí dao động một khắc này, liền có thể sẽ bị trước mặt Vũ Văn Thác trực tiếp đánh chết.

Cũng may lần này trên người hắn có linh binh hộ thể, nhưng dù vậy, nếu là hắn thời gian dài chưa kịp phản ứng, chỉ sợ cũng phải chết tại Vũ Văn Thác trên tay.

Mà giờ khắc này nương theo lấy hắn thối lui ra khỏi mấy bước, hắn khí thế trên người biến đến càng ngày càng yếu, mà tại hắn cảm ứng bên trong trước mặt Phương Viễn, thì là biến đến càng ngày càng mạnh, gần như cùng vùng thế giới này hợp làm một thể.

Rõ ràng Phương Viễn chẳng qua là một cái Tông Sư, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác không cách nào chiến thắng.

Dù cho thời khắc này Tuyết Ngạo ngu dốt đi nữa, cũng đã nhìn ra cái kia phương trước mặt xa liền là bắt hắn tới ma luyện võ đạo của mình, cho nên mới sẽ tại lần lượt ra quyền bên trong, biến đến càng ngày càng mạnh, đây là Phương Viễn võ đạo đang không ngừng tiến bộ.

Đáng chết, nhớ ngày đó hắn cũng là một đời thiên kiêu, trấn áp phái Tuyết Sơn cùng thế hệ sau đó trở thành Đại Tông Sư, cuối cùng làm được Tông chủ vị trí, mà bây giờ hắn biến thành người khác đá mài đao, thật sự là quá mức thảm thương.

Bất quá, cũng may có linh binh hộ thể, hắn không cần lo lắng chính mình sinh mệnh an toàn, thế nhưng như thế giằng co nữa, đưa tới mặt khác hai vị Đại Tông Sư, hắn coi như thật tai kiếp khó thoát.

Tuyết Ngạo nghĩ tới đây trong lòng hơi trầm xuống, sau đó ở trong lòng không ngừng tính toán theo thế nào một cái phương hướng đào thoát.

Vào thời khắc này, Phương Viễn nắm đấm lại một lần nữa đánh tới hướng này giống như xác rùa đen đồng dạng linh binh, chung quanh đã lâm vào cuồng bạo thiên địa chi khí vì đó mà ngừng lại, sau đó nổi lên từng đạo trong suốt sắc dấu vết.

Sau đó một cỗ bàng bạc thiên địa chi khí, tại nơi đây lại một lần nữa nổ tung ra, giờ khắc này ở Tuyết Ngạo nhìn chăm chú phía dưới, cái kia đủ để chống lại chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh lồng ánh sáng chỗ nổi lên một cái rõ ràng quyền ấn!

Mà to lớn lực trùng kích trực tiếp chấn động tại Tuyết Ngạo trong thân thể, hắn nguyên bản tái nhợt vô cùng trên gương mặt nổi lên huyết sắc, tiếp theo phun ra một ngụm máu tươi, cả người tại đây to lớn lực trùng kích dưới, cũng không còn cách nào đứng thẳng trên mặt đất  liên đới lấy lồng ánh sáng cùng nhau hướng phía sau bay đi.

Răng rắc!

Hết thảy ngăn ở Tuyết Ngạo bay ngược trên đường một khoả lại một cây đại thụ tùy theo ngã xuống!

Nương theo lấy đại lượng tro bụi bay lên, Tuyết Ngạo cuối cùng đâm vào một chỗ trên núi nhỏ, ngừng lại.

Hắn lau một thoáng ngoài miệng máu tươi, nhìn xem giờ phút này biến đến mờ đi mấy phần, nhưng lại vẫn tồn tại như cũ lồng ánh sáng, sau đó phát ra cười to nói:

"Vũ Văn Thác, ta khuyên ngươi không nên uổng phí công phu!"

"Ngươi căn bản đánh không vỡ trên người ta cái này linh binh, ta chỉ cần cái này linh binh tồn ở đây, ngươi cho dù có thể mang đến cho ta một chút thương thế, cũng bất quá là một một ít thương thôi!"

Tuyết Ngạo nói đến đây, trực tiếp từ trong ngực móc ra một viên thuốc nuốt xuống nói:

"Ta chỉ cần uống vào đan dược, liền có thể dễ dàng khỏi hẳn."

Hắn một bên nói, một bên nhìn về phía một cái phương hướng, mà chân sau bước đột nhiên phát lực, cả người hóa thành một vệt đen, ý đồ trực tiếp chui vào đến trong rừng rậm.

Hắn đã nhìn ra hắn cùng Phương Viễn chi ở giữa chênh lệch, hắn Tuyết Ngạo có thể có thành tựu ngày hôm nay, thông minh nhất liền là biết tiến thối, thấy nam tường liền quay đầu.

Cho dù giờ phút này thương thế của hắn không nghiêm trọng lắm, nhưng một mực hao tổn đi xuống, thế cục với hắn mà nói sẽ chỉ càng ngày càng tệ.

"Ha ha, hiện tại trốn, ngươi không cảm thấy đến muộn chút sao?"

Nếu là Tuyết Ngạo tại nhìn thấy hắn lần đầu tiên liền chạy, không cùng hắn động thủ, hắn tuyệt đối không thể làm đến tại một lần lại một lần ra quyền bên trong, đưa hắn tinh thần cực điểm thăng hoa, nhưng hắn hiện tại, đã đạt đến hắn đời này tại chiến lực đỉnh điểm nhất!

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này chạy trốn Tuyết Ngạo, sau đó trực tiếp bước ra một bước, lại liền trực tiếp đuổi kịp nguyên bản đã biến mất không thấy gì nữa Tuyết Ngạo, đưa tay ra quyền, hướng phía Tuyết Ngạo trực tiếp hạ xuống!

Giờ khắc này, Phương Viễn trong cơ thể ngũ tạng lục phủ cũng theo đó cộng minh, mà tại lần này cộng minh bên trong, thiên địa chi khí cũng chuyển động theo.

Hắn tinh thần phảng phất siêu việt thân thể của hắn gông cùm xiềng xích, linh nhục giờ phút này tách rời, cả người dùng một cái bên thứ ba thị giác tinh tường xem với bản thân ra quyền, hắn thân thể mỗi một cái biến hóa, một cách tự nhiên xuất hiện tại hắn trong óc.

Ngũ tạng lục phủ hình thành nội thiên địa cùng khí huyết không ngừng đan xen, Nguyên Cương nương theo lấy Chí Thượng Dương Cực Quyền rèn đúc ra một loại độc nhất vô nhị khí, thân thể của hắn như là một tôn mặt trời một dạng theo bên ngoài thân mỗi trong khắp ngõ ngách cũng bắt đầu phun phóng ra quang mang, chiếu phá này một mảnh rừng núi, đồng thời cũng chiếu ở cái kia tại Tuyết Ngạo trong mắt không phải không thể chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh Phá Linh binh thiên địa đeo.

Tại Phương Viễn một quyền này dưới Tuyết Ngạo, cảm nhận được một cỗ nồng đậm áp bách từ bên trên truyền đến, mà nương theo lấy cỗ áp bức này mà đến là một cỗ thân là Đại Tông Sư hắn đều không thể sơ sót Thuần Dương khí huyết!

Cái kia cỗ cực kỳ cường hãn khí huyết liền như là trên trời mặt trời đồng dạng, thiêu đốt lấy dám can đảm tới gần hắn hết thảy sự vật, một quyền này còn chưa hạ xuống, Tuyết Ngạo liền cảm giác mặt trời buông xuống ở nhân gian, trong hư không không khí bắt đầu vặn vẹo, cả người hắn sa vào đến vũng bùn đồng dạng, không cách nào lại chạy trốn!

Cảm thụ được này sắp rơi xuống một quyền, giờ phút này Tuyết Ngạo trước đó trong đầu tất cả nghi hoặc đều bị giải khai, trước mặt Phương Viễn, khó trách sẽ càng đánh càng mạnh, bởi vì hắn vận dụng là thân thể khí huyết, này loại thuần túy đến cực điểm khí huyết, một cách tự nhiên sẽ không đối thân thể tạo thành gánh vác.

Này loại phương pháp tu hành hắn cũng từng ở cổ thư phía trên thấy qua, chính là thân thể phương pháp tu luyện, nhưng theo tu hành gian nan, khuyết điểm rất nhiều, cũng sớm đã trên đời này mất tích.

Nhưng không nghĩ tới một ngày này lại bị hắn gặp, hơn nữa còn mạnh như thế!

Thời khắc này Tuyết Ngạo, cảm giác mình lui không thể lui tránh cũng không thể tránh!

Ầm ầm!

Sóng bạc nổ tan.

Một quyền này đánh vỡ bức tường âm thanh, xé rách đại khí hình thành sóng bạc tùy ý nổ tan, tiếng như kinh lôi.

Tuyết Ngạo ở không trung quay người, ngửa mặt lên trời thét dài, quanh mình sóng bạc hóa thành một đạo Bạch Long, đón Phương Viễn đụng tới, cố gắng tới chậm lại một thoáng Phương Viễn một quyền này!

Nhưng không có bất kỳ cái gì dùng, sóng bạc hình thành Bạch Long, thậm chí còn chưa tiếp cận Phương Viễn liền bị trên thân Phương Viễn lan tràn ra khí huyết lang yên cho mạnh mẽ xé rách, sau đó Phương Viễn một quyền này trực tiếp rơi vào lồng ánh sáng phía trên!

Cái kia dĩ vãng có thể ngăn lại hết thảy lồng ánh sáng, vẻn vẹn chỉ giằng co một cái hô hấp liền trực tiếp nổ tung ra, mà Phương Viễn một quyền này, tại Tuyết Ngạo ánh mắt bất khả tư nghị phía dưới, trực tiếp đánh vào Tuyết Ngạo trên thân thể, sau đó đột nhiên theo tại dưới mặt đất!

A

Tuyết Ngạo phát ra thống khổ kêu rên

Hắn cảm giác làm một cỗ không có gì sánh kịp nóng bỏng đốt đốt rụi hắn xương cốt, kinh mạch, khí huyết, Nguyên Cương, hắn ngũ tạng lục phủ cũng trong nháy mắt này biến thành hư vô.

Giờ phút này hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu

Thế giới này tại sao có thể có mãnh liệt như vậy Nguyên Cương tông sư

Sau đó, ý thức của hắn sa vào đến vĩnh trong bóng tối.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng đại địa nổ vang, phương viên số 10 m mặt đất, không ngừng nổ tung, đại lượng nhánh cây hòn đá văng tứ phía, khói dầy đặc bay lên, đợi cho hết thảy tán đi về sau.

Phương Viễn yên lặng nhìn xem trước người mình một cái lõm đi xuống đen kịt hố, bên trong còn rõ ràng nhìn ra được một chút máu thịt xen lẫn bộ dáng.

Vị này, Hoa Vũ tông đại địch, phái Tuyết Sơn chi chủ, Tuyết Ngạo.

Vào hôm nay chết!.