Chương 158: Hoa Vũ chấn động, ngọc bội huyền diệu

Chương 158: Hoa Vũ chấn động, ngọc bội huyền diệu

Vào thời khắc này, Phương Viễn nhìn chăm chú cái kia ám hắc sắc hố đất có chút tiếc nuối, dưới một kích này, dù cho Tuyết Ngạo trên thân mang theo bí tịch hoặc là đan dược, bây giờ đều sẽ bị hủy đi.

Nhưng ngay sau đó, Phương Viễn trong mắt lóe ra một vẻ kinh ngạc, bởi vì ngay tại vừa mới hắn phát hiện tại cái kia đáy hố, mơ hồ có một đạo ảm đạm hào quang đang không ngừng lập loè, cho dù là chôn sâu hố đất bên trong, đều ẩn giấu không được.

Hắn trong lòng hơi động, không chút do dự vận chuyển lên trong cơ thể Nguyên Cương lực lượng, Nguyên Cương từ trong tay của hắn tản ra, như là sóng lớn trực tiếp hướng phía cái kia hố đất bên trong cọ rửa mà đi.

Theo hắn Nguyên Cương trùng kích, đại lượng ám hắc sắc bùn đất giống như là bị quấy nhiễu bầy ong đồng dạng, dồn dập hướng phía bốn phía bắn tung toé ra. Mà tại đây bùn đất Phi Dương trong nháy mắt, một kiện lóe lên quang mang vật phẩm như là cỗ sao băng bay nhanh mà ra, trực tiếp bay vào Phương Viễn trong tay.

Phương Viễn tập trung nhìn vào, phát hiện trong tay lại là một khối ngọc bội. Khối ngọc bội này toàn thân tản ra hào quang nhỏ yếu, phía trên còn điêu khắc hai đầu sinh động như thật trường xà, bất quá không được hoàn mỹ chính là hai đạo trường xà phía trên có một đạo rất nhỏ vết rách, phá hủy cái kia cỗ cân đối cảm giác.

Hắn cảm nhận được rõ ràng tại trong ngọc bội ẩn chứa một cỗ cực kỳ cường đại ý cảnh, cho dù là quá khứ hắn gặp phải đủ loại lĩnh vực, cùng nó so sánh đều kém xa tít tắp.

Lúc này Phương Viễn trong đầu lóe lên một cái hình ảnh, trước đó cùng Tuyết Ngạo lúc giao thủ, trên thân Tuyết Ngạo hiện ra cái kia bạc lồng ánh sáng màu trắng.

Cái kia quang tráo tại hắn Chí Thượng Dương Cực Quyền mãnh công dưới, thủy chung đều có thể bình yên vô sự, mà bây giờ, có thể tại cái kia cực điểm thăng hoa một quyền hạ còn sống sót sự vật, chỉ sợ cũng chỉ có một cái kia lồng ánh sáng, chỉ bất quá không nghĩ tới cái kia cực kỳ cường hãn lồng ánh sáng, cũng chỉ là đến từ này một cái nho nhỏ ngọc bội.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ý cảnh của hắn đạt đến trình độ này về sau, cũng có thể tại sự vật bên trong lưu lại ý cảnh, từ đó bảo vệ người khác.

Ngay tại Phương Viễn trong đầu có đại lượng linh quang hiển hiện thời điểm, hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp hướng về phía trước bước ra một bước, thân thể trực tiếp tại hư không bên trong tan biến, cả người rời đi nơi đây.

Ngay tại Phương Viễn rời đi không lâu sau đó, vài vị khoảng cách nơi đây gần nhất Hoa Vũ tông đệ tử xuất hiện ở chỗ này bên trong chiến trường, bọn hắn nhìn xem này cảnh tượng, mãnh liệt nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm có chút run rẩy nói:

"Này sẽ không cảm giác ta bị sai đi, dạng này lực sát thương, cho dù là ngày xưa ta tại Vũ Lạc thành lúc thấy được Tông chủ ra tay, đều không có tạo thành dạng này lực phá hoại."

Trong khoảng thời gian này, thiên hạ phân tranh không ngừng, bọn hắn tông chủ và Thái Bình Đạo Đại Tông Sư thường xuyên có giao thủ, cho nên dù cho hắn tu vi không cao, nhưng đều nhìn thấy qua Đại Tông Sư ra tay, nhưng đều không ngoại lệ, không có tạo thành khủng bố như thế cảnh tượng.

Một tên đệ tử khác nghe lời nói của người nọ, hít sâu một hơi nói:

"Hai vị Đại Tông Sư tại chúng ta Hoa Vũ tông phụ cận giao thủ, nhất định phải bẩm báo cho trưởng lão để cho bọn họ đến đây xem một chút."

Hai người liếc nhau một cái, sau đó cực nhanh hướng phía trong tông môn tiến đến.

Ngay tại hai người rời đi không lâu sau đó, liền có vài vị Hoa Vũ tông Tiên Thiên cảnh trưởng lão chạy đến hiện trường, này tòa chiến trường khoảng cách Hoa Vũ tông không tính quá xa, bọn hắn tại trở về trong tông trên đường, cảm nhận được chung quanh đột nhiên bạo loạn khí, cho là có người dám ở Hoa Vũ tông phụ cận làm loạn, mà cố ý đến đây trợ giúp, nhưng không nghĩ tới đã thấy đến trước mắt một màn này.

Này mấy vị đến nơi đây Tiên Thiên cảnh trưởng lão, trong mắt lộ ra không che giấu được chấn kinh, một vị trưởng lão nhịn không được lên tiếng hỏi:

"Tại sao có thể có hai vị Đại Tông Sư tại đây bên trong phát sinh giao thủ? !"

Trưởng lão mặc áo đen Hàn Hưởng nhắm mắt cảm thụ được giờ phút này thiên địa bên trong lưu động khí, đột nhiên mở hai mắt ra:

"Phát lạnh, nóng lên."

"Hai vị này Đại Tông Sư am hiểu phân biệt là băng cùng hỏa hai loại ý cảnh."

"Tại phiến khu vực này bên trong, am hiểu băng chi ý cảnh, còn có thể đi đến Đại Tông Sư, không thể nghi ngờ là chỉ có. . ."

Phái Tuyết Sơn!

"Đáng chết, quả nhiên phái Tuyết Sơn nói là bế núi, thực tế là tặc tâm bất tử, vậy mà phái ra một vị Đại Tông Sư đi tới Hoa Vũ tông cảnh nội, hơn nữa còn chiếm cứ như thế hiểm yếu vị trí phía trên."

"Cơ bản trong tông người rời tông, vì tiết kiệm thời gian, đều sẽ đi qua nơi này, nếu là vị này phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư lựa chọn tập kích, chỉ sợ sẽ có đại lượng trưởng lão cùng đệ tử chết ở chỗ này, hắn nhất định là đang chờ người, đang đợi trong tông đầy đủ người trọng yếu, sau đó tiến hành đánh giết, nhưng chẳng biết tại sao cùng một vị khác Đại Tông Sư phát sinh xung đột."

Hàn Hưởng tại vài ba câu phía dưới liền trong nháy mắt suy đoán ra được Tuyết Ngạo ý nghĩ.

Hắn nói chuyện, trong lời nói mang tới mấy phần run rẩy, hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng, nếu là vị này phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư sau khi thành công, bọn hắn Hoa Vũ tông tất nhiên sẽ nghênh đón một trận đại nạn!

Mà ở đây trưởng lão nghe Hàn Hưởng lời nói cũng sắc mặt ngưng trọng, một người nhịn không được cả giận nói:

"Phái Tuyết Sơn quả nhiên là lòng lang dạ thú, sớm muộn cũng có một ngày bọn hắn sẽ chết tại dã tâm của mình phía trên."

Một vị khác Tiên Thiên cảnh trưởng lão tại bốn phía thăm dò, sau đó tại chỗ kia lớn hố to động chỗ đứng vững, sau đó không nhúc nhích, thanh âm mang theo mấy phần run rẩy nói ra:

"Các ngươi nhanh lên tới, ta giống như phát hiện ghê gớm sự tình?"

Nghe nói lời ấy, dùng Hàn Hưởng cầm đầu mấy vị trưởng lão dồn dập đi tới hố chỗ, bọn hắn ngửi được một cỗ pha tạp vào bùn đất mùi thịt, sau đó con ngươi đột nhiên co vào nói:

"Đây là? !"

Chết

Trong thanh âm có không che giấu được chấn kinh, đây chính là một vị Đại Tông Sư, nếu là tại Hoa Tẫn Tình phong chủ không có trở về tông môn thời điểm, trong bọn họ Hoa Vũ tông cũng chỉ có một vị Đại Tông Sư tọa trấn, bây giờ nơi đây lại có một vị Đại Tông Sư chết.

Cái này thật sự là có chút vượt qua bọn hắn dự báo.

Mà lại bọn hắn nhìn xem Phương Viễn một kích cuối cùng tạo thành dấu vết, đến tột cùng là tu vi bực nào mới có thể đủ tạo thành dạng này lực sát thương?

Bọn hắn nghĩ đến này không dám trễ nãi, trực tiếp lấy ra chỉ có trưởng lão mới có thể có được Kim phong tước, đây là tông môn cố ý bồi dưỡng dị chủng, trải qua đời đời thuần hóa về sau, bây giờ triệt để vì bọn họ Hoa Vũ tông sử dụng.

Hắn tốc độ phi hành có thể làm đến so Tiên Thiên cảnh càng nhanh chóng hơn mấy bậc, cũng chính vì vậy, bọn hắn cho dù là tại đây một phủ chỗ chấp hành đủ loại nhiệm vụ, nhưng vẫn như cũ nhưng thủy chung có thể cùng trong tông môn giữ liên lạc, hoàn thành tin tức trao đổi, một khi không địch lại liền có thể tuỳ tiện điều động chung quanh trưởng lão tiến hành trợ giúp.

Bọn hắn vội vàng viết xuống vài đoạn chữ viết về sau liền trực tiếp thả.

Sau đó liền nhìn xem Kim phong tước hóa thành một sợi kim tuyến, hướng thẳng đến trong tông môn bay đi.

Nửa khắc đồng hồ về sau

Nguyên bản bởi vì Phương Viễn hai người tranh đấu biến đến bạo loạn thiên địa chi khí vừa mới khôi phục bình tĩnh, sau đó đột nhiên bạo loạn cả lên.

Phía trên khói mây không ngừng quay cuồng, gây dựng lại, cuối cùng lại trực tiếp tại trên trời cao tạo thành một đạo do khói mây tạo thành to lớn mắt người đồ án.

Sau đó, trên trời cao đạo nhân kia mắt đồ án chậm rãi khép kín, chỗ này trong rừng rậm hai đạo nhân ảnh chậm rãi xuất hiện, người tới chính là vốn nên nên tọa trấn tại trong tông môn Lý Chân Thiên cùng Hoa Tẫn Tình.

Giờ phút này hai người nhìn xem chỗ này chiến trường cũng có chút ngưng trọng.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem nơi đây bốn phía sụp đổ cây cối, hắn vừa mới dung nhập vào phía trên bên trong, để xem thiên địa, tốc độ cao xét lại một phiên phía dưới chiến trường, nhưng vậy mà không có ở chung quanh tìm tới người.

Lý Chân Thiên nhìn xem phiến rừng rậm này bên trong không ngừng nhỏ xuống hạt sương, hắn có thể theo bên trong cảm nhận được bên trong tích chứa băng chi ý cảnh, trong đó mơ hồ thấu tới một tia cảm giác quen thuộc.

Rõ ràng này một vị băng chi ý cảnh người sở hữu, chính là hắn một vị người quen biết cũ, phái Tuyết Sơn đám kia lão bất tử.

Cũng không biết vị này người quen biết cũ đến tột cùng là thắng hay bại?

Ngay tại Lý Chân Thiên rơi vào trầm tư thời điểm

Mọi người ở đây nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai mắt người cũng hơi phát sáng, sau đó một vị trưởng lão hỏi:

"Tông chủ, ngươi có thể nhìn ra được giao thủ hai người này phân biệt là dạng gì cảnh giới sao?"

Lý Chân Thiên rơi vào trầm mặc, sau đó nhìn thoáng qua giờ phút này đang ở cúi người nhặt đồ vật gì Hoa Tẫn Tình liền thu hồi ánh mắt nói:

"Chỗ này hố xung quanh, thông thuận vô cùng, rõ ràng đây là tại nhất kích phía dưới liền tạo thành, mà một kích này thậm chí khiên động chung quanh mấy chục mét mặt đất sụp đổ, ta làm không được, mạnh hơn ta Chân Đan cảnh cũng làm không được."

Hắn nói đến đây hơi hơi dừng lại, sau đó hít sâu một hơi nói:

"Chỉ có Chân Đan cảnh về sau, chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh, mới có thể đủ tại nhất kích phía dưới, tạo thành phạm vi lớn như thế lực phá hoại."

Ở trong sân mọi người nghe Lý Chân Thiên lời nói hít sâu một hơi, bọn hắn không nghĩ tới lần này giao thủ trong hai người lại có một vị tu vi người cao thâm như vậy.

Đồng thời trong lòng cũng của bọn họ dâng lên lo âu nồng đậm, dù sao một vị tu vi cao thâm như vậy Đại Tông Sư, tại bọn hắn phụ cận, là thật là để cho người ta có chút ăn ngủ không yên.

Lý Chân Thiên nhìn xem mọi người ở đây sắc mặt, liền tùy tiện đoán được ý nghĩ của mọi người nói:

"Theo Tuyên Đế ban bố chính mình vào khoảng dưới con mắt mọi người đột phá Thiên Nhân cảnh thời gian cụ thể về sau, bây giờ cuồn cuộn sóng ngầm, cái gì đầu trâu mặt ngựa đều xông ra."

"Nhưng dù như thế nào, lần này động tĩnh lớn như vậy phía dưới, hắn chắc chắn không còn dám tại Hoa Vũ tông chung quanh bồi hồi, mà lại các ngươi cũng không cần quá lo lắng, dù sao có Hoa sư thúc ở chung quanh, bất quá vì lý do an toàn. . ."

Ngay tại Lý Chân Thiên trấn an thời điểm, Hoa Tẫn Tình đột nhiên mở miệng ngắt lời nói:

"Không cần suy tính, sợ là chúng ta này một vị người quen biết cũ Tuyết Ngạo, bây giờ đã chết không toàn thây."

Hoa Tẫn Tình nói đến đây, trong giọng nói che không che giấu được ý cười.

Mà theo Hoa Tẫn Tình lời nói hạ xuống, bốn phía lập tức lâm vào tĩnh lặng, ở trong sân trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Tuyết Ngạo?

Chết rồi? !

Trong đầu của bọn hắn lập tức hiện lên một cái hơi lộ ra bình thường khuôn mặt, chính là người này, tạo thành bọn hắn Hoa Vũ tông gần trăm năm nay, lớn nhất một lần tổn thương, toàn bộ tông môn sa vào đến thời khắc nguy cấp.

Nhưng chính là một cái nhân vật như vậy, cứ như vậy chết ở chỗ này?

Nếu như không có nhớ lầm, Tuyết Ngạo không phải đã đi tới Dương Giáo tổng đà?

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, biết Hoa Tẫn Tình có thể nói ra lời như vậy nhất định là có mười phần chứng cứ, nhưng vì cho chung quanh các trưởng lão An Tâm, hắn vẫn là trước tiên đặt câu hỏi:

"Sư thúc cớ gì nói ra lời ấy?"

Hoa Tẫn Tình mở ra tay phải, sau đó đại lượng mang theo hào quang màu u lam mảnh vỡ tại trong lòng bàn tay của hắn không ngừng mà tản ra hàn khí, hắn cười to nói:

"Ta tự nhiên là có mười phần chứng cứ, trong tay của ta mảnh vỡ, chính là phái Tuyết Sơn Trấn Tông chi kiếm, Băng Phách kiếm mảnh vỡ, thanh trường kiếm này tài liệu đặt ở toàn bộ Tuyết Châu bên trong, đều độc nhất vô nhị."

"Bây giờ thanh trường kiếm này ngay tại phái Tuyết Sơn Tông chủ Tuyết Ngạo trong tay, bây giờ Băng Phách kiếm đã vỡ, có thể đánh vỡ Băng Phách kiếm Đại Tông Sư, như thế nào một cái Chân Đan cảnh Tuyết Ngạo có thể ngăn cản được."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, tầm mắt kìm lòng không đặng bị Hoa Tẫn Tình trong tay mảnh vỡ hấp dẫn, sau đó lẩm bẩm nói:

"Đánh vỡ Băng Phách kiếm?"

"Chẳng lẽ suy đoán của ta sai lầm, lưu lại cái này hố Đại Tông Sư cũng không phải là Đạo Nhất cảnh, mà là tại Đạo Nhất về sau Chân Ngã cảnh?"

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Lý Chân Thiên bộ dáng này, lắc đầu nói:

"Suy đoán của ngươi hẳn là không sai, dùng người kia lưu lại hố đến xem, người kia tu vi hẳn là vừa lúc ở Đạo Nhất cảnh, đến mức Băng Phách kiếm phá toái, ta đoán chừng hẳn là cùng Tuyết Ngạo đi tới qua Dương Giáo tổng đà có quan hệ."

"Dù sao lấy chốn chiến trường kia bên trong thậm chí có Võ Thánh ẩn hiện thảm liệt trình độ đến xem, Băng Phách kiếm vô cùng có khả năng bởi vậy nhận lấy cái gì khó mà khép lại vết rách."

"Cho nên Băng Phách kiếm mới có thể tại lần này giao chiến bên trong liền trực tiếp phá toái."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói bừng tỉnh đại ngộ, quả nhiên nhà có một lão, như có một bảo, kiến thức của hắn cùng Hoa Tẫn Tình sư thúc so sánh, vẫn là quá là ít ỏi.

Đồng thời Lý Chân Thiên trong lòng cũng có không đè nén được nhảy nhót, dù sao Tuyết Ngạo cho tới nay đều vượt qua hắn, hiện tại theo Tuyết Ngạo bỏ mình, phái Tuyết Sơn thực lực cũng sẽ lại một lần nữa suy yếu, bây giờ phong thủy luân chuyển, bọn hắn Hoa Vũ tông trái lại đè ép phái Tuyết Sơn một đầu.

Còn có phái Tuyết Sơn trước đó một vị phong chủ làm phản, phái Tuyết Sơn một thoáng liền không có hai vị Đại Tông Sư, hắn nghĩ tới này trong lòng đột nhiên cảm giác có một ít đáng tiếc, nếu như thiên hạ không có Tuyên Đế, bọn hắn Hoa Vũ tông là có thể trực tiếp cường công giờ phút này phong bế sơn môn phái Tuyết Sơn, kết thúc đi mấy trăm năm nay đến, một mực dây dưa không rõ ân oán.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này vẻ mặt khác nhau mọi người, nói khẽ:

"Bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, chắc hẳn đánh giết Tuyết Ngạo vị đại tông sư này, đối với chúng ta Hoa Vũ tông không có quá lớn ác ý, cho nên các vị không cần quá mức lo lắng."

Ngay tại Hoa Vũ tông toàn bộ tông môn bởi vì Tuyết Ngạo cái chết, lâm vào cực lớn chấn động lúc, Phương Viễn lúc này đã lặng lẽ về tới Mộc Điêu phong bên trên độc thuộc về hắn trong phòng.

Hắn dư vị một thoáng chính mình ra quyền lúc một khắc này trạng thái, có chút lưu luyến quên về, dù sao dạng này võ đạo trạng thái, hắn chỉ có lần này triệt để kích phát qua, một khắc này, hắn phảng phất giải khai tất cả trói buộc, phóng xuất ra chân chính chính mình.

Dùng võ hội võ, cực điểm thăng hoa!

Phương Viễn trong óc này một cái ý niệm trong đầu không ngừng quanh quẩn

Sau đó hắn đột nhiên hồi phục thần trí, trong lòng yên lặng cảnh cáo một thoáng tự thân, thiên hạ này người tài ba xuất hiện lớp lớp, hắn cắt không thể cuồng vọng tự đại, bằng không không sớm thì muộn có một ngày liền sẽ rơi vào cùng Tuyết Ngạo đồng dạng xuống tràng.

Chờ đến hắn ít nhất có thể Võ Thánh vô địch lúc, lại nói.

Hắn đè xuống mình muốn tìm người luận bàn tìm kiếm tiến một bước ý nghĩ, sau đó từ trong ngực lấy ra khối đó, theo trên thân Tuyết Ngạo lấy được song rắn ngọc bội bắt đầu nghiên cứu dâng lên.

Sau đó hồi tưởng lại hắn tại bên trong chiến trường hiển hiện những Linh đó ánh sáng, trong nháy mắt liền nhớ tới trước đó theo Hư Cực khẩu bên trong hiểu được đến có quan hệ tượng gỗ hai loại tiến giai chi lộ.

Một loại là đối nội ngưng tụ Thiên Địa Chi Ý mà cung cấp có thể tìm hiểu.

Một loại là đối ngoại ngưng tụ sau đó dùng tới bảo vệ người khác.

Này một khối ngọc bội, không còn là cái kia một loại đối ngoại ngưng tụ phương pháp!

Hắn nhớ tới Hư Cực đã từng nhắc nhở qua, toàn bộ tông môn trên dưới, chỉ có Hoa Tẫn Tình mới có thể này một loại phương pháp.

Hắn đứng lên đến, dự định đi hướng Hoa Tẫn Tình thỉnh giáo một phiên..