Chương 159: Kịch biến! Nhập ma!

Chương 159: Kịch biến! Nhập ma!

Phương Viễn dọc theo bậc thang một đường hướng lên

Xe nhẹ đường quen đi vào Mộc Điêu phong đỉnh núi, liền nhìn thấy Hoa Tẫn Tình giờ phút này tại một chỗ trên vách núi ngồi xếp bằng, nhìn phía dưới mây mù quay cuồng, như là một bức tượng đá đồng dạng, không nhúc nhích.

"Sư công."

Hắn lặng yên đến gần, sau đó đi đến cuối con đường, cung cung kính kính đối Hoa Tẫn Tình bái.

Nương theo lấy Phương Viễn tiếng nói vừa ra, nguyên bản ngồi tại trên vách núi như đá điêu đồng dạng Hoa Tẫn Tình vừa quay đầu đến, dưới ngọn núi mây mù cũng đột nhiên phát sinh biến hóa, cùng nhau hướng nơi đây vọt tới, hoàn toàn đem thân ảnh của hai người bao phủ lại.

Mà giờ khắc này đứng tại chỗ Phương Viễn, tầm mắt khẽ động, hắn có thể tinh tường cảm nhận được Mộc Điêu phong đỉnh núi thiên địa chi khí cũng phát sinh biến hóa, một chút bắt đầu nhảy lên.

Lại bởi vì hắn lợi dụng Vạn Tướng ý cảnh từ đó diễn hóa xuất lĩnh vực lực lượng, điều động thiên địa chi khí, cho nên hắn càng rõ ràng hơn có thể cảm nhận được, cái này cùng dùng lĩnh vực trực tiếp điều động phiến khu vực này chi nội thiên địa chi khí khác biệt, đây càng giống như là thiên địa chi khí một cách tự nhiên lưu động.

Thiên địa này chi khí tựa hồ là theo Hoa Tẫn Tình ý niệm chuyển động mà một cách tự nhiên phát sinh biến hóa, mà tại toàn bộ quá trình bên trong, Hoa Tẫn Tình đều không có đi điều khiển.

Phương Viễn nhanh chóng hồi tưởng lại chính mình chỗ kết giao quá sở có đối thủ, không có có bất cứ người nào có thể làm đến tình trạng như vậy, loại cảnh giới này, càng giống là tại lĩnh vực phía trên đường.

Cũng chính là ý cảnh bước thứ tư!

Bất quá Hoa Tẫn Tình đã từng cùng hắn nhắc qua, hắn còn không có bước vào qua ý cảnh bước thứ tư, bây giờ xem ra, hắn còn có điều khiêm tốn, bây giờ sợ là mò tới ý cảnh bước thứ tư cánh cửa, thậm chí đã để ý cảnh của chính mình hơi có bước thứ tư đặc tính.

Ngay tại Phương Viễn suy nghĩ không ngừng chuyển động thời điểm, xoay đầu lại Hoa Tẫn Tình cũng chầm chậm mở mắt, trong mắt nổi lên quang thải, quanh mình mây mù biến đến càng ngày càng hung mãnh.

Hắn ngữ khí ôn hòa mà hỏi thăm:

"Là Phương Viễn nha, ngươi tìm đến sư công ta có chuyện gì?"

Trong lòng của hắn đích thật là có một ít nghi hoặc, dù sao từ khi đoạn thời gian trước Phương Viễn vì không ra mặt cùng đi hoàng đô lịch luyện về sau, liền cơ bản chỉ dưới chân núi cùng mình trong phòng hai cái này địa điểm vừa đi vừa về.

Hắn đối với cái này cũng rất là bất đắc dĩ, nếu là lúc trước, hắn tất nhiên sẽ đi dụ hoặc Phương Viễn, nhường Phương Viễn nhiều tiếp một chút nhiệm vụ, cũng may trong tông môn lưu danh, tốt như vậy vì về sau đón lấy Mộc Điêu phong phong chủ vị trí đánh xuống cơ sở.

Bất quá từ khi hắn biết Phương Viễn liền là thu hoạch được tổ sư truyền thừa người về sau, hắn liền tuyệt ý định này, chỉ có dạng này mới có thể đủ phòng ngừa Lý Chân Thiên tiểu tử kia biết sau chuyện này nghĩ biện pháp lợi dụng môn quy đến đem Phương Viễn chuyển đi bọn hắn Hoa Thiên phong.

Chờ đến ngày sau hết thảy đều muốn hết thảy đều kết thúc về sau, Hoa Đạo Ý trực tiếp nắm Mộc Điêu phong phong chủ vị trí truyền cho Phương Viễn, sau đó lại tuôn ra Phương Viễn liền là thu hoạch được tổ sư truyền thừa người, cho đến lúc đó, Phương Viễn thực lực đều đã không thể so Lý Chân Thiên kém.

Lý Chân Thiên khi đó cũng chỉ có thể đủ ngồi xem Mộc Điêu phong trở thành ngày sau Hoa Vũ tông chính thống, sách, thời gian qua đi 500 năm, Mộc Điêu phong lần nữa cầm lại chính thống vị trí.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, nụ cười trên mặt biến đến càng rõ ràng.

Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình không hiểu hiển hiện ý cười, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bất quá trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn cũng dần dần quen thuộc, hắn đè xuống trong lòng phù động tâm tư, trực tiếp mở miệng hỏi:

"Sư công, ta từng nghe nói tượng gỗ chi lộ có hai đầu, một đầu đối nội, một đầu đối ngoại, mà toàn bộ bên trong Mộc Điêu phong chỉ có ngài nắm giữ hai loại con đường khác nhau, không biết ta có thể hay không thỉnh giáo với ngài một phiên."

Hoa Tẫn Tình nghe lời nói Phương Viễn, nụ cười trên mặt cứng đờ, sau đó buồn bã nói:

"Liên quan tới một con đường khác, ta đích xác là có nắm giữ, đây là ta một lần tại bên ngoài lịch luyện đoạt được, nhưng cũng tiếc bên trong chỉ có bộ phận tàn thiên, cho nên đối với về sau đi như thế nào xuống, ta cũng không thể tiếp tục được nữa."

"Nhưng cho dù là tàn thiên phòng trong cho, ngươi như muốn tu hành thành công, chỉ sợ đều còn kém xa lắm."

Hoa Tẫn Tình nói đến đây, trong lời nói mang tới mấy phần cảm khái, nếu như không phải này tàn thiên, bằng vào thiên phú của hắn, hắn không có khả năng tiếp xúc đến ý cảnh bước thứ tư.

Sau đó Hoa Tẫn Tình cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một tấm ố vàng sách vàng, sau đó ống tay áo vung lên, sách vàng hóa thành một đạo lưu quang, hướng thẳng đến Phương Viễn bay đi, mà Kim Quyển Phi đến Phương Viễn trước mặt một khắc này, thật nhanh do cực tốc chuyển thành cực tĩnh, sau đó ở không trung rơi xuống, trùng hợp rơi vào Phương Viễn trong tay.

"Trong này ghi lại chính là Thiên Công thuật, chỉ có tượng gỗ kỹ nghệ đạt đến đại sư chi cảnh, lại đem ý cảnh tu thành bước thứ ba, mới có tu hành tư cách."

"Dung luyện thiên địa chi hóa thành một vật bên trong, khiến cho mục tiêu có thể hộ đạo thủ an! Thậm chí tu hành đến cực hạn, nó ý cảnh có thể tự động dẫn dắt thiên địa chi khí, tới cam đoan nó tự thân tồn tại, từ đó làm uy lực của nó có khả năng sánh ngang được điêu khắc người thời kỳ toàn thịnh mấy kích lực lượng."

"Bất quá, đó là hoàn chỉnh Thiên Công thuật mới có thể đủ đạt tới, bây giờ tàn quyển này, miễn cưỡng chỉ có thể nhường hắn tượng gỗ sau khi vỡ vụn uy lực đi đến Tiên Thiên cảnh, ăn chi không vị thịt, bỏ thì lại tiếc."

Hoa Tẫn Tình nói đến đây lắc đầu, Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình bộ dáng này cũng không có nửa phần nhụt chí, bởi vì hắn rõ ràng Hoa Tẫn Tình sư công không biết triều đình đã suy nghĩ ra tương tự phương pháp, thậm chí có thể làm uy lực đạt đến chỉ Huyền bước thứ hai.

Không, Đại Ly mấy ngàn năm qua nội tình, chỉ sợ môn này kỹ nghệ cũng sẽ chỉ là tại tuyệt đại đa số người trong mắt thất truyền, mà trải qua mấy ngàn năm kiếp nạn một mực tồn tại Đại Ly, chỉ sợ trong tay từ đầu đến cuối đều có có quan hệ tượng gỗ đối ngoại chi pháp.

Ngọc bội kia bên trong pháp môn, chỉ sợ sẽ là do tượng gỗ chi pháp diễn biến mà thành.

Bất quá này đối với hắn mà nói cũng không là việc khó gì, bởi vì hắn có khả năng lợi dụng đệ tam cảnh thôi diễn ra con đường tương tự, chỉ bất quá không có tương tự pháp môn liền trực tiếp bắt đầu thôi diễn lời, ngược lại sẽ làm uy lực chịu ảnh hưởng.

Mà có tàn quyển về sau, bù đắp cơ sở, ngược lại sẽ trực tiếp nhường tiếp xuống thôi diễn biến đến càng thêm rõ ràng cùng rõ ràng, Phương Viễn có tự tin có khả năng càng thêm dễ dàng bù đắp môn này Thiên Công thuật, thậm chí là trò giỏi hơn thầy.

Về sau hắn có thể tìm một cái lý do thích hợp, đem bù đắp về sau Thiên Công thuật đưa cho Hoa Tẫn Tình sư công.

Thời khắc này Hoa Tẫn Tình nhìn xem không nói một lời Phương Viễn, coi là Phương Viễn lòng tin gặp khó, trầm ngâm trong chốc lát sau nói:

"Nếu là một ngày kia, ngươi đi đến ta cảnh giới này thời điểm  có thể tu hành một phiên, nó tại ngươi tương lai võ đạo trên tu hành ngược lại còn có diệu dụng."

"Có thể làm cho ngươi trước giờ cảm ngộ đến ý cảnh bước thứ tư, loại cơ duyên này cho dù là Chân Ngã cảnh đều cầu còn không được, chỉ có triệt để lĩnh ngộ ý cảnh bước thứ tư mới có được đi vào Võ Thánh tư cách."

Phương Viễn nghe giờ phút này Hoa Tẫn Tình lời nói, hướng về phía Hoa Tẫn Tình thi lễ một cái nói:

"Đa tạ sư công."

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn lần này trạng thái, khẽ mỉm cười nói:

"Ta ban đầu không muốn trước giờ đem môn này pháp môn truyền thụ cho ngươi, để tránh ngươi mơ tưởng xa vời, nhưng ngươi nếu hỏi, ta cũng là cùng ngươi trước giờ giao cho ngươi."

"Hi vọng một ngày kia, ngươi có thể vượt qua ta."

"Được rồi, nếu là không có những chuyện khác, ngươi liền lui ra đi."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình, lại lần nữa chắp tay, sau đó liền hướng phía dưới núi đi đến.

Một lát sau, một hồi tiếng bước chân tại Mộc Điêu phong đỉnh núi vang lên, một cái tóc dài xõa vai, người mặc áo trắng, khuôn mặt tuấn lãng nam tử, theo trong mây mù hiển hiện:

"Phụ thân, không nghĩ tới ngươi vậy mà hồi trở lại tông, dĩ vãng ngươi nhận lấy đồ đệ, ngươi đều chẳng muốn quản, như thế ta lần thứ nhất nhìn ngươi đối một cái đệ tử yên tâm như thế, ha ha, như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Hoa Tẫn Tình nghe trong mây mù vang lên lời nói, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó trực tiếp đứng lên, bất khả tư nghị hỏi:

"Đạo ý ngươi làm sao lại ra tới rồi? !"

Dựa theo Lý Chân Thiên lưu cho Hoa Đạo Ý trừng phạt, nói cho cùng cũng bất quá là tiểu trừng đại giới, đổi một chỗ dốc lòng tu hành, dù sao Hoa Đạo Ý tại Nguyên Anh cảnh giới tông sư dừng lại đã lâu, trong đó nói cho cùng vẫn là có việc vặt vãnh làm trễ nải tu hành.

Bây giờ Lý Chân Thiên đem Hoa Tẫn Tình phạt tại U ngục bên trong, không gặp người ngoài, này càng làm cho hắn tại đây ba năm bên trong thật tốt tu luyện, tốt đột phá đến Chỉ Huyền cảnh.

Nhưng bây giờ Hoa Đạo Ý chưa trải qua cho phép, liền tự tiện rời đi u ngục, cái này là chân chính trái với tông môn đại giới, nếu như không thêm vào nghiêm trị, chỉ sợ tông môn điều pháp quy, sẽ khó có thể bình an lòng người.

Hoa Đạo Ý nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, ánh mắt trong nháy mắt biến đến u ám, sau đó chậm rãi nói:

"U ngục với ta mà nói đã không có một chút tác dụng nào, cho nên ta liền ra tới."

Hoa Tẫn Tình nghe Hoa Đạo Ý lời nói, đầu tiên là sững sờ sau đó trước tiên phản ứng qua được đến, cao hứng hỏi:

"Ngươi đột phá Chỉ Huyền cảnh?"

Hoa Đạo Ý yên lặng gật gật đầu.

Hoa Tẫn Tình nghe vậy trên mặt có không được nụ cười, vui vẻ nói:

"Thiên Hữu Hoa Vũ, sợ là không được bao lâu, Hoa Vũ tông sẽ lần nữa trở lại dĩ vãng đỉnh phong."

"Ngươi trước không muốn rời đi nơi này, ta đi cùng thật Thiên nói lên một tiếng, vì ngươi cầu lấy xá lệnh về sau lại nói, để tránh đối tông môn tạo thành ảnh hưởng."

Hoa Đạo Ý đột nhiên vươn tay ngăn lại Hoa Tẫn Tình nói:

"Phụ thân, ta sợ là không thể đủ tại đây bên trong ở lại lâu, cho nên vẫn là không muốn phiền toái như vậy."

"Bất quá Phương Viễn lại có thể được ngươi coi trọng như thế, như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn, xem ra tại ta lưỡng lự trong mấy ngày nay, hoàn toàn chính xác phát sinh rất nhiều ta không biết sự tình."

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Hoa Đạo Ý ngăn lại cử động của mình, cũng không có suy nghĩ nhiều, sau đó liền thật vui vẻ cùng hắn nói đến trong khoảng thời gian này bên trong Hoa Vũ tông phát sinh biến hóa.

"Chu Thanh thương thế khỏi hẳn, Phương Viễn thu hoạch được tổ sư truyền thừa, Tuyên Đế bốn tháng sau đem tại thiên hạ trước mặt nếm thử bước vào Thiên Nhân..."

Hoa Đạo Ý nghe Hoa Tẫn Tình, đưa ánh mắt về phía phương xa, sau đó lẩm bẩm nói:

"Tiểu sư đệ khỏi hẳn, Mộc Điêu phong tương lai cũng có chỗ dựa rồi, ta đây an tâm, yên tâm."

Hoa Tẫn Tình nghe Hoa Đạo Ý lần này lầm bầm lầu bầu bộ dáng, cuối cùng đã nhận ra một tia không đúng, hắn tự tay đem Hoa Đạo Ý nuôi lớn, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Hoa Đạo Ý như thế đa sầu đa cảm qua, hắn trong lòng có chút không ổn, nhíu mày hỏi:

"Đạo ý, ngươi vì sao nói như vậy? Một bộ liền muốn..."

Hoa Tẫn Tình tiếng nói còn chưa nói xong, đột nhiên toàn bộ Hoa Vũ tông bên trong vang lên một đường to lớn Chung Minh tiếng!

Coong

Nương theo lấy trận trận to lớn Chung Minh âm thanh, toàn bộ Hoa Vũ tông vùng trời khói mây cũng theo đó không ngừng mà quay cuồng.

Giờ khắc này ở bên trong Hoa Vũ tông vô luận là trưởng lão vẫn là đệ tử, dồn dập dừng tay lại bên trong bận rộn sự tình, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sau đó cực nhanh hướng phía Hoa Thiên phong tụ đi.

Nguyên bản dọc theo bậc thang hướng phía phòng mình bên trong đi đến Phương Viễn, nghe vang lên tiếng chuông, ánh mắt lộ ra vẻ cân nhắc, sau đó thay đổi hướng đi.

Hoa Tẫn Tình nghe này đạo cự đại Chung Minh âm thanh, sắc mặt biến hóa, đây là tổ sư lưu lại Trấn Hồn chuông, cái chuông này tuy là một kiện linh binh, nhưng không có mặt khác tác dụng, duy nhất sở trường liền là thanh âm cũng đủ lớn, có thể truyền đi đủ xa.

Cho nên một khi Trấn Hồn chuông bị gõ vang, như vậy thì mang ý nghĩa trong tông phát sinh việc lớn, tất cả mọi người cần chạy tới trong chủ điện!

Coong! Coong!

Bên trong Hoa Vũ tông vang lên lần nữa hai đạo cự đại Chung Minh âm thanh, ba đạo thanh âm không ngừng mà ở trong dãy núi quanh quẩn.

Ba tiếng chuông vang, mang ý nghĩa có diệt tông sự tình.

Lần này Hoa Tẫn Tình rốt cuộc khống chế không nổi sắc mặt, lo lắng nói với Hoa Đạo Ý:

"Đạo ý, ngươi đi theo ta!"

Giờ khắc này, Hoa Tẫn Tình lại cũng không lo được môn quy giới luật, mặc kệ cái gì trước cùng Lý Chân Thiên thỉnh xá lệnh.

Nhưng Hoa Đạo Ý lại không nhúc nhích tí nào, mà là nhắm mắt lại buồn bã nói:

"Xem ra, tông môn qua nhiều năm như vậy, tính cảnh giác vẫn là đầy đủ cao, ta mới rời đi không lâu liền phát hiện U ngục bên trong chuyện phát sinh."

Hoa Tẫn Tình nghe Hoa Đạo Ý lời nói, cả người như rớt vào hầm băng, tựa hồ con của mình đã sớm đối trước mắt một màn này có đoán trước, chẳng lẽ này ba tiếng Trấn Hồn chuông vang, cũng là bởi vì Hoa Đạo Ý vang lên.

Hoa Đạo Ý xoay đầu lại nhìn thoáng qua Hoa Tẫn Tình nói:

"Phụ thân ngươi không cần quá mức lo lắng, ta đi trước một bước, thay ta cùng chưởng môn nói tiếng xin lỗi, ta hổ thẹn tông môn."

Hoa Đạo Ý dứt lời, cả người liền hướng về phía trước bước ra một bước, sau đó trực tiếp rơi vào đến trong mây mù, sau đó hắn vung một phất ống tay áo, phía dưới mấy chục trượng mây mù không ngừng mà quay cuồng, sau đó hóa thành một cái cầu thang.

Trên người hắn khí tức uy nghiêm như ngục, nhưng trong đó lại mang theo không che giấu được huyết tinh.

Sau đó Hoa Đạo Ý liền trực tiếp giẫm lên này đạo do biển mây ngưng tụ cầu thang, rời đi Hoa Vũ tông.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Hoa Đạo Ý rời đi cảnh tượng, thân thể càng ngày càng băng lãnh, bởi vì có thể làm cho hắn giống như này cảm giác khí tức, chỉ có Chân Ngã cảnh.

Nhưng hắn không có dũng khí ngăn lại Hoa Đạo Ý hỏi cho ra nhẽ, chỉ có thể nhìn xem Hoa Đạo Ý rời đi.

Thật lâu, hắn hồi phục thần trí, sau đó hít sâu một hơi, hướng thẳng đến Hoa Thiên phong tiến đến.

Hoa Tẫn Tình giờ phút này xuất hiện ở trên quảng trường, hắn nhìn xem giờ phút này mãnh liệt đám người, trực tiếp đem tầm mắt rơi vào sắc mặt ngưng trọng trên thân Lý Chân Thiên, sau đó hỏi:

"Tông chủ, đã xảy ra chuyện gì, nhường tông môn lần nữa gõ ba tiếng Trấn Hồn chuông."

Lý Chân Thiên nhìn xem giờ phút này xuất hiện ở đây Hoa Tẫn Tình, có chút muốn nói lại thôi.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Lý Chân Thiên bộ dáng này, đè xuống trong lòng gợn sóng, sau đó nói:

"Tông chủ, việc quan hệ tông môn việc lớn, ngươi một mực nói là được."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình, nhìn coi Hoa Tẫn Tình vẻ mặt sau nói:

"Có đệ tử truyền đến tin tức, Hoa Đạo Ý giết chết u ngục bên trong hết thảy mọi người, liền cùng nhau phòng thủ hai vị đệ tử cũng không có buông tha."

"Mà ngoại trừ hai vị kia đệ tử bên ngoài, tất cả phạm nhân, hắn tử trạng hình dạng như xương khô, toàn thân trên dưới không có một chút máu tươi, rõ ràng đây là ma công bố trí."

"Mà hấp thu nhiều người như vậy, hắn chắc chắn đã đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh, mà xem hắn hành vi bộ dáng đã bước nhập ma đồ, dùng hắn đối tông môn hiểu rõ, nếu là hắn tại trong tông môn đại khai sát giới, chỉ sợ toàn bộ Hoa Vũ tông đều có hủy diệt nguy hiểm.".