Chương 160: Hủy diệt

Chương 160: Hủy diệt

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên nói ra những lời kia lúc, mặc dù trong lòng của hắn sớm đã âm thầm làm xong chuẩn bị xấu nhất, vừa vặn hình vẫn không tự chủ được đột nhiên lắc lư một cái, phảng phất gặp một cái vô hình trọng chùy.

Đứng ở một bên mấy vị trưởng lão, nguyên bản vẻ mặt vẫn tính bình tĩnh, nghe nói Lý Chân Thiên nói ra ngữ về sau, lập tức sắc mặt khác nhau.

Có chấn kinh đến trừng lớn hai mắt, có thì cau mày, mặt mũi tràn đầy sầu lo. Bọn hắn vội vàng bước nhanh đi qua, duỗi ra hai tay mong muốn nâng lên thân hình lắc lư Hoa Tẫn Tình, đồng thời mang theo nồng đậm ngạc nhiên nghi ngờ ngữ khí vội vàng hỏi:

"Tông chủ lời ấy thật chứ?"

"Loại sự tình này có thể không mở được đùa giỡn a, nếu là không có hoàn toàn chắc chắn, vậy thì nhất định phải lại cẩn thận điều tra một phiên mới có thể, đây cũng không phải là việc nhỏ a!"

Lý Chân Thiên vẻ mặt nghiêm túc hít sâu một hơi, thanh âm âm u lại lại vô cùng kiên định nói:

"Này tự nhiên là chính xác trăm phần trăm, bằng không mà nói ta như thế nào lại gõ vang cái kia Trấn Hồn chuông."

Hắn nghe nói đệ tử bẩm báo thời điểm, tự nhiên cũng không nguyện ý tin tưởng tin tức này, bất quá vì để tránh cho tin tức ảnh hưởng Hoa Tẫn Tình tâm cảnh, vì thế hắn tự mình xuống tra xét một phiên, chứng kiến hết thảy, có thể nói là nghe rợn cả người.

Mà hết thảy này đều là bọn hắn Hoa Vũ tông coi trọng nhất hậu bối tạo thành, hắn nghĩ tới đây, trong lòng liền có nồng đậm bi ai, dù sao Hoa Đạo Ý chính là tông môn trên dưới bên trong nhất có hy vọng đột phá Đại Tông Sư nhân vật.

Không nghĩ tới vậy mà lại lựa chọn đi vào trong ma đạo, nếu là vào thời điểm khác, cho dù là đi tới Ma đạo cũng không có gì lớn, hắn dù sao cũng là theo Hoa Vũ tông ra tới, nếu như về sau Hoa Đạo Ý nổi tiếng thiên hạ về sau, thế nhân cũng lại bởi vì Hoa Đạo Ý tồn tại, mà đối Hoa Vũ tông nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Nhưng hiện tại thế cục lại hoàn toàn khác biệt, hôm nay thiên hạ tà ma hai đạo thế lực, phảng phất đã hẹn đồng dạng, dồn dập công nhiên quy mô phản kháng triều đình.

Trong lúc nhất thời, chiến hỏa tại thiên hạ các nơi cháy hừng hực, vô số dân chúng sinh linh đồ thán, toàn bộ thế gian lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Bây giờ, Ma đạo đã trở thành cùng triều đình công nhiên đối lập tồn tại, mà Hoa Vũ tông sớm đã rõ ràng lựa chọn đứng ở triều đình bên này.

Hoa Đạo Ý cử động lần này không thể nghi ngờ là đem bọn hắn Hoa Vũ tông vô tình đẩy lên một cái tiến thối lưỡng nan tình cảnh lúng túng. Nếu là trong triều đình có người mang ý xấu, nghĩ mượn cơ hội này xuống tay với Hoa Vũ tông, như vậy Hoa Đạo Ý hành động không thể nghi ngờ là một cái không thể tốt hơn mượn cớ.

Huống chi, Hoa Đạo Ý lại còn đối tại u ngục hai vị kia vô tội đệ tử cũng thống hạ sát thủ, như thế hành vi, rõ ràng cho thấy hắn đã cùng Hoa Vũ tông triệt để chặt đứt tình nghĩa.

Về công, vì Hoa Vũ tông tồn vong và danh dự; về tư, vì cho những cái kia vô tội bị hại đệ tử lấy lại công đạo, bọn hắn Hoa Vũ tông đều phải vào giờ phút này cùng Hoa Đạo Ý triệt để cắt ra, để tránh gặp hắn liên luỵ, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên lời nói, cả người phảng phất lâm vào vô tận trong trầm tư, thật lâu không nói gì.

Trong đầu của hắn không ngừng vang vọng trước đây không lâu Hoa Đạo Ý đối thoại với hắn, dùng hắn đối con trai mình hiểu rõ, Hoa Đạo Ý dù cho trong lòng có đủ mãnh liệt lòng cầu đạo, cũng sẽ không vô duyên vô cớ lựa chọn rơi nhập ma đạo.

Hoa Tẫn Tình khẽ nhíu mày, trong lòng thở dài một hơi, âm thầm suy tư, sợ là ngày xưa Chu Thanh Chi dược không người có thể có, cho nên đạo ý mới chọn con đường này, chỉ cần có được đủ thực lực về sau, hết thảy đều dễ như trở bàn tay.

Nhưng không nghĩ tới vận mệnh trêu người.

Giờ phút này, mấy người đối thoại thanh âm mặc dù không lớn, nhưng ở ngoài sân rộng vây lẳng lặng đứng lặng Phương Viễn, lại đem mỗi một chữ đều nghe được rõ ràng. Giờ phút này, cái kia song thâm thúy trong đôi mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác gợn sóng, suy nghĩ không tự chủ được tung bay trở về quá khứ, nhớ tới cái kia mặt ngoài luôn là một bộ kiêu ngạo bộ dáng, nhưng trong lòng lại đối với hắn có chút chiếu cố Hoa Đạo Ý.

Phương Viễn làm sao cũng không nghĩ tới, lại một lần nữa nghe được tin tức liên quan tới hắn, vậy mà lại là như thế này một cái làm người đau lòng kết cục. Hắn hơi hơi quay đầu, nhìn thoáng qua tại bên cạnh hắn đồng dạng lẳng lặng đứng thẳng Chu lão, giờ phút này căn cơ đã khỏi hẳn Chu lão trên mặt, có một vệt làm sao cũng tán không đi lo lắng. Chu lão trong miệng tự lẩm bẩm:

"Làm sao đột nhiên liền gõ Trấn Hồn chuông, hi vọng tông môn lần này có khả năng chuyển nguy thành an a."

Phương Viễn nhìn xem Chu lão như thế lo lắng bộ dáng, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, yên lặng cầu nguyện, chỉ hy vọng Chu lão đến lúc đó nghe được cái kia tàn khốc tin tức lúc, đừng quá mức bi thương.

"An tĩnh."

Giờ phút này, đứng tại quảng trường chỗ cao nhất Lý Chân Thiên nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm của hắn mặc dù không lớn, lại phảng phất ẩn chứa một loại lực lượng vô hình, chỉ ở trong khoảnh khắc liền truyền khắp toàn bộ trong quảng trường, rõ ràng tại mỗi người bên tai vang lên.

Trong lòng Phương Viễn hiểu rõ, đây cũng không phải là là đơn thuần thanh âm lớn, mà là Lý Chân Thiên đối với khí tinh diệu vận dụng.

Hắn xảo diệu đem thanh âm của mình bám vào tại khí phía trên, nhường thanh âm theo khí lưu động, tràn ngập tại quảng trường mỗi một cái góc, như thế mới có thể đủ làm đến tại mỗi người bên tai vang lên, mà lại vô luận xa gần, thanh âm lớn nhỏ đều vừa lúc phù hợp, không lại bởi vì khoảng cách xa gần mà có chút sai lầm.

Sau đó, Lý Chân Thiên vẻ mặt nghiêm túc chậm rãi quét một vòng dưới đài lít nha lít nhít mọi người, trong ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ cùng đau lòng, tiếp theo, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Mộc Điêu phong thủ tọa Hoa Đạo Ý rơi nhập ma đạo, tàn sát đồng môn, hắn hành vi làm người giận sôi, tội không thể tha. Ngay từ hôm nay, Hoa Vũ tông hòa..."

Phía dưới mọi người nghe Lý Chân Thiên nói ra ngữ, từng cái kìm lòng không đặng mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, phảng phất nghe được một cái nói mơ giữa ban ngày chuyện xưa. Sau đó, toàn bộ quảng trường như là sôi trào đồng dạng, một mảnh xôn xao. Mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng nghi hoặc.

...

Theo càng ngày càng tới gần Tuyên Đế đột phá tháng ngày, toàn bộ thiên hạ thời cuộc cũng biến thành càng ngày càng rung chuyển bất ổn.

Ở trung châu cùng Tuyết Châu giáp giới địa phương, có một đầu liên miên mấy ngàn dặm An Nam sơn mạch. Nơi này hàng năm bị băng tuyết nơi bao bọc, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là mênh mông vô bờ tuyết trắng mênh mang, hoàn toàn tĩnh mịch, cơ hồ xem không đến bất luận cái gì sinh cơ.

Nơi này không có khu rừng rậm rạp, không có mặc toa phi điểu, liền Hậu Thiên võ giả mong muốn đi ngang qua đầu này dãy núi, đều tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, đầu này dãy núi phảng phất một đạo tấm bình phong thiên nhiên, hoàn toàn đem Tuyết Châu cùng Trung Châu ngăn cách ra.

Nếu là người khác mong muốn theo Tuyết Châu đi tới Trung Châu, nhất định phải đi đường vòng đi qua Võ Châu, kể từ đó, liền muốn nhiều đi đến mấy tháng lộ trình, này không thể nghi ngờ cho hai địa phương ở giữa trao đổi mang đến cực lớn không tiện.

Nhưng mà, tại đây luôn luôn tuyệt không có người ở tồn tại An Nam sơn mạch bên trong, giờ phút này lại đột nhiên vang lên từng đợt ồn ào tiếng.

Vương Vũ mặc một bộ dày nặng áo dài, tại đây trời băng đất tuyết bên trong, hắn không ngừng hung hăng chà xát hai tay, cố gắng nhường đông cứng hai tay khôi phục một chút nhiệt độ, sau đó nắm tay cấp tốc đặt ở trong túi quần. Hắn thở ra một ngụm sương mù màu trắng, cái kia sương mù tại không khí rét lạnh bên trong trong nháy mắt ngưng kết thành bọt nước nhỏ, nhìn chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch tuyết trắng, nhịn không được phàn nàn nói:

"Móa, thời gian này lúc nào là cái đầu a, tại cái chỗ chết tiệt này đều chờ đợi hơn nửa tháng, vẫn chưa ra khỏi đi, ngày ngày tại này bên trong dãy núi lúc ẩn lúc hiện, cũng không biết đến cùng tại hoảng chút gì. Chẳng lẽ thật là có người dám đi ngang qua An Nam sơn mạch, từ đó trong tập kích châu cuối cùng hay sao?"

"Tiểu Lý, cho ta tới mấy ngụm rượu, ủ ấm thân thể."

Lúc này Vương Vũ, sớm đã không còn mới vừa gia nhập quân doanh lúc như vậy non nớt ngây ngô. Trải qua hơn một năm nhiều trên chiến trường tàn khốc chém giết, nhiều lần tại bên bờ sinh tử bồi hồi, hắn đã theo một cái hồ đồ tân binh, biến thành trong quân đội kẻ già đời. Hắn thấy, chỉ cần không bị bắt được, uống rượu loại sự tình này cũng không tính cái gì quá không được cấm kỵ.

Nghĩ tới đây, Vương Vũ liền một hồi phiền muộn. Nếu là hắn sớm đi có hiện tại này loại giác ngộ, làm vừa nghe thấy ngày xưa Trương Tân Yến cái kia vì mời chào hắn mà nói ra ngữ lúc, hắn không đi nộp đơn, có lẽ tất nhiên sẽ bình yên vô sự, tội gì bây giờ tại đây bên trong chịu khổ nhiều như vậy, mà lại hoàn toàn không nhìn thấy leo lên phía trên cơ hội.

Tại trong quân đội đợi đến càng lâu, hắn liền càng ngày càng khắc sâu cảm nhận được, tại đây trong quân đội, chỉ có muốn không là tiên thiên cường giả, đều chẳng qua là Trương Tân Yến quân trận bên trong một khỏa không có ý nghĩa quân cờ, tùy thời đều có thể bị tiện tay vứt bỏ.

Cái kia được xưng là Tiểu Lý tuổi trẻ binh sĩ, nghe Vương Vũ như là súng máy đồng dạng lốp bốp lời nói ra, có chút sợ rụt đầu một cái, nhỏ giọng nói ra:

"Vương ca, trong quân đội có thể là văn bản rõ ràng quy định không cho phép uống rượu, ta vừa mới gia nhập quân đội, có thể không dám chống lại quân lệnh a."

Tiểu Lý là tại An Nam sơn mạch phụ cận thành trì người, hắn từ nhỏ đã nghe nói Trương Tân Yến uy danh, trong lòng đối nàng tràn đầy kính ngưỡng cùng sùng bái, một lòng nghĩ có thể kiến công lập nghiệp, thế là dứt khoát lựa chọn tòng quân.

Vương Vũ nghe Tiểu Lý lời nói này, trên dưới cẩn thận đánh giá hắn liếc mắt, sau đó trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa, trêu chọc nói:

"Tốt, đây chính là ngươi nói, vậy bọn ta một thoáng liền đi lục soát một chút, nếu là lục soát đến, những cái kia rượu đều thuộc về ta, ta thay ngươi chống đỡ này chút tội danh."

Nói xong, Vương Vũ cố ý ra vẻ quay người, giả bộ như muốn đi vào đến trong quân doanh dáng vẻ.

Tiểu Lý nghe Vương Vũ lời nói ra, lập tức quá sợ hãi, hắn vội vàng duỗi ra hai tay, ôm chặt lấy Vương Vũ một cái cánh tay, lo lắng nói:

"Vương ca, có, ta có rượu, ta cái này đưa cho ngươi."

Vương Vũ nghe Tiểu Lý lời nói, thỏa mãn vươn tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó thấm thía nói ra:

"Ngươi a, vẫn là tuổi còn rất trẻ, không hiểu trong này môn đạo. Làm chúng ta này một nhóm, không chừng lúc nào mệnh liền không có, cho nên muốn tận hưởng lạc thú trước mắt. Những cái kia đồ tốt ngươi giữ lại, đến lúc đó ngược lại tiện nghi người khác, nhiều không đáng a."

"Ngươi nhớ kỹ về sau theo sát điểm ta, trên chiến trường một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, ta chạy ngươi liền chạy, cũng không nên giống một cái kẻ lỗ mãng một dạng đứng tại chỗ không nhúc nhích. Không phải ngươi một cái Hậu Thiên võ giả, đối mặt một vị Đại Tông Sư liều mạng một lần, vậy coi như là hẳn phải chết không nghi ngờ a."

"Ta cũng không hy vọng lại thấy ngươi đi."

Vương Vũ nói đến đây, trong giọng nói mang tới mấy phần bi thương. Hắn có thể sống đến bây giờ, tự nhiên là bởi vì chính mình có nhãn lực kình, hiểu được tùy cơ ứng biến, nhưng hắn những cái kia đã từng kề vai chiến đấu đồng bạn, phần lớn đều chết tại trên chiến trường, cuối cùng chỉ để lại từng phong từng phong di thư, gửi hướng trong nhà. Hắn cũng không hy vọng chính mình cũng rơi vào một cái bi thảm như vậy xuống tràng.

Tiểu Lý nghe Vương Vũ, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu. Mặc dù hắn vừa mới gia nhập trong quân đội, còn không có trải qua qua một trận chân chính đại chiến, nhưng hắn có thể nghe ra được Vương Vũ lời nói này là phát ra từ chân tâm đối với hắn tiến hành an ủi.

Hắn gấp vội mở miệng nói:

"Vương ca, ta cái này lấy cho ngươi chút rượu."

Lần này, trong lời nói của hắn mang tới mấy phần chân tâm thành ý.

Nhưng Tiểu Lý vừa mới quay người, Vương Vũ lại đột nhiên đưa tay kéo hắn lại. Tiểu Lý có chút không rõ ràng cho lắm vừa quay đầu, nhìn xem Vương Vũ, chỉ thấy Vương Vũ giờ phút này một mặt trịnh trọng vỗ vỗ đầu của hắn, chỉ nơi xa hỏi:

"Ngươi xem một chút, nơi xa nơi đó là không giống là có người đang di động?"

Tiểu Lý nghe Vương Vũ lời nói, vội vàng theo hắn chỉ phương hướng hướng nơi xa nhìn lại. Tại cái kia một mảnh trắng thuần trên mặt tuyết, hắn loáng thoáng thấy có đại lượng điểm đen đang thong thả di chuyển, ngay sau đó, những cái kia điểm đen càng ngày càng nhiều, như là màu đen con kiến, lít nha lít nhít hướng lấy bên này vọt tới.

Hai người cực nhanh liếc nhau một cái, sau đó, bọn hắn không chút do dự quay người hướng phía quân doanh chỗ liều mạng chạy đi, đồng thời trong miệng lớn tiếng la lên:

"Địch tập! Địch tập!"

Vương Vũ một bên chạy, trong lòng không hiểu nhớ tới Trương Tân Yến đã từng nói lời, nhịn không được âm thầm cảm thán: Mặc dù Trương Tân Yến nói không giữ lời, nhưng ở trên quân sự vẫn là rất có tài năng, vậy mà thật dự liệu được có người đem sẽ theo An Nam sơn mạch đánh thẳng Trung Châu.

Nương theo lấy hai người kêu gào, ở phía sau lít nha lít nhít trong đại doanh, vô số đồng liêu cấp tốc hành động. Bọn hắn luống cuống tay chân mặc khôi giáp xong, cầm vũ khí lên, thần sắc nghiêm túc.

Mà tại ở giữa nhất toà kia soái doanh bên trong, Trương Tân Yến trên mặt cũng lộ ra một tơ thần sắc mừng rỡ, hắn nhịn không được cười to nói:

"Trời cũng giúp ta, lập xuống này công, ta xem còn có ai dám đối ta tấn thăng có dị nghị!"

...

Tại hoàng cung chỗ sâu ngoài hang động, một vị quan viên vẻ mặt hoảng hốt đứng tại ngoài hang động, hắn hơi hơi cúi đầu, âm thanh run rẩy hướng trong động quật bế quan Tuyên Đế bẩm báo nói:

"Bệ hạ, Ma Môn mấy vị trưởng lão suất Ma Môn đệ tử, theo cái kia An Nam sơn mạch đánh thẳng Trung Châu. Thiếu tướng quân mặc dù trước đó có đoán trước, cố ý tại An Nam sơn mạch chi trúng mai phục, nhưng bởi vì lần này Ma Môn cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, xuất động đại bộ phận tinh anh lực lượng, thiếu tướng quân xuất lĩnh binh lực thế đơn lực bạc, cuối cùng toàn quân bị diệt, không một người chạy ra."

"Sau đó Ma Môn như vào chỗ không người, tốc độ cao công phá Trung Châu bảy thành, tại thành bên trong cướp bóc đốt giết, tàn sát thế gia đại tộc, lúc gần đi còn để lại huyết tự khiêu khích, sau đó liền lặng lẽ rời đi. Vì thế, bây giờ toàn bộ Trung Châu lòng người bàng hoàng, dân chúng đều lâm vào sợ hãi cực độ bên trong."

Trong động quật hoàn toàn yên tĩnh, hồi lâu sau, mới truyền đến Tuyên Đế cái kia âm u mà tràn ngập thanh âm uy nghiêm. Hắn tựa hồ tại cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, một lát sau mới chậm rãi nói ra:

"Phế vật, một đám rác rưởi! Nếu có thể bố trí mai phục, vì sao không thông bẩm những người khác? Liền vì bản thân tư dục, vô ích tống táng nhiều như vậy tính mạng của tướng sĩ!"

"Ma Môn bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép thôi, bây giờ bọn hắn nhảy lại vui mừng, cũng che giấu không được bọn hắn đối ta sắp đột phá Thiên Nhân cảnh hoảng hốt, bây giờ bọn hắn khắp nơi làm loạn, cũng bất quá là vì nhiễu loạn suy nghĩ của ta, mong muốn để cho ta tâm linh xuất hiện sơ hở."

"Dù sao Ma Môn ngay tại chúng ta Đại Ly cảnh nội, đợi cho ta sau khi đột phá, bọn hắn che tay có thể diệt."

"Này loại phiền lòng sự tình không cần lại nói với ta, toàn bộ giao cho đại tướng quân toàn quyền xử lý.".