Chương 161: Cuối cùng đạt Vạn Tướng ý cảnh bước thứ ba

Chương 161: Cuối cùng đạt Vạn Tướng ý cảnh bước thứ ba

Bên ngoài phong vân tái khởi, mà giờ khắc này Mộc Điêu phong lại một mảnh an lành

Phương Viễn giờ phút này đi tới hắn phòng ốc cách đó không xa trong rừng rậm, nhắm mắt tu hành, trong đầu lại không kiềm hãm được nhớ tới Hoa Tẫn Tình cho hắn Thiên Cơ thuật, môn này bí thuật nhập môn cánh cửa cao, đủ để chứng minh kỳ trân quý.

Mà hắn Vạn Tướng ý cảnh, hắn bản chất chẳng qua là ý cảnh bước thứ hai, không có đi qua đệ tam mệnh hoãn lại trực tiếp nhập môn đặc tính, hắn căn bản không có tu hành môn công pháp này tư cách.

Bất quá, hắn trải qua hơn một năm, hắn cũng cuối cùng đem Vạn Tướng ý cảnh tu hành đến khoảng cách bước vào bước thứ ba chỉ có cách xa một bước, mà một khi hắn Vạn Tướng đã bước vào bước thứ ba.

Hắn không chỉ có tu hành Thiên Cơ thuật tư cách, còn có khả năng nương tựa theo Vạn Tướng ý cảnh, kỳ đặc đặc biệt đặc tính trực tiếp lợi dụng địa phong thủy hỏa bốn loại thuộc tính trực tiếp dung luyện xuất thế ở giữa bất luận một loại nào đơn nhất thuộc tính bước thứ tư.

Ý cảnh bước thứ tư, chính là là trở thành Võ Thánh then chốt điều kiện một trong, là vô số chỉ Huyền Chân Ngã cảnh mong mà không được một bước.

Một khi hắn có thể dùng Vạn Tướng ý cảnh diễn biến ra, do cùng hắn linh nhục tương hợp, như vậy thực lực của hắn cũng tất nhiên sẽ nghênh tới một lần thuế biến.

Mà hắn theo không có chút nào tu vi cho tới bây giờ trình độ như vậy, cũng bất quá hơn ba năm mà thôi, chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến hắn vẻn vẹn chỉ tốn hơn ba năm, liền có thể để ý cảnh phía trên, đuổi kịp Võ Thánh.

Phương Viễn nghĩ tới đây con mắt lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, giờ phút này theo hắn Vạn Tướng ý cảnh càng ngày càng tiếp cận bước thứ ba, hắn có thể tinh tường cảm nhận được thế gian này mỗi một sự vật bên trong, ẩn chứa cực sâu ý cùng lý.

Bây giờ hắn nhận thấy ngộ cũng chỉ là dễ hiểu nhất đồ vật, nhưng cho dù là này chút dễ hiểu đồ vật đều có thể khiến cho hắn có được cực mạnh chiến lực, này chính là cái này thế giới võ đạo.

Mà hắn đem cái thế giới này võ đạo cùng thân thể hợp hai làm một, mới khiến cho hắn có được vượt xa cùng cảnh thực lực tuyệt đối.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phù động tâm tư, bắt đầu bình tĩnh lại, lẳng lặng cảm thụ được quanh mình hết thảy, cỏ xanh hương thơm không ngừng mà phiêu lạc đến mũi miệng của hắn bên trong, giữa hè sắp đến đây khô nóng giấu ở vạn vật bên trong.

Tâm tư của hắn biến đến càng ngày càng yên tĩnh, cùng lúc đó, vô số cảm ngộ tại trong đầu của hắn từ từ hiển hiện.

Giờ phút này trước mắt của hắn lặng yên hiển hiện nhất đoạn chữ viết

【  Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai (4 999/5000) 】

【  Vạn Tướng ý cảnh độ thuần thục +1 】

Nương theo lấy này đạo chữ viết hiển hiện, trong cơ thể hắn cùng thân thể kết hợp với nhau Vạn Tướng ý cảnh, bắt đầu không ngừng phát sinh biến hóa, mà theo Vạn Tướng ý cảnh tốc độ cao tăng cường, nội tâm của hắn bên trong một cách tự nhiên nổi lên một loại có thể tuỳ tiện thoát khỏi thể xác trói buộc, từ đó phi thăng cảm giác.

Nhưng Phương Viễn hắn rõ ràng, đây chẳng qua là bởi vì ý cảnh tại đây trong nháy mắt bên trong tăng trưởng quá nhiều, khiến cho cấp độ đạt đến cảnh giới càng cao hơn, sau đó triệt để đè lên thể xác từ đó sinh ra một loại ảo giác, loại cảm giác này là hư ảo, không chân thực.

Nếu là hắn thật thuận theo lấy chính mình nội tâm này một loại cảm giác khiến cho thoát khỏi thể xác trói buộc, lúc trước hắn thật vất vả tu hành mà từng đạt tới ngưng sương hợp nhất cảnh giới sẽ tại giờ phút này không còn sót lại chút gì, mà do Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp môn này đem hai con đường dung hợp lại cùng nhau đặc biệt công pháp, sẽ mất đi hắn một bộ phận diệu dụng.

Mà một khi mất đi diệu dụng, mặc dù ý cảnh đột phá vẫn có thể cho chiến lực của hắn mang đến cực lớn tăng trưởng, nhưng lại ước thúc hắn càng rộng lớn hơn tương lai cùng cùng cảnh bên trong càng cực hạn chiến lực.

Phương Viễn đè xuống chính mình nội tâm cảm giác kích động này, theo thời gian trôi qua, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được chính mình ý chí tại thời khắc này được tăng lên, này loại tăng lên không chỉ là đè xuống này một loại dụ hoặc, càng là hắn minh xác tương lai mình con đường về sau võ đạo ý chí tăng lên.

Làm hết thảy biến hóa hoàn thành thời điểm, thân thể của hắn như theo ngủ say bên trong tỉnh lại đồng dạng, nóng bỏng màu vàng kim khí huyết không ngừng ở trong cơ thể hắn gào thét, nóng bỏng khí huyết xuyên thấu bên ngoài thân, bắt đầu hướng ra ngoài tản mát ra một đạo đạo kim sắc hào quang, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Hào quang màu vàng óng này chiếu rọi tại Phương Viễn thân thể mỗi một cái góc, chiếu rọi tại hắn chỗ ngồi xếp bằng cự thạch phía trên cùng rừng cây rậm rạp, trong sân cỏ.

Một khắc này, Phương Viễn phảng phất thu được tân sinh, một loại hoàn toàn mới giác quan tại trong thân thể hắn xuất hiện, toàn bộ thế giới biến đến màu sắc lộng lẫy, càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Lá cây càng lục, thảo cũng càng non, bùn đất cũng biến thành càng thêm dày hơn nặng, hắn nhìn về phía bất luận cái gì tri thức cũng sẽ không tiếp tục chẳng qua là thấy được bọn hắn mặt ngoài, mà là thấy được sự vật bên trong, cấp độ càng sâu ý, thấy được trong vạn vật bừng bừng phấn chấn chi ý.

Mà hắn thậm chí đều không có mở mắt, nương tựa theo tâm mà thấy được chuyện của ngoại giới vật, cái này cùng kiếp trước trong tiểu thuyết tu tiên đồng dạng, linh thức.

Lại loại cảm giác này tại hắn Quan Thiên lúc cũng đã từng xuất hiện, nhưng lại cũng chỉ là thô sơ giản lược vừa xem, sau đó loại cảm giác này liền sẽ tan biến vô tung vô ảnh.

Nhưng lần này, theo hắn chân chính đem Vạn Tướng ý cảnh bước vào đến bước thứ ba, cùng trước kia thông qua diễn hóa mà thành đạt tới bước thứ ba, lập tức có chất đồng dạng khác nhau, hiện tại càng giống là dùng tâm đến xem, tu hành hơn ba năm, bây giờ cuối cùng thấy thiên địa bản tướng.

Giờ phút này hắn linh nhục hợp nhất chỗ tốt cũng bắt đầu hiện ra, hắn mạnh mẽ ý cảnh bắt đầu phụng dưỡng hắn thân thể, một cỗ vô hình năng lượng bắt đầu tư dưỡng thân thể của hắn, đúng vậy, toàn thân hắn đều truyền đến một cỗ ấm áp cảm giác.

Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được, theo tu vi càng sâu mà bắt đầu dần dần biến đến chậm rãi tu hành lần này tại dùng một loại hết sức rõ ràng tốc độ tại tăng trưởng, hắn mục đích cũng là một mực tại tăng cường, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Tại này trong khoảng thời gian ngắn tăng lên bên trong  dựa theo hắn quá khứ tu hành tốc độ để tính, ít nhất cần phải hao phí mấy tháng khổ tu, nhưng bây giờ tại tăng lên dữ dội ý cảnh phụng dưỡng phía dưới, vẻn vẹn đi qua nửa nén hương không đến thời gian, Phương Viễn liền cảm nhận được thân thể của mình trên phạm vi lớn tăng cường.

Hắn mở mắt, giờ phút này ở trên người hắn phát ra hào quang bắt đầu thật nhanh thu lại, hắn trước coi trọng chính mình thân thể, giờ phút này theo những Kim đó ánh sáng màu mang thu lại, nguyên bản như là Thần Nhân đồng dạng thân thể, ngược lại để lộ ra nhàn nhạt trắng nõn cảm giác, không giống như là một cái người tu hành, ngược lại càng giống một cái quý gia công tử đồng dạng.

Nhưng hắn lại thấy được thân thể của mình càng nội bộ, nội bộ cơ bắp như là tinh thiết tạo thành, trong cơ thể gân lớn như rồng, dính líu thân thể bộ vị mấu chốt, trong ngũ tạng lục phủ có thần nhân tọa trấn, trong cơ thể khí huyết như như hoàng kim điên cuồng phun trào, một cái hoàn chỉnh nội thiên địa không ngừng tuần hoàn, đủ loại dị tượng tại trong cơ thể của hắn không ngừng diễn hóa.

Nếu là có người khác có thể đến dòm hắn thân thể bản chất, tất nhiên sẽ vì đó khuynh đảo, bởi vì hắn thân thể xây dựng, hoàn toàn dán vào lấy thiên địa chi đạo, nếu là có ngộ tính tuyệt hảo Thiên mới quay về trong thân thể của hắn bộ có thể lâu dài quan ngộ, thậm chí có thể theo bên trong ngộ ra một loại cơ hồ không người lĩnh ngộ lực chi ý cảnh!

Phương Viễn nhẹ nhàng hoạt động một chút thân thể, dùng hắn đối thân thể của mình tuyệt đối chưởng khống, hắn tinh tường cảm nhận được, tại này thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn thân thể lực lượng so dĩ vãng tăng trưởng hai thành.

Loại tăng trưởng này mặc dù nghe không nhiều, nhưng thực tế lại là cực kì khủng bố.

Dù sao hắn chỉ bằng vào thân thể này cũng đủ để có thể trấn áp đến một vị chân đan Đại Tông Sư, mà hắn hai thành lực lượng đề cao liền không thể nghi ngờ là còn nữa tăng trưởng một vị Đại Tông Sư lực lượng.

Này nếu để cho hắn người biết được, tất nhiên sẽ trợn mắt hốc mồm.

Tuyệt đại bộ phận võ giả đến đại tông sư cảnh giới về sau, tăng lên hiệu suất thường thường đều sẽ trở nên hết sức thong thả, muốn hơn mười năm thậm chí thời gian mấy chục năm, mới có thể để cho tu hành tiến bộ một bước, toàn bộ quá trình thực lực tăng lên đều rất phẳng trượt, gần như không sẽ có lớn khoảng cách.

Thậm chí một chút thiên tư không đủ người, có khả năng cuối cùng cả đời đều chỉ có thể dừng lại tại dễ hiểu nhất chỉ Huyền Chân đan cảnh, thực lực vô pháp có một chút tiến bộ.

Lại hắn thân thể lực lượng tăng trưởng chẳng qua là phụ trợ  dựa theo thế gian này tu hành chi cơ, hắn nếu là dùng Vạn Tướng ý cảnh diễn biến ra cái gì ý cảnh bước thứ tư, dùng hắn ý cảnh ưu thế tuyệt đối phía dưới, liền có thể trực tiếp đánh tan người khác lĩnh vực.

Mà thế giới này võ đạo một khi mất đi lĩnh vực về sau, như vậy thì giống một cái không có răng lão hổ đồng dạng, lực sát thương đem sẽ cực kì yếu bớt, đối với hắn không tạo được quá lớn uy hiếp, bây giờ cho dù là hắn chưa bao giờ giao thủ qua Đạo Nhất cảnh, hắn cũng có đầy đủ tự tin đem hắn chính diện áp chế.

Đến mức có hay không có thể đem hắn đánh giết, liền muốn xem vị kia Đạo Nhất cảnh, đến tột cùng tu hành đến mức nào?

Dù sao miễn cưỡng đi vào Đạo Nhất cảnh cùng Hoa Tẫn Tình sư công đồng dạng, mò tới bước thứ tư cánh cửa Đạo Nhất cảnh chi ở giữa chênh lệch, liền như là bình thường Tông Sư cùng Vô Địch tông sư chênh lệch đồng dạng như lạch trời.

Giờ phút này Phương Viễn đủ loại dị tượng bắt đầu dần dần lắng xuống, cái kia cỗ do hùng hồn khí huyết mà tạo thành mạnh mẽ phong mang cũng bắt đầu từ từ nội liễm, trong lòng của hắn âm thầm tán thưởng một phiên Liễm Tức Chính Ẩn Pháp diệu dụng.

Mà giờ khắc này, trước mắt hắn bảng bên trên, Vạn Tướng ý cảnh cũng biến thành bước thứ ba.

【  Vạn Tướng ý cảnh bước thứ ba (1/5000) 】

Hắn không có nếm thử lợi dụng Vạn Tướng ý cảnh diễn biến ra ý cảnh bước thứ tư đi nếm thử uy lực, bởi vì hắn biết bởi vì Hoa Đạo Ý sư thúc sự tình, bây giờ toàn bộ Hoa Vũ tông bên trong thần hồn nát thần tính, phần lớn đệ tử đều bị triệu hồi đến Hoa Vũ tông bên trong, gần như trăm mét một cương vị.

Một khi tại Hoa Vũ tông chung quanh phát sinh bất luận cái gì chiến đấu dấu vết, đều sẽ dùng tốc độ nhanh nhất hồi báo cho Hoa Tẫn Tình cùng Lý Chân Thiên, mà hắn ý cảnh một khi diễn biến thành thứ 4 bước, vận dụng về sau uy lực nhất định cực lớn.

Mặc dù dùng thực lực của hắn đã sớm không sợ hai người, nhưng hắn cũng không muốn vì thỏa mãn chính mình nhất thời tư dục, từ đó làm toàn bộ Hoa Vũ tông càng thêm giới nghiêm.

Ngược lại đợi đến Hoa Vũ tông biến đến thư giãn về sau, hắn có nhiều thời gian đi nếm thử ý cảnh bước thứ tư uy lực, cũng không cần nóng lòng nhất thời.

Phương Viễn đột nhiên nghĩ đến phái Tuyết Sơn, vô luận là trên thân Chu lão lưu lại cái kia quấy nhiễu hắn mấy chục năm thậm chí khiến cho hắn suýt nữa chết thương thế, lại hoặc là phái Tuyết Sơn, trong những năm này hoặc nhiều hoặc ít không ngừng phái người đến đây nhằm vào Hoa Vũ tông.

Bây giờ theo hắn thực lực tăng trưởng, hắn cũng có thể phản hồi tông môn cùng Chu lão, một ngày kia diệt trừ đi phái Tuyết Sơn này một cái đại họa trong đầu, bất quá tất cả những thứ này đều cần bắt thời cơ tốt, dù sao nói cho cùng, thiên hạ này vẫn là Đại Ly thiên hạ.

Dùng hắn hiện tại hiểu phái Tuyết Sơn tình huống đến xem, liên tục mất đi mấy vị Đại Tông Sư, bây giờ phái Tuyết Sơn sợ là chỉ có vị cuối cùng Đại Tông Sư tọa trấn, chỉ cần vị kia Đại Tông Sư lại một lần nữa chết đi, phái Tuyết Sơn đệ tử tất nhiên sẽ tự động rời đi sơn môn.

Phương Viễn biết nương theo lấy loại ý nghĩ này sợ là không chỉ có là hắn, Hoa Tẫn Tình sư bá cùng Lý Chân Thiên bọn họ hai vị Đại Tông Sư cũng có ý tưởng giống nhau, chỉ bất quá Hoa Đạo Ý sự tình triệt để làm rối loạn bọn hắn bàn tính.

Không vội, không vội, ngược lại có nhiều thời gian.

Theo thời gian trôi qua, hắn sẽ chỉ một ngày so một ngày mạnh, hủy diệt phái Tuyết Sơn sẽ trở nên càng thêm dễ dàng, đến lúc đó Tông chủ hai người bọn họ nếu là hành động, hắn chỉ cần hóa thân Vũ Văn Thác, âm thầm phối hợp là đủ.

Phương Viễn sửa sang suy nghĩ, sau đó một bước bước ra thân hình, trong nháy mắt tan biến ở chỗ này, lặng yên tại Mộc Điêu phong bên trong không ngừng thoáng hiện, một lát sau Phương Viễn liền tới đến một chỗ ở vào sườn núi chỗ rìa trên một tảng đá lớn, mà cùng cự thạch giáp giới chính là vô biên biển mây.

Hắn lại một lần nữa ngồi xếp bằng, trên thân nguyên bản thuộc về hắn thời cơ, tại thời khắc này tất cả đều biến mất không thấy gì nữa sau đó chiếu xuống này vô biên trong mây, hắn tựa hồ cùng dưới chân dãy núi hòa thành một thể, nhưng lại tựa như thân ở biển mây bên trong, khí thế biến hóa không rõ, khó mà phán đoán.

Bây giờ Tuyên Đế còn có 4 một tháng sắp đột phá Thiên Nhân cảnh, nương theo lấy thời gian càng ngày càng tiếp cận, thiên hạ bên trong mưa gió biến đến càng ngày càng rõ ràng lên, cho dù hắn thân ở Mộc Điêu phong bên trong đều có thể nghe được quanh mình các nơi không ngừng truyền đến chinh chiến.

Nhưng cũng may bởi vì Hoa Vũ tông tiền kỳ tình hình chiến đấu thuận lợi, bây giờ tại Hoa Vũ bên trong một phủ chỗ, phản mà trở thành ít có thanh tĩnh chỗ, quanh mình các phủ ở giữa thỉnh thoảng sẽ có đại lượng cư dân vì rời xa chiến sự bắt đầu hướng phía Hoa Vũ tông này một phủ chỗ di chuyển tới.

Ngược lại làm nơi đây bạo phát ra vượt xa quá hướng mấy năm phồn vinh.

Phương Viễn yên lặng suy tư, cùng lúc đó, tại hắn cảm ứng bên trong, dưới chân Mộc Điêu phong bắt đầu chậm rãi bắt đầu nhảy lên, Phương Viễn cứ như vậy yên lặng ngồi xếp bằng, cảm thụ được dưới chân đại địa mạch động, yên lặng tu hành lấy Liễm Tức Chính Ẩn Pháp.

Mà hắn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp sớm đã đạt đến đại thành, tiếp xuống chính là viên mãn  dựa theo hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, bất luận cái gì một môn công pháp đạt đến viên mãn về sau liền ngược lại sẽ sản sinh ra một loại ít có đặc tính.

Phương Viễn nghĩ tới đây trong nội tâm nhịn không được dâng lên vẻ mong đợi, đồng thời chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nhớ tới giờ phút này đã đầu quân đã lâu Vương Vũ, trong lòng có chút cảm khái, không biết Vương Vũ bây giờ đến tột cùng như thế nào?

Bất quá tại lúc trước hắn tìm hiểu bên trong, Trương Tân Yến nhiều lần khắc địch, cơ bản bách chiến bách thắng, chắc hẳn Vương Vũ tên kia cũng không có chuyện gì, nếu là ra chuyện, hẳn là cũng sẽ có thư truyền đến mới đúng.

Phương Viễn nghĩ tới đây đè xuống lo âu trong lòng, sau đó tiếp tục tu hành dâng lên.

...

Ma Môn

Một chỗ máu tanh trong động quật

Vương Vũ mơ màng tỉnh lại, mà ánh vào đến tầm mắt chính là vô biên huyết sắc, còn có cái kia cỗ làm người buồn nôn mùi vị, đại lượng nát vụn trí nhớ theo trong đầu của hắn hiển hiện, sau đó trên mặt của hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn nhớ tới tới chuyện gì xảy ra, hắn tại Trương Tân Yến dẫn đầu dưới, hướng Ma Môn kéo tới đám người kia phát khởi công kích.

Nhưng lần này, dĩ vãng cho dù là đối mặt Đạo Nhất cảnh cơ bản bách chiến bách thắng Trương Tân Yến, chẳng qua là tại vừa đối mặt bên trong, trong nháy mắt bay ngược mà ra, đập ầm ầm rơi trên mặt đất, không biết sống chết.

Mà hắn dĩ vãng đồng liêu, nương theo lấy Trương Tân Yến trọng thương, tại này một đám Ma Môn tinh nhuệ phía dưới, có dê đợi làm thịt đồng dạng, không có năng lực phản kháng chút nào.

Bây giờ hắn chỗ đang là Ma môn nhất làm người nghe đến đã biến sắc Luyện Huyết Ma Quật, lấy võ giả vì liệu, dung luyện ra vô thượng Bảo Đan..