Chương 162: Vạn Niệm ma đan, hết thảy đều kết thúc (1)

Chương 162: Vạn Niệm ma đan, hết thảy đều kết thúc (1)

Vương Vũ bây giờ đã không phải là cái kia mới ra đời người mới, hắn đi theo Trương Tân Yến tòng quân thời điểm, mặc dù hắn chẳng qua là quân trận bên trong một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, nhưng có tư cách trở thành Trương Tân Yến đối thủ không có chỗ nào mà không phải là danh khắp thiên hạ tà ma hai đạo Đại Tông Sư.

Trong khoảng thời gian này quân lữ trong sinh hoạt, cũng làm cho hắn biết được rất nhiều thiên hạ bí văn, bực này do Luyện Huyết trong động ma sinh ra Vô Thượng Bảo Đan, ở giữa không có bất kỳ cái gì bảo dược, tài liệu luyện chế, dùng đều là thua ở Ma Môn trong tay võ giả tinh khí thần, hóa thành đan dược chất dinh dưỡng.

Sau đó tập hợp muôn vàn võ giả chi huyết, cùng với Thần Luyện ra một viên Vạn Niệm ma đan, một khi ăn vào Vạn Niệm ma đan, đem lại nhận vô số bị dùng tới luyện chế thành đan dược võ giả tinh khí thần cung cấp nuôi dưỡng, nhưng cùng lúc đó cũng sẽ sinh ra vô số tạp niệm.

Một khi có thể chặt đứt những cái kia tạp niệm, liền có thể triệt để rõ ràng võ đạo, nếu như đã đặt chân Chân Ngã cảnh, thậm chí có thể làm cảnh giới võ đạo càng ngày càng mạnh mẽ, bởi vì uống vào Vạn Niệm ma đan, dựa vào tự thân trấn áp lại bị luyện thành Vạn Niệm ma đan võ giả, liền mang ý nghĩa đem bọn hắn hóa vì võ đạo của mình một bộ phận.

Thậm chí đều có thể đối chỉ Huyền Chân Ngã cảnh đột phá Võ Thánh đều có chỗ diệu dụng.

Cố Vạn Niệm ma đan là Ma môn bên trong cao cấp nhất chí bảo, cũng là Ma môn có thể đến vạn năm trước đó võ đạo thịnh vượng thời đại, sau đó một mực trường tồn nguyên nhân thực sự.

Luyện Huyết Ma Quật tồn tại không phải một người Võ Thánh đủ khả năng chế tạo, cái kia chỉ có tại vạn năm trước đó, Võ Thánh phía trên cảnh giới mới có thể đủ chế tạo ra bực này Ma Quật.

Vương Vũ hồi tưởng lại hắn theo mặt khác kẻ già đời nghe được đủ loại bí sự, tâm tình càng ngày càng âm u, chính là bởi vì Luyện Huyết Ma Quật vẫn là do Võ Thánh chi thượng võ giả tới chế tạo, cho nên tại đây vạn năm bên trong, không có có bất cứ người nào tại đi vào Luyện Huyết Ma Quật về sau, có thể sống theo bên trong đi ra.

Cho dù là Võ Thánh tại đây Luyện Huyết trong động ma, kết cục tốt nhất cũng bất quá là so những võ giả khác chống đỡ thêm hơn mười năm, sau đó làm Vạn Niệm ma đan phẩm chất nâng cao một bước, cái này là Ma môn có thể tại các triều đại đổi thay bên trong, một mực tồn tại nguyên nhân.

Trong óc hắn hiện lên ngày xưa nghe nói lời nói.

"Như thế nào Luyện Huyết, vào này Ma Quật, cả người tu vi huyết dịch tất cả đều bị không ngừng thu lấy, cho đến người như gỗ mục, khí như bơi nến."

Hậu Thiên võ giả tại đây bên trong chỉ có thể sống qua ngày 10, Tiên Thiên trăm ngày, Đại Tông Sư ngàn ngày.

Mà hắn hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng mười ngày sinh mệnh.

Vương Vũ trong đầu vô số trí nhớ như là đèn kéo quân đồng dạng không ngừng hiển hiện, cả người như là rơi tại một cái sâu không thấy đáy trong động quật, tử vong nghẹt thở cảm giác chặt chẽ quấn quanh lấy cổ của hắn, khiến cho hắn hô hấp đều biến đến khó khăn dâng lên.

Trên đời lớn nhất tra tấn không thể nghi ngờ là chỉ có thể từng điểm từng điểm nhìn xem chính mình chết đi, nhưng cũng bất lực.

Trên mặt của hắn lộ ra cười khổ.

...

Giờ phút này, tọa lạc ở liên miên núi tuyết đỉnh phái Tuyết Sơn, trong chủ điện tràn ngập một cổ áp lực lại trầm muộn khí tức.

Một vị người mặc quần dài trắng nữ tử lẳng lặng đứng lặng tại phía trước. Nàng tướng mạo tú lệ, mặc dù tuế nguyệt tại mặt mày của nàng ở giữa lưu lại mấy cái nhàn nhạt nếp nhăn, nhưng như cũ khó nén cái kia phần bẩm sinh tuyệt mỹ khí chất.

Tựa như một đóa nở rộ tại núi tuyết đỉnh Tuyết Liên, hào hiệp mà thanh lãnh.

Cái này người chính là ngày xưa du lịch thiên hạ, danh chấn giang hồ Đại Tông Sư, bây giờ tạm thay phái Tuyết Sơn vị trí Tông chủ Tình Vũ Phong chi chủ Tuyết Tình.

Tuyết Tình đôi mắt đẹp hơi đổi, cái kia như Thu Thủy trong đôi mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp. Nàng lẳng lặng mà nhìn xem giờ khắc này ở Thiên triệu tập hạ tụ tập tại chủ điện chư vị trưởng lão nhóm.

Những trưởng lão này hoặc đứng hoặc ngồi, vẻ mặt khác nhau, nhưng phần lớn đều lộ ra một cỗ đồi phế cùng uể oải. Thấy cảnh này, Tuyết Tình không khỏi hơi hơi nhíu mày, lông mày ở giữa mơ hồ có chút bất mãn.

Nàng hồi tưởng lại trăm năm trước, khi đó phái Tuyết Sơn đang như mặt trời ban trưa, một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh. Các đệ tử triều khí phồn thịnh, đối võ đạo tràn đầy nhiệt tình, cả môn phái trên dưới một lòng, dù là cùng bọn hắn điểm đình kháng cự Hoa Vũ tông đều bị bọn hắn chèn ép không thở nổi.

Mà bây giờ, cảnh tượng trước mắt lại cùng trăm năm trước một trời một vực, trong tông môn sĩ khí sa sút, một mảnh âm u đầy tử khí.

Thông qua các đệ tử báo cáo chi tiết, Tuyết Tình đã biết được tông môn bây giờ như vậy suy bại bộ dáng nguyên do.

Phái Tuyết Sơn chiếm cứ này một phủ chỗ, luôn luôn là môn phái rất nhiều đệ tử sinh nguyên địa phương. Trong đoạn thời gian này, Tuyết Ngạo vì ứng đối mối nguy, lựa chọn phong bế sơn môn, nghiêm cấm đệ tử ra ngoài.

Hoa Vũ tông lại nhân cơ hội này bốn phía khuếch trương, không ngừng xâm chiếm nguyên bản thuộc về phái Tuyết Sơn phạm vi thế lực.

Tại đây chiến sự bên trong, vô số người thương vong, trong đó không thiếu rất nhiều cùng phái Tuyết Sơn đệ tử có thiên ti vạn lũ liên hệ thế lực.

Này chút phái Tuyết Sơn các đệ tử, chỉ có thể trơ mắt nghe chính mình thân thuộc tại trong chiến hỏa bị chết, lại bị lệnh cấm trói buộc tại sơn môn bên trong, vô pháp xuống núi trợ giúp, thậm chí liền làm chết đi thân nhân tổ chức một trận tang lễ đều trở thành hy vọng xa vời.

Như mỗi một loại này, tích lũy tháng ngày, cuối cùng đưa đến bây giờ tông môn nhân tâm tán loạn bi thảm cục diện.

Tuyết Tình tầm mắt chậm rãi rơi ở phía dưới chư vị trưởng lão trên thân, thanh âm của nàng nhu hòa rồi lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm, nhẹ nói ra:

"Các ngươi nhìn một chút chính mình bây giờ bộ dạng này ủ rũ cúi đầu bộ dáng, các ngươi cảm giác mình còn có năng lực, có tư cách thay thân nhân mình báo thù rửa hận sao?"

Lời của nàng như là một thanh lưỡi dao, thẳng tắp đâm vào lòng của mọi người bên trong.

"Nếu là Hoa Vũ tông người biết được các ngươi hiện tại bộ dạng này uể oải suy sụp dáng vẻ, chỉ sợ cũng như là mấy chục năm trước chúng ta cường thịnh thời điểm một dạng, bọn hắn sẽ trong đêm hát vang, tổ chức một trận thịnh đại yến hội tới chúc mừng chúng ta suy bại."

Hạ Phương trưởng lão nhóm nghe Tuyết Tình lời nói, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ khó coi, như là đổ điều sắc bàn, Hồng Nhất trận thanh một hồi. Nội tâm của bọn hắn ngũ vị tạp trần, có xấu hổ không chịu nổi, có thì tức giận không thôi, thậm chí, giận đến sắc mặt xanh mét.

Nhưng mà, trở ngại Tuyết Tình thân là Đại Tông Sư cao cường tu vi, mọi người mặc dù trong lòng tràn đầy oán giận, cũng không dám đối hắn trợn mắt nhìn, chỉ có thể đem này phần không vừa lòng thật sâu chôn dưới đáy lòng, âm thầm đối nói ra lời nói này Tuyết Tình hung hăng làm nhục một phiên.

Mà Tuyết Tình tựa hồ đối với hạ Phương trưởng lão nhóm sắc mặt biến hóa không thèm để ý chút nào, phảng phất không nhìn thấy đồng dạng, vẫn như cũ phối hợp nói ra:

"Chân chính võ giả, tuyệt không nên sẽ chỉ không có năng lực cuồng nộ, hết thảy đều muốn dùng thực lực đến nói chuyện. Hơn mười năm trước, Hoa Vũ tông kém xa chúng ta phái Tuyết Sơn, bọn hắn suýt nữa bị đánh đến không người kế tục. Bây giờ, bọn hắn mặc dù đùa nghịch chút âm mưu quỷ kế, tạm thời chiếm thượng phong, nhưng này chút cuối cùng cũng chỉ là tiểu thủ đoạn thôi."

Hạ Phương trưởng lão nhóm nghe Tuyết Tình lời nói, trên mặt thần sắc vẫn như cũ khó coi

Dù sao, Hoa Vũ tông lần này mưu kế thực sự quá thành công, cho phái Tuyết Sơn thực lực mang đến cơ hồ hủy diệt tính trọng thương, trước trước sau sau nhiều vị Tiên Thiên trưởng lão qua đời, sau đó còn có hai vị Đại Tông Sư không rõ sống chết.

Bọn hắn những trưởng lão này, tu hành nhiều năm, trải qua vô số mưa gió, sớm đã biết rõ này giang hồ thế giới tàn khốc pháp tắc, thắng làm vua thua làm giặc.

Tại đây nơi mạnh được yếu thua thế giới bên trong, mọi người chỉ coi trọng kết quả sau cùng, xưa nay sẽ không hỏi đến quá trình gian khổ cùng khúc chiết.

Tuyết Tình giờ phút này ánh mắt như điện, tốc độ cao quét qua này chút vẫn như cũ lòng người tán loạn các trưởng lão gương mặt, nhịn không được hừ lạnh một tiếng, chung quanh trên thạch bích không ngừng có Bạch Sương hiển hiện, nàng.