Chương 162: Vạn Niệm ma đan, hết thảy đều kết thúc (2)

Chương 162: Vạn Niệm ma đan, hết thảy đều kết thúc (2)

mang theo từng tia từng tia lạnh lẻo quát lớn:

"Một đám đồ không có chí tiến thủ, thật không nghĩ tới ta rời đi tông môn trên trăm năm, lần nữa trở về, thấy đúng là như vậy suy bại nghèo túng cảnh tượng."

Dừng lại một lát sau, Tuyết Tình hơi hơi hất cằm lên, nói tiếp:

"Ta đã nhận được Tuyết Ngạo tin tức. Hắn tại Dương Giáo vây quét cuộc chiến bên trong sống tiếp được, mặc dù mất đi một tay, nhưng nhân họa đắc phúc, thực lực đã nâng cao một bước. Bây giờ đang tại xử lý một kiện đại sự, nếu là thành công, Hoa Vũ tông chắc chắn lần nữa bị thương nặng, cho đến lúc đó, Tuyết Ngạo liền sẽ quay về tông môn."

"Từ đó về sau, chúng ta phái Tuyết Sơn liền không cần lại đối Hoa Vũ tông nhượng bộ một chút, nhất định phải để cho bọn họ vì đã từng hành động nỗ lực đau đớn đại giới."

Ngay từ đầu, hạ Phương trưởng lão nhóm nghe Tuyết Tình không lưu tình chút nào nhục mạ, dồn dập hổ thẹn cúi thấp đầu, giữ im lặng, không khí ngột ngạt đến làm cho người không thở nổi. Song khi bọn hắn nghe được Tuyết Tình đề cập Tuyết Ngạo muốn trở về tin tức lúc, trong mắt lập tức lóe lên một tia sáng.

Bọn hắn dồn dập ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong khó nén vẻ chờ đợi, ngữ khí vội vàng hỏi:

"Tông chủ hắn lại đột phá?"

"Không hổ là chúng ta phái Tuyết Sơn gần trăm năm nay thiên tư xuất chúng nhất thiên kiêu, tương lai hắn không nhất định có thể đem chúng ta phái Tuyết Sơn mang lên mới một bậc thang."

Tuyết Tình nghe đến phía dưới trưởng lão nghe nàng vừa mới lời nói, chỉ đem lực chú ý đặt ở Tuyết Ngạo sắp trở về trên thân, trong ánh mắt lóe lên thất lạc, trong lòng tối thở dài một hơi, không người kế tục.

Nàng biết được trước mặt đám này trưởng lão đem không có bất kỳ cái gì hi vọng đột phá Đại Tông Sư, bởi vì bọn hắn cũng sớm đã mất đi võ đạo tín niệm, đem hi vọng ký thác vào người khác trên thân, mà không có tiến thủ kiên quyết.

Có đám này mục nát trưởng lão tại, khó trách phái Tuyết Sơn sẽ luân lạc tới bây giờ tình trạng này.

Xem ra nàng đến lúc đó nhất định phải thương lượng với Tuyết Ngạo một thoáng cải cách phái Tuyết Sơn, đem đám này chỉ biết là ở phía sau hưởng Nhạc trưởng lão nhóm, phái đi ra phát huy sức lực còn lại, mà nàng liền cần một lần nữa tại Hậu Thiên Thiên thậm chí năm quan trong hàng đệ tử tuyển lựa chân chính có thiên phú đệ tử, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, để tránh dính vào đám này trưởng lão tập tục xấu.

Trong nội tâm nàng chậm rãi lập kế hoạch, sau đó lười nhác lại để ý tới đám này không có tác dụng lớn trưởng lão, quơ quơ ống tay áo, quay người trực tiếp về tới chỗ ở của nàng bên trong.

...

Cùng lúc đó, Hoa Vũ tông tại đã trải qua đằng trước cái kia đoạn khẩn trương giới nghiêm thời kì về sau, rất nhiều đệ tử tại thời gian dài nghiêm mật tìm kiếm bên trong, từ đầu đến cuối không có phát hiện Hoa Đạo Ý mảy may tung tích.

Dần dần, đại gia ý thức được, đã đi vào Ma đồ Hoa Đạo Ý, giờ phút này chỉ sợ sớm đã rời đi Hoa Vũ tông, đi đến địa phương khác.

Kể từ đó, mọi người treo cao tâm cuối cùng chậm rãi buông xuống, nội tâm đề phòng cũng theo đó thư giãn, thời gian dần qua bắt đầu trở về đến ngày xưa sinh hoạt tiết tấu bên trong.

Nhưng mà, Hoa Vũ tông lần này phát sinh biến cố, tựa như một khỏa đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, kích thích gợn sóng theo tông môn nội bộ cấp tốc khuếch tán ra đến, đồng thời truyền bá đến càng ngày càng xa

Những cái kia đã từng cùng Hoa Vũ tông có khúc mắc mấy cái tông môn, nghe nói việc này về sau, dồn dập không kịp chờ đợi phát tới thăm hỏi tin. Này chút thư tín mặt ngoài nhìn như là thăm hỏi, kì thực trong lời nói có hàm ý, giấu giếm huyền cơ.

Trong đó, đã đóng cửa không ra thật lâu phái Tuyết Sơn đưa tới thăm hỏi tin, trong câu chữ cực điểm châm chọc khiêu khích chi ý.

Trong thư nói từ sắc bén chỉ trích Hoa Vũ tông đã từng vu oan giá họa bọn hắn phái Tuyết Sơn, ác ý vu oan bọn hắn cấu kết tà giáo. Trong thư còn không chút lưu tình giễu cợt nói, Hoa Vũ tông mới thật sự là tàng ô nạp cấu "Ma Quật" .

Hắn Mộc Điêu phong thủ tọa, tương lai vốn có nhìn trở thành Đại Tông Sư Hoa Đạo Ý, sớm đã rơi vào ma đạo. Thậm chí còn ác ý phỏng đoán, chỉ sợ toàn bộ Mộc Điêu phong đều đã sớm bị ma niệm ăn mòn, tất cả đều là chút "Ma tể tử" ...

Lý Chân Thiên ngồi tại rộng rãi trong thư phòng, sắc mặt âm trầm đọc xong này phong tràn ngập ác ý tin. Đọc xong về sau, hắn trợn tròn đôi mắt, mãnh liệt giơ tay, hung hăng đem cái kia phong phái Tuyết Sơn đưa tới thăm hỏi tin đập vào bàn trên bàn.

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn tiếng vang, chỉnh phong thư trong nháy mắt hóa thành vô số thật nhỏ bay phấn, như giống như bông tuyết tràn ngập trong không khí ra.

Đứng ở phía dưới Hàn Hưởng, mắt thấy tất cả những thứ này, liền hô hấp đều không tự giác thả nhẹ mấy phần, thở mạnh cũng không dám, lại không dám mở miệng an ủi.

Tại trong ấn tượng của hắn, Lý Chân Thiên luôn luôn tính cách ôn hòa, đối nhân xử thế đều cực kỳ dày rộng, bộ dáng tức giận như thế, hắn còn là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy.

Lý Chân Thiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, sau đó, hắn đem tầm mắt rơi vào Hàn Hưởng trên thân, gằn từng chữ nói ra:

"Bọn hắn phái Tuyết Sơn xem ra là thật cái gì cũng không biết, còn dám như thế nói lớn không ngượng đưa tin tới chúng ta Hoa Vũ tông. Trong khoảng thời gian này, ta quá bận rộn tông môn sự vụ, không rảnh bận tâm bọn hắn. Bây giờ, ta ngược lại thật ra phải thật tốt cùng bọn hắn tính toán khoản này nợ cũ."

"Hàn Hưởng ngươi..."

Tại

Hàn Hưởng nghe được Lý Chân Thiên nâng lên tên của hắn, giống như là phản xạ có điều kiện đồng dạng, lập tức lớn tiếng đáp, thanh âm tại trống trải trong thư phòng quanh quẩn, mang theo một vẻ khẩn trương cùng hoảng hốt.

Lý Chân Thiên nhìn xem Hàn Hưởng bộ dạng này như lâm đại địch phản ứng, không khỏi bật cười nói:

"Ngươi làm sao bộ dạng này phản ứng, đừng sợ ta. Ta vừa mới chẳng qua là nhất thời cảm xúc có chút xúc động, có chút thất thố mà thôi."

Hàn Hưởng nghe Lý Chân Thiên, hơi hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng Lý Chân Thiên tầm mắt, chẳng qua là yên lặng không nói, nhưng trong lòng vẫn như cũ thấp thỏm bất ổn.

Lý Chân Thiên giờ phút này chậm rãi nói ra:

"Tốt, ngươi ngày đó không phải chính mắt thấy chốn chiến trường kia thảm liệt tình huống sao? Hơn nữa còn là ngươi phát hiện trước nhất Tuyết Ngạo vỡ thành một đoàn thi thể. Hiện tại, ngươi viết một phong thư, nắm ngày đó ngươi chỗ đã thấy, trong lòng suy nghĩ, từ đầu chí cuối viết ra."

Hắn dừng một chút, trong ánh mắt lóe lên một tia ngoan lệ, nói tiếp:

"Sau đó, nắm cái kia nâng theo trên chiến trường mang về thổ, còn có đống kia Tuyết Ngạo mảnh vỡ, cùng nhau đưa cho phái Tuyết Sơn. Nhớ kỹ, chuyện này thanh thế nhất định phải làm lớn hơn một chút, muốn làm cho tất cả mọi người đều biết chúng ta Hoa Vũ tông đưa những vật này đi qua."

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn phái Tuyết Sơn tại đối mặt đống đồ này thời điểm, còn có thể hay không bảo trì hiện tại phách lối như vậy cuồng vọng tâm thái."

Hàn Hưởng nghe Lý Chân Thiên phân phó, không khỏi tê cả da đầu. Hắn trong lòng rất rõ ràng, một khi Tuyết Ngạo bộ dạng này thảm trạng bị phái Tuyết Sơn trưởng lão thậm chí phổ thông đệ tử biết được, mặc dù giờ phút này phái Tuyết Sơn lòng người vẫn tính ổn định, chỉ sợ cũng sẽ trong nháy mắt quân lính tan rã.

Có thể vấn đề then chốt ở chỗ, hắn lần này đi đưa tin, đối mặt phẫn nộ phái Tuyết Sơn, vô cùng có khả năng có đi không về, chính mình có thể không nhất định có thể theo cái kia đầm rồng hang hổ bên trong toàn thân trở ra...

Lý Chân Thiên tựa như liếc thấy phá trong lòng của hắn đăm chiêu suy nghĩ, sau đó nói ra:

"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi đi vô ích chịu chết. Ta sẽ đích thân bảo hộ ngươi chu toàn, ngươi muốn làm, liền là tại những cái kia phái Tuyết Sơn Tiên Thiên cao thủ trên tay chống đầy đủ lâu, tận khả năng nắm sự tình huyên náo càng lớn càng tốt."

Hắn tiếp tục nói:

"Muốn cho những cái kia chịu phái Tuyết Sơn che chở thế lực đều biết, việc này chính xác trăm phần trăm. Để cho bọn họ hiểu rõ, phái Tuyết Sơn sớm đã xưa đâu bằng nay, phong quang không nữa. Mà bây giờ, lựa chọn đảo hướng chúng ta Hoa Vũ tông, mới là bọn hắn chính xác đường ra."

Lý Chân Thiên nói đến đây, chậm rãi đem ánh mắt nhìn về phía phương xa, Hoa Vũ tông cùng phái Tuyết Sơn đời đời kiếp kiếp tích lũy được ân oán, sẽ hoàn toàn tại trên tay hắn kết.

Đến mức áp dụng tất cả những thứ này thời cơ, không thể nghi ngờ là Tuyên Đế đột phá Thiên Nhân cảnh một khắc này. Hắn biết rõ, vào thời khắc ấy, thiên hạ chắc chắn lâmvào đại loạn, triều đình tự lo không xong, căn bản không rảnh bận tâm các cái tông môn phân tranh.

Đến lúc đó, triều đình tất cả lực chú ý đều sẽ rơi vào trên người Tuyên Đế, mà này, chính là Hoa Vũ tông giải quyết cùng phái Tuyết Sơn ân oán thời cơ tốt nhất..