Chương 163: Suy đoán, khúc mắc

Chương 163: Suy đoán, khúc mắc

Giờ phút này hai phái đều mang tâm tư

Mà Phương Viễn xếp bằng ở trong rừng cây, chậm rãi mở mắt, giờ phút này trên người hắn dày nặng chi ý biến đến càng ngày càng nồng đậm, nếu là người khác thấy hắn lần đầu tiên, thậm chí sẽ sinh ra một loại ảo giác, phảng phất hắn không nữa là một người, mà là bên trong ngọn núi này một khối núi đá, là ngọn núi này một bộ phận.

Đây cũng không phải là là bất luận cái gì một môn võ học, hoặc là ảo giác, mà là Phương Viễn thuần túy đến cực điểm thổ chi ý cảnh tạo thành, hắn bây giờ lần nữa dùng Vạn Tướng ý cảnh diễn biến đào được chi ý cảnh về sau, thổ chi ý cảnh đã một cách tự nhiên đạt đến bước thứ tư, mà hắn tiếp tục tu hành Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, tốc độ cũng so dĩ vãng tăng lên gần một nửa.

Lại Phương Viễn diễn biến đào được chi ý cảnh bước thứ tư về sau, hắn mới cảm nhận được cái thế giới này võ đạo tinh diệu, tại hắn diễn luyện đào được chi ý cảnh bước thứ tư một khắc này, suy nghĩ của hắn đến từ thần tâm, tựa hồ cũng cùng toàn bộ Hoa Vũ tông dãy núi nối liền cùng nhau, trở thành Hoa Vũ tông một bộ phận.

Mà tại đi đến chỉ Huyền Chân đan cảnh thậm chí Đạo Nhất thời điểm, cho dù là Quan Thiên, ở trên cao nhìn xuống xem kĩ lấy phía dưới hết thảy, cũng có được phạm vi hạn chế, nhưng thổ chi ý cảnh thứ 4 bước, lại trực tiếp đem Hoa Vũ tông chỗ này một cái dãy núi, bao quát trong đó.

Đây cũng là cái thế giới này võ đạo tinh diệu, dùng người chi thân, thấm nhuần thiên ý, sau đó dùng người Ngự Đạo, cho dù là Phương Viễn không biết Võ Thánh về sau cảnh giới, nhưng theo những năm này kiến thức võ đạo gia tăng, hắn cũng có thể theo từng bước ý cảnh tu hành bên trong, từ đó suy đoán ra thế giới này võ đạo tu hành đến cực hạn về sau, không khác chưởng khống một phương tiểu thế giới.

Mà đây cũng không phải là chẳng qua là hắn suy đoán, dù sao trong cái thế giới này một chút cổ thư ghi chép bên trong, thường xuyên sẽ có đôi câu vài lời bên trong nâng lên thượng giới, phi thăng chờ hàng loạt từ ngữ.

Mà thế giới này có Võ Thánh đến Thiên Nhân chi lộ, thậm chí có khả năng bị người khác chỗ chặt đứt, tất cả những thứ này hết thảy đều đủ để chứng minh, hắn thế giới đang ở cũng không phải là duy nhất, thậm chí hắn hoài nghi, hắn chỗ ở cái thế giới này chính là do một phương đại năng mà sáng tạo.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trong mắt lóe lên một tia gợn sóng, sau đó nội tâm tốc độ cao thu lại cảm xúc, đem tầm mắt lộ ra nơi xa không ngừng quay cuồng trên biển mây.

Đây chính là hắn chỗ nghiên cứu đường cùng cái thế giới này võ đạo chi lộ khác biệt lớn nhất, dù sao thiên địa rộng lớn vô biên, cho dù là Võ Thánh tại đây một cái thế giới bên trong làm được cực hạn, nhưng nhận Thiên Nhân chi lộ hạn chế, dù cho có thể thật lý giải này thiên địa vạn vật chi ý, nhưng sức mạnh to lớn cuối cùng có hạn.

Phương Viễn nhớ tới chính mình ý cảnh quá cao lúc, hắn linh hồn sinh ra tung bay cảm giác, hắn hoài nghi cái thế giới này võ đạo ở trên hạn bị chém đứt thời điểm, nếu là thật sự có người dùng võ thánh chi cảnh liền làm đến lĩnh hội Thiên Nhân cảnh mới có thể đạt tới cảm ngộ lúc  chờ đợi người kia, chỉ sợ chính là hồn phách ly thể, thân thể vô pháp gánh chịu kết quả.

Mà tại thiên hạ bên trong, chỉ có một người có thể làm đến, cái kia chính là bốn tháng sau muốn đột phá Tuyên Đế!

Bất quá Phương Viễn hồi tưởng lại hắn nghe nói Tuyên Đế những cái kia đủ loại sự tích, cũng không cho rằng Tuyên Đế sẽ bị này loại nhỏ khó khăn cho vây khốn, nhưng người nếu là chân chính có thể lý giải thiên địa, như vậy thì muốn làm đến không có bất kỳ cái gì tình cảm, mà dạng này người, còn có thể được xưng là người sao?

Có lẽ tại Võ Thánh về sau cảnh giới trong mắt những người kia xem ra, này một cái thế giới bên trong người cùng bọn hắn cũng sớm đã là hai cái giống loài, cho nên mới sẽ chặt đứt đi con đường tu hành.

Hắn kết hợp cổ thư, mơ hồ đối vạn năm trước đó chân tướng có suy đoán, bất quá những sự tình này đều đã qua vạn năm, chân tướng đến tột cùng là gì, chỉ sợ đã không người biết được, bây giờ hắn chỉ biết một chút, cái kia chính là cái này thế giới tu hành chi đạo tuyệt không phải đầu tốt đường.

Mà hắn chỗ nghiên cứu thân thể chi lộ, bên trong cầu tự thân, là đem tự thân khai phá đến cực hạn, bản tâm vĩnh tồn, sau đó làm đến thân thể bất tử bất diệt, vĩnh trú tại thế, như vậy hắn thủy chung đều là hắn, sẽ không nhận bất luận cái gì từ bên ngoài đến ảnh hưởng, thuần túy đến cực điểm.

Trong lòng của hắn lật lên từng đợt cảm ngộ, trong lòng có chút cảm khái, khó trách trong thế giới này thường xuyên sẽ nhấc lên một cái huyền diệu khó giải thích từ, võ đạo ý chí, nhưng người trong thiên hạ nhưng xưa nay không đem võ đạo ý chí phân chia sạch.

Chỉ sợ này cái gọi là võ đạo ý chí, chính là bọn hắn tu hành bên trong bản tâm, mất đi võ đạo ý chí cũng chính là mang ý nghĩa bản tâm phá toái, mà một khi nghĩ muốn tiếp tục tu hành, liền sẽ có bị Thiên Địa Chi Ý bao phủ lại, từ đó hóa thành thiên địa này một bộ phận khả năng.

Nặng thì hồn phi phách tán, nhẹ thì cũng sẽ biến thành một cái không có tình cảm quái vật.

Hắn nghĩ tới này, đột nhiên liền nghĩ tới cái kia bản tà môn đến cực điểm đao pháp, môn này tà môn đao pháp lai lịch tuyệt đối không đơn giản, cơ hồ nhìn trộm đến thế giới này võ đạo bản chất, chỉ sợ lập nên đao pháp này người, cảnh giới vượt xa tưởng tượng của hắn.

Khó trách ngày xưa đến từ Vạn Hóa Đạo Môn Lý Thương Lan sẽ đối với Lý Thuần Thủ cùng với người ở sau lưng hắn như thế cảm thấy hứng thú.

Mà vậy tu luyện thuận tay vô cùng Lý Thuần Thủ, sợ là chân chính bước lên một con đường không có lối về, Phương Viễn nghĩ tới đây thở dài.

...

Ai

Này đã không biết Chu lão bao nhiêu lần thở dài.

Đi vào ven hồ cạnh Phương Viễn nghe Chu Lão Thán hơi thở âm thanh, nhịn không được có chút sầu muộn, hắn biết này là do ở Hoa Đạo Ý bước nhập ma đạo tạo thành ảnh hưởng, bất quá loại sự tình này hắn cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể hi vọng Chu lão chính hắn có thể đi ra tâm kết này.

Phương Viễn thực sự không nguyện ý lại đề lên Hoa Đạo Ý sự tình, sợ không cẩn thận liền xúc động Chu lão ở sâu trong nội tâm cái kia mẫn cảm nhất dây cung, khiến cho hắn càng thêm thống khổ. Suy tư một lát sau, hắn quyết định nói sang chuyện khác, mở miệng hỏi:

"Sư tôn, bây giờ ngươi đã có một đoạn thời gian rất dài không có xuống chỉ bảo một phiên đệ tử, không bây giờ ngày ngươi đi xuống xem một chút như thế nào?"

Chu lão nghe lời Phương Viễn, thân thể dừng một chút, trong ánh mắt lộ ra một tia hoài niệm, sau đó xoay người qua tới nói:

"Đúng vậy a, ta đã lâu lắm không có đi, cũng không biết đám kia tiểu tử thế nào."

Chu lão một bên cảm khái một bên hướng phía dưới ngọn núi đi đến.

"Ha ha, Phương Viễn ta và ngươi nói, năm đó a sư huynh hắn dạy bảo chúng ta thời điểm, liền là để cho chúng ta từng dãy từng dãy đứng đấy, sau đó chịu một ngón tay điểm."

"Khi đó ta nhỏ nhất, cái gì cũng đều không hiểu, cũng là rất nhiều sư huynh sư tỷ bên trong ngốc nhất một cái kia, cho nên hắn thường xuyên mở cho ta Tiểu Táo..."

Chu lão thanh âm nói xong nói xong bắt đầu có không che giấu được bi thương, Phương Viễn hận không thể cho mình một bàn tay, sớm biết Chu lão cái thói quen này là theo Hoa Đạo Ý nơi đó học được, hắn liền không nên nhấc lên.

Phương Viễn đành phải giữ yên lặng, để tránh chính mình lại nói nhầm.

Chu lão tiếp tục không ngừng nói hắn cùng Hoa Đạo Ý đi qua phát sinh đủ loại sự tình, sau đó hắn đột nhiên trầm mặc lại, trong không khí chỉ lưu có tiếng bước chân của hai người không ngừng mà vang lên.

Mà Hậu Chu lão đột nhiên hỏi:

"Phương Viễn, ngươi nói sư huynh hắn vì sao muốn tu hành ma công, dùng thiên tư của hắn, ma công có thể làm cũng bất quá là rút ngắn hắn đột phá Đại Tông Sư cánh cửa, thậm chí nửa đường bước nhập ma đạo dẫn đến cùng nguyên bản căn cơ được đặt nền móng hoàn toàn khác biệt, ngược lại sẽ đối với hắn tương lai hạn mức cao nhất có chỗ cực hạn."

"Ngươi nói sư huynh hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Chu lão thanh âm nói đến đây mang tới một chút run rẩy, Phương Viễn nghiêng đầu đến, nhìn xem Chu lão giờ phút này có chút vẩn đục ánh mắt, ánh mắt kia tràn đầy xoắn xuýt, hắn biết được trong lòng Chu lão kỳ thật đã đối nguyên nhân có suy đoán, chỉ bất quá ở sâu trong nội tâm thực sự không nguyện ý tiếp nhận cái này sự thật tàn khốc.

Cái kia chính là Hoa Đạo Ý hết sức có thể là vì hắn, mới đi bên trên đầu này không đường về.

Phương Viễn há hốc mồm, mong muốn thay Hoa Đạo Ý giải thích một chút, dù cho chẳng qua là hơi giảm nhẹ một chút Chu lão nội tâm thống khổ. Có thể là lời đến khóe miệng, hắn lại lại không biết bắt đầu nói từ đâu, không biết nên như thế nào giải thích.

Dù sao, Hoa Đạo Ý làm ra đối đồng môn ra tay dạng này chuyện không thể tha thứ, vô luận có lý do gì, đều không thể tuỳ tiện được tha thứ.

Chu lão cười khổ một cái, sau đó nói:

"Phương Viễn, đáp ứng ta, về sau ngươi tại có năng lực tình huống phía dưới, hết sức diệt trừ đi Ma đạo."

Phương Viễn yên lặng nhẹ gật đầu.

...

Thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt lại qua một tuần thời gian.

Bây giờ Chu lão nhấc lên Hoa Đạo Ý số lần so với quá khứ rõ ràng giảm bớt mấy phần, Chu lão bắt đầu đem tất cả tinh lực, đều đặt ở dạy bảo Mộc Điêu phong đám kia tạp dịch đệ tử trên thân, lại trên thân không có bất kỳ cái gì trưởng lão giá đỡ.

Chu lão bởi vậy cũng đã trở thành bên trong Mộc Điêu phong tạp dịch đệ tử bên trong được hoan nghênh nhất trưởng lão, mỗi khi Chu lão xuất hiện, tạp dịch đệ tử nhóm dồn dập xúm lại tới, khát vọng theo chỗ của hắn học được nhiều thứ hơn.

Mà ngày xưa những cái kia đối Chu lão thấy ngứa mắt các sư huynh sư tỷ, tại đã trải qua Hoa Đạo Ý sự tình về sau, đều gặp đả kích nặng nề.

Đã từng thành kiến cùng khúc mắc cũng dần dần tiêu tán, bây giờ, bọn hắn không còn có khó xử Chu lão ý nghĩ, tương phản, vì đền bù từng tại Chu lão trở lại Mộc Điêu phong lúc cho những cái kia làm khó dễ, bọn hắn bắt đầu tình cờ phái đệ tử cho Chu lão đưa đi một chút tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật. Những lễ vật này có lẽ cũng không quý trọng, nhưng lại đại biểu cho áy náy của bọn hắn.

Một mực vì chuyện này trong lòng khó chịu Chu lão, tại thu đến những lễ vật này về sau, tâm tình cũng hơi vui vẻ một chút, hắn biết rõ, đây là một loại hoà giải tín hiệu, cũng là một loại đối với hắn tán thành. Này phần chuyển biến, nhường trong lòng của hắn khói mù dần dần tán đi, cảm nhận được một tia dễ dàng.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này bị một đám nhiệt tình tạp dịch đệ tử chặt chẽ quay quanh Chu lão, trong lòng khối kia một mực treo lấy tảng đá lớn cũng rơi xuống rất nhiều.

Hắn lẳng lặng mà ngồi ở một bên, trong mắt không tự giác lộ ra một chút vui mừng ý cười. Hắn khi nhìn đến Chu lão bây giờ như vậy bị các đệ tử kính yêu, hắn cũng từ đáy lòng thấy cao hứng.

Lại hiện tại có một đám tạp dịch đệ tử cả ngày quấn lấy thỉnh giáo vấn đề, Chu lão trở nên bận rộn. Phương Viễn nhìn xem Chu lão thân ảnh xuyên qua tại các đệ tử ở giữa, trong miệng không ngừng giảng giải đủ loại võ học tri thức, hai tay còn thỉnh thoảng khoa tay lấy chiêu thức.

Phương Viễn cảm giác dạng này rất tốt, dạng này Chu lão cơ hồ không có nhàn hạ suy nghĩ sự tình khác, bi thương cũng lại bởi vậy hòa tan rất nhiều.

"Chu lão, ngài có khả năng chỉ điểm một chút ta này chiêu chỗ nào có chút không đúng sao? Ta luôn cảm giác ta ra sức không thuận, thậm chí cánh tay còn có chút đau nhức."

Một cái tạp dịch đệ tử mặt mũi tràn đầy buồn rầu nói nói, nói xong liền đem trường kiếm trong tay nhẹ nhàng buông xuống, sau đó dùng tay dùng sức nhéo nhéo cánh tay, thần sắc buồn bực không thôi.

Chu lão hơi hơi nhíu mày, mấy bước đi tới. Hắn vươn tay, nhẹ véo nhẹ bóp đệ tử cánh tay, cảm thụ được bắp thịt trạng thái, sau đó tức giận nói ra:

"Ngươi này thuần túy liền là luyện nhiều, lại không có ăn đủ đủ khí huyết dược, thể cốt Thái Hư đưa đến. Luyện võ chú trọng tiến hành theo chất lượng, không thể nóng lòng cầu thành, khí huyết dược cũng muốn đúng hạn dùng, dạng này mới có thể để cho thân thể bắt kịp huấn luyện cường độ."

"Chu lão Chu lão, ngươi nhìn ta cái này gân cốt khó thông đây là có chuyện gì?"

Một cái bộ dáng thật thà thiếu niên, gãi đầu của mình, khờ tiếng khờ khí mà hỏi thăm. Trong ánh mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc, đối với mình võ học bên trên gặp phải nan đề thấy mười điểm phiền não.

Chu lão nghe thiếu niên lời nói, vội vàng lại xoay người qua tới. Hắn đang chuẩn bị đi chỉ điểm một chút thiếu niên, trong lúc lơ đãng vừa hay nhìn thấy trên mặt lộ ra ý cười Phương Viễn. Chu lão lập tức tức giận nói ra:

"Phương Viễn, ngươi còn cười, không đi thật tốt tu luyện. Cả ngày ở chỗ này nhàn rỗi, không biết tinh tiến chính mình võ nghệ!"

"Ngược lại ngươi rảnh rỗi như vậy, bây giờ vi sư khổ cực như vậy, ngươi không đến giúp ta một chút?"

Chu lão cố ý lên giọng, mang theo một chút trêu chọc ý vị hô.

Phương Viễn nghe Chu lão đối với hắn hô lên lời nói, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ. Sau đó, hắn không nhanh không chậm chậm rãi đứng lên đến, cao giọng đáp lại nói:

"Biết biết, sư tôn, ta hiện tại liền đến, ngài đừng nóng vội."

Nói xong, liền hướng phía Chu lão cùng các đệ tử đi đến.

Chung quanh tạp dịch đệ tử, nghe đối thoại của hai người, dồn dập đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn trên thân. Ánh mắt của bọn hắn bên trong lập loè vẻ hưng phấn, trong vầng hào quang có không che giấu được nhảy nhót cùng chờ mong.

Bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu Phương Viễn là ai, tại toàn bộ Hoa Vũ tông, Phương Viễn theo tạp dịch đệ tử quật khởi, chỉ dùng thời gian ba năm liền đột phá đến Tiên Thiên cảnh, dạng này tu hành tốc độ, đặt ở toàn bộ tông môn lịch sử trường hà bên trong, đều là đứng hàng đầu, đứng hàng mười vị trí đầu số lượng.

Mà Phương Viễn xuất thân bối cảnh càng là tràn đầy sắc thái thần bí, như một cái truyền kỳ cố sự trong tông môn lưu truyền. Bây giờ, bọn hắn vậy mà có cơ hội lấy được Phương Viễn một chút chỉ bảo, đây đối với này chút tạp dịch đệ tử tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng vinh quang sự tình, đủ để thành vì bọn họ ngày sau một đoạn thời gian rất dài nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện.

Dù sao, bây giờ tại bọn hắn tạp dịch đệ tử bên trong, có một cái tên là Lý Thuần Thủ người nổi bật. Thực lực của hắn mạnh mẽ làm cho người khác líu lưỡi, không chỉ nhường các ngoại môn đệ tử không ngẩng đầu được lên, liền đệ tử chính thức bên trong đều có thật nhiều lão luyện làm không được gian nan nhiệm vụ, hắn lại có thể dễ dàng giải quyết.

Lý Thuần Thủ thực lực chân chính đến tột cùng mạnh bao nhiêu, đã trở thành rất nhiều tạp dịch đệ tử trong lòng một cái đầy hiếu kỳ bí ẩn.

Mà hết thảy này nguyên nhân, nghe nói cũng là bởi vì Lý Thuần Thủ lúc trước lựa chọn tại Phương Viễn dưới trướng làm việc, đạt được Phương Viễn xem trọng, còn nhận được Phương Viễn mấy lần dốc lòng chỉ bảo.

Cùng này hình thành so sánh rõ ràng chính là Dương Gia, tên kia cùng Lý Thuần Thủ đồng thời tại Phương Viễn dưới trướng làm việc. Nhưng nghe nói, Dương Gia một lòng chỉ nghĩ đến mưu cầu tấn thân chi giai, mù quáng mà chuyển đi người khác dưới trướng. Cứ như vậy, hắn bỏ lỡ đi theo Phương Viễn thu hoạch được trưởng thành tuyệt hảo cơ duyên, có thể nói là "Vào bảo sơn mà không biết" tầm mắt thật sự là quá nhỏ chút.

Ở trong sân rất nhiều tạp dịch đệ tử, trong lòng cùng nhau lóe lên một chút thương hại. Có chút đệ tử thậm chí vô ý thức đưa ánh mắt về phía phía sau, tại phía sau đám người, Dương Gia cảm nhận được những cái kia rơi ở trên người hắn tầm mắt.

Mặt của hắn trong nháy mắt đỏ bừng lên, xấu hổ cúi đầu xuống, tâm tình phức tạp tới cực điểm. Ý thức hắn đến, chính mình lúc trước một ý nghĩ sai lầm, vậy mà đưa đến hắn cùng Lý Thuần Thủ vận mệnh, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..