Chương 164: Dạy bảo, xem ta pháp, phản hồi tông môn

Chương 164: Dạy bảo, xem ta pháp, phản hồi tông môn

Tháng ngày ngay tại như vậy không có chút rung động nào bên trong lặng yên trôi qua.

Mộc Điêu phong dưới, Phương Viễn dáng người thẳng tắp đứng tại chỗ, một bộ tố bào theo gió nhẹ phẩy. Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn giờ phút này luyện đao thiếu niên, chậm rãi mở miệng, thanh âm ôn hoà vô cùng:

"Tuyệt tình, cũng không phải là đơn thuần trảm diệt thất tình lục dục, mà là dùng người tự thân đi khống chế Thiên Đạo quy tắc. Trong khoảng thời gian này, ta lặp đi lặp lại phỏng đoán ngươi cái kia môn đao pháp, càng phát giác trong đó chiêu thức, thậm chí cái gọi là cảnh giới viên mãn, đều chẳng qua là một tầng hư ảo biểu tượng. Nếu như ngươi không có thể chân chính lĩnh ngộ môn này đao pháp bao hàm khắc sâu đạo lý..."

Phương Viễn hơi hơi dừng một chút, con mắt chăm chú khóa lại thiếu niên, phảng phất muốn đem những lời này trực tiếp lạc ấn vào trong lòng của hắn:

"Như vậy mặc dù ngươi đem môn này đao pháp tu luyện đến viên mãn vô khuyết hoàn cảnh, cuối cùng cũng chỉ là biến thành môn này đao pháp khôi lỗi, bị nó nắm trong tay, bởi vì ngươi chưa bao giờ chân chính Chúa Tể qua nó."

Phương Viễn chậm rãi nói ra trước đó vài ngày mình tại suy tư môn này đao pháp lúc đạt được cảm ngộ. Mà giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn đang luyện đao thiếu niên, thân mang một thân đại biểu tạp dịch đệ tử u ám trường bào.

Áo bào xám tính chất to phác, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng hiện ra cổ xưa màu sắc. Thiếu niên khuôn mặt lạnh lùng như sương, làn da trắng ngần, cả người lộ ra một cỗ khí tức lãnh liệt.

Trường đao trong tay của hắn, tại hắn vung vẩy phía dưới, vạch phá không khí, phát ra một hồi lại một hồi lăng lệ sóng khí tiếng.

Mỗi một đạo sóng khí đều cuốn theo lấy doạ người vô cùng lệ khí, còn như thực chất hóa phong mang, cùng chung quanh đệ tử khác diễn luyện đao pháp tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Những đệ tử kia đao pháp hoặc cương mãnh, hoặc phiêu dật, nhưng đều kém xa thiếu niên đao pháp bên trong ẩn chứa cái kia cỗ để cho người ta sợ hãi lẫm liệt sát ý.

Phương Viễn tầm mắt nhạy cảm, thấy rõ trên người thiếu niên kình lực như lao nhanh mạch nước ngầm không ngừng lưu chuyển.

Nhưng mà, kình lực tốc độ lưu chuyển mặc dù nhanh, lại có vẻ hơi thô ráp cứng nhắc, không đủ mượt mà trôi chảy . Bất quá, thiếu niên căn cơ lại ghim chắc vô cùng, hoàn toàn nhìn không ra mảy may táo bạo khí.

Này người chính là Lý Thuần Thủ.

Lý Thuần Thủ mặc dù thực lực đã đạt đến hậu thiên cảnh giới, nhưng đến nay trên danh nghĩa vẫn là treo ở Phương Viễn danh hạ tạp dịch đệ tử.

Thêm nữa trước đó cùng Lý Thương Lan phát sinh một dãy chuyện, khiến cho Phương Viễn hưng khởi thời điểm, liền sẽ chủ động đối Lý Thuần Thủ chỉ điểm thêm.

Đồng thời, Phương Viễn cũng mang một tia tò mò, muốn nhìn một chút môn này quỷ dị đao pháp, cuối cùng có thể đem một cái nguyên bản người bình thường, tạo hình thành loại nào bộ dáng.

Cố hắn luôn luôn không keo kiệt chia sẻ chính mình đối với môn này đao pháp độc đáo cảm ngộ, hắn kỳ vọng Lý Thuần Thủ có thể tại đây võ đạo chi lộ bên trên đi được càng xa, trèo lấy càng cao, hoàn thành trong lòng đại nghiệp.

Đang ở chuyên chú luyện tập đao pháp Lý Thuần Thủ, nghe được Phương Viễn lời nói về sau, trong mắt trong nháy mắt lóe lên một tia suy tư hào quang.

"Dùng người Ngự Đạo..."

Hắn ở trong lòng yên lặng nhai nuốt lấy câu nói này, sau đó chậm rãi dừng lại động tác trong tay, nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại, cả người đắm chìm tại thật sâu trong trầm tư. Trong luyện võ trường, trong lúc nhất thời an tĩnh lại, chỉ có gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua, lay động quần áo của hắn, phát ra nhẹ nhàng rì rào tiếng.

Sau một lát, Lý Thuần Thủ lần nữa mở hai mắt ra, trong đôi mắt lóe lên một vệt kiên định hào quang. Hắn cầm thật chặt trường đao, đột nhiên chém về phía trước.

Chợt nhìn, đao pháp của hắn cùng lúc trước tựa hồ cũng không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa rõ ràng, vẫn như cũ duy trì tại đại thành trình độ.

Nhưng mà, Phương Viễn lại nhạy cảm phát giác được, Lý Thuần Thủ nguyên bản cái kia tràn ngập lạnh lẻo cùng lệ khí đao pháp bên trong, lặng yên nhiều hơn một tia như có như không sinh cơ.

Này một tia sinh cơ mặc dù mỏng manh, lại như là một khỏa hạt giống, vì này trọn bộ đao pháp tương lai phát triển mở ra càng thêm rộng lớn khả năng, giờ phút này lại để lộ ra một tia xông phá trói buộc không bị trói buộc cảm giác.

Phương Viễn nhẹ gật đầu, ý nghĩ trong lòng đạt được tiến một bước xác định. Môn này đao pháp mặc dù người người đều có cơ hội tu luyện tới viên mãn chi cảnh, nhưng cuối cùng lấy được hiệu quả lại tùy từng người mà khác nhau.

Khác biệt tu vi cảnh giới người, cùng với võ đạo ý chí mạnh yếu khác nhau người, tại đem môn này đao pháp tu luyện đến viên mãn về sau, chỗ có thể thu được thực lực tăng phúc hoàn toàn khác biệt.

Ở trong đó then chốt, liền ở chỗ người tu luyện có hay không có thể tại trong quá trình tu luyện, chủ động cùng môn này đao pháp hạch tâm áo nghĩa phù hợp với nhau, chủ động đi chặt đứt chính mình thất tình lục dục, đồng thời lại có thể tại đây nhìn như vô tình quá trình bên trong, để cho mình thất tình lục dục không ngừng hiển hiện, từ đó hình thành lần lượt chặt đứt cùng tân sinh tuần hoàn.

Tại trên lý luận, nếu như người tu luyện có thể không ngừng lặp lại quá trình này, như vậy ngộ tính liền sẽ như là quả cầu tuyết đồng dạng, lần lượt chồng chất tăng lên.

Cho đến đi đến Phương Viễn chút thời gian trước chỗ phỏng đoán đến cái chủng loại kia cảnh giới chí cao, dùng nhân thân thân thể vận hành Thiên Đạo quy tắc, làm đến vô tình vô nghĩa, phảng phất thiên ý buông xuống. Một khi đi đến loại cảnh giới này, người tu luyện đối khắp thiên hạ tất cả ý cảnh đều không cần tận lực đi lĩnh hội, loại kia gần như Thiên Địa Chi Ý cao thâm cảm ngộ, liền sẽ một cách tự nhiên theo ở sâu trong nội tâm sinh ra.

Rõ ràng, bây giờ đem môn này đao pháp tu luyện đến đại thành Lý Thuần Thủ, ngộ tính cùng lúc trước so sánh đã có thoát thai hoán cốt biến hóa. Có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, đối lời của hắn có lĩnh ngộ, này phần ngộ tính, cho dù là đặt ở toàn bộ tông môn bên trong, cũng tuyệt đối thuộc về tối vi xuất chúng đám người kia.

Giờ phút này Lý Thuần Thủ thở dài ra một hơi, chậm rãi thu đao vào vỏ. Hắn đối Phương Viễn cung cung kính kính chắp tay, ngữ khí mặc dù bình tĩnh, lại khó nén trong đó lòng cảm kích:

"Đa tạ Phương sư dạy bảo, nếu không phải ngài đánh thức, ta chỉ sợ cũng lại ở lạc lối bên trên càng chạy càng xa. Mặc dù đem đao pháp này luyện đến viên mãn, thành tựu cuối cùng cũng nhất định có hạn..."

Hắn hơi hơi dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác quyết tuyệt

"Vô pháp hoàn thành trong nội tâm của ta đại nghiệp."

Mặc dù Phương Viễn một mực không có chính thức thu hắn làm đồ, nhưng ở Lý Thuần Thủ trong lòng, đã sớm đem Phương Viễn xem vì chính mình duy nhất sư tôn, đối với hắn tràn đầy kính trọng.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này mặt không biểu tình nói ra lời nói này Lý Thuần Thủ, trong lòng âm thầm thở dài. Hắn biết rõ môn này đao pháp tác dụng phụ đã bắt đầu dần dần hiển hiện, lại biến đến càng ngày càng mãnh liệt. Bây giờ Lý Thuần Thủ, đã trong lúc vô tình đánh mất đi tuyệt đại đa số tình cảm, cả người như là bị một tầng băng lãnh vỏ ngoài bao vây.

Bây giờ, Phương Viễn cũng không xác định Lý Thuần Thủ có hay không có thể tại thất tình lục dục gần như tan biến thời điểm, tìm tới để chúng nó một lần nữa khôi phục phương pháp, dù sao hắn không có chân chính tu hành qua môn này đao pháp, cũng không nguyện ý vì thế mạo hiểm.

Lại mỗi một lần chặt đứt, đều sẽ nhường đến tiếp sau sống lại biến đến càng ngày càng gian nan. Cuối cùng có một ngày, Lý Thuần Thủ vẫn là sẽ triệt để biến thành một cái không có bất cứ tia cảm tình nào quái vật, chẳng qua là quá trình này cần thiết thời gian dài ngắn thôi.

Nghĩ tới đây, Phương Viễn thần sắc bình tĩnh nói ra:

"Không có việc gì, đây chẳng qua là ta nhất gia chi ngôn thôi. Ngươi có thể có lĩnh ngộ, cũng là bởi vì ngươi tự thân ngộ tính bây giờ đầy đủ xuất sắc. Coi như không có chỉ điểm của ta, nếu là ngươi dựa vào chính mình, nói không chừng tại một cái nào đó linh quang lóe lên trong nháy mắt, cũng có thể theo bên trong ngộ ra đạo lý trong đó. Ta chẳng qua là tại thích hợp thời điểm, đẩy ngươi một thanh mà thôi."

Lý Thuần Thủ nghe vậy, khuôn mặt bình tĩnh nhưng ngữ khí vội vàng nói:

"Phương sư ngài thật sự là quá mức khiêm tốn, vô số người ở trên con đường tu hành, thiếu vừa vặn liền là cái kia một điểm cuối cùng linh quang lóe lên. Ngài có thể đem ở trong đó then chốt tổng kết ra, liền đã vượt xa tuyệt đại đa số người. Huống chi môn này thần bí đao pháp, cho tới hôm nay cũng chỉ có một mình ngài có sâu sắc như vậy cảm ngộ. Trong lòng ta, cho dù là phong chủ, ở phương diện này đều còn kém rất rất xa ngài..."

"Được rồi, đừng nói nữa."

Phương Viễn cắt ngang Lý Thuần Thủ, vẻ mặt nghiêm túc

"Ngươi không muốn nâng giết ta. Bây giờ ngươi muốn làm, là cước đạp thực địa, một bước một cái dấu chân đi tu hành. Càng quan trọng hơn là, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều muốn một mực nắm chặt trong lòng mình cái kia một điểm bản tâm, không cần thiết bản thân bị lạc lối."

Lý Thuần Thủ nghe vậy, tầng tầng gật gật đầu. Hắn nhìn về phía Phương Viễn trong ánh mắt, vẫn như cũ lập loè nhàn nhạt hướng tới chi ý.

Bây giờ nương theo lấy môn này đao pháp đại thành, hắn càng ngày càng khắc sâu cảm nhận được môn này đao pháp khủng bố cùng thâm thúy.

Mà ngày xưa Phương Viễn, tại vừa tiếp xúc môn này đao pháp thời điểm, liền có thể trực tiếp nhìn rõ huyền diệu trong đó, chỉ dựa vào điểm này, tại Lý Thuần Thủ trong lòng, Phương Viễn liền đã siêu việt trong tông môn tất cả mọi người.

Cho nên, cứ việc Phương Viễn trước mắt tu vi vẻn vẹn ở vào Tiên Thiên cảnh giới, nhưng Lý Thuần Thủ tin tưởng vững chắc, Phương Viễn tương lai tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên, siêu việt trong tông môn hết thảy tiền bối, thành làm một đời nhân vật truyền kỳ.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này cung kính Lý Thuần Thủ sau đó tiến về phía trước một bước nói với hắn:

"Đưa đao cho ta."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn, đầu tiên là sững sờ, sau đó song tay cầm đao, cung cung kính kính đem trường đao đưa cho Phương Viễn. Phương Viễn đưa tay phải ra, nhanh chóng đem Lý Thuần Thủ trong tay đao cầm lên nói:

"Môn này đao pháp ngươi mặc dù đã tu luyện đến đại thành, nhưng ngươi còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, này chút chỗ thiếu sót cũng không phải là ngươi đao pháp bên trên thiếu hụt, mà là ngươi đối với lực đạo vận dụng vẫn có một ít thiếu hụt."

Ngay sau đó Phương Viễn liền bắt chước Lý Thuần Thủ đồng dạng xuất đao, trường đao tại Phương Viễn trong tay, thỉnh thoảng mau lẹ như gió, nhanh như thiểm điện, thỉnh thoảng lơ lửng không cố định, xuất quỷ nhập thần, thanh âm lúc lớn lúc nhỏ để cho người ta khó mà phán đoán hắn vị trí cụ thể.

"Ta mặc dù không có tu hành qua ngươi môn này đao pháp, vô pháp bắt chước được loại kia quỷ dị ý cảnh, nhưng ta chỉ dùng cùng ngươi giống nhau kình, trường đao trong tay uy lực lại so ngươi mạnh hơn, thậm chí lơ lửng không cố định."

"Ngươi cũng đã biết vì sao?"

Lý Thuần Thủ nhìn chằm chằm Phương Viễn vừa rồi diễn luyện hướng đi, ánh mắt bên trong lộ ra suy tư hào quang. Hắn trong đầu không ngừng chiếu lại lấy Phương Viễn xuất đao mỗi một cái động tác, cố gắng tìm ra mấu chốt trong đó chỗ.

Một lát sau, ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Là lực."

Hắn khẽ nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia ảo não, "Ta đối với lực nắm giữ không đủ, cho nên vô pháp đem thân thể mỗi một lần cơ bắp thậm chí cả kình lực đều phát huy đến cực hạn, từ đó phí phạm rất nhiều lực."

"Thông minh."

Phương Viễn trong miệng tán thán nói, trong mắt tràn đầy vui mừng. Sau đó hắn đem trường đao trong tay chậm rãi nâng lên, mũi đao điểm nhẹ mặt đất.

Động tác nhu hòa đến như là lông vũ bay xuống, không có phát ra cái gì tiếng vang.

Nhưng mà, thần kỳ là, trường đao thân đao lại có hơn phân nửa trực tiếp khảm vào đến trong lòng đất. Mặt đất bên trên không có hiện ra bất luận cái gì vết rách, phảng phất cái kia cứng rắn thổ địa tại trường đao trước mặt biến đến như là mềm mại đậu hũ đồng dạng.

Cái này là đối với lực cực hạn chưởng khống, không liên quan tới bất luận cái gì ý cảnh, từ đó làm đến không lãng phí mảy may lực, sau đó xỏ xuyên qua mặt đất, khiến cho không có bất kỳ cái gì phân tán.

Nếu là ngươi có thể làm đến này một chút, cho dù là ngươi đến Tiên Thiên cảnh, đều có thể nhanh nhất quen thuộc này một cảnh giới, chiến lực hơn xa mặt khác vừa đột phá Tiên Thiên.

Bất luận cái gì đao pháp cùng kiếm pháp tại trong tay của ngươi, đều sẽ so tại hắn trong tay của người, phát huy ra cường hãn hơn uy lực.

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn, ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái, dù sao hắn cũng không phải mới ra đời tạp dịch đệ tử, hắn hoàn thành qua rất nhiều đệ tử chính thức nhiệm vụ, từng có rất nhiều kỳ ngộ, này chút tương tự lý luận, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều tại các trưởng lão khác nơi đó đã nghe qua, nhưng không có bất kỳ một cái nào trưởng lão có thể làm đến Phương Viễn bộ dáng như vậy.

Chỉ dùng ngang hàng lực liền có thể đem lực phá hoại đi đến tình trạng như thế.

"Chẳng biết lúc nào ta mới có thể đủ cùng Phương sư đồng dạng đến tình trạng như thế."

Phương Viễn đem trường đao ném cho Lý Thuần Thủ, sau đó từ trong ngực lấy ra một quyển sách cùng một chỗ ném cho hắn, sau đó nhìn giờ phút này tiếp nhận đao cùng thư tịch Lý Thuần Thủ bình tĩnh nói:

"Đây là ta chỗ sáng tạo ra võ học, 《 xem ta pháp 》 trong đó hạch chính là tự xét lại bản thân sau đó nhìn rõ thân thể chi pháp, do bên ngoài mà tới bên trong, từ đó làm đến nội thị tự thân."

"Một ngày kia ngươi có thể nắm quyển này sách luyện đến viên mãn lời, như vậy ngươi liền có thể giống như ta."

"Dùng ngươi hiện tại ngộ tính tới nói, đây cũng không phải là là việc khó gì."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn, hít sâu một hơi sau đó cung kính nói:

"Phương sư chi ân ta không thể báo đáp."

Phương Viễn nhìn xem trước mặt Lý Thuần Thủ khẽ cười nói:

"Này cũng không nhất định, ngươi thật là có báo đáp thời điểm."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời sững sờ, sau đó cung kính hỏi:

"Không biết Phương sư có chuyện gì là muốn ta làm?"

Phương Viễn đem tầm mắt rơi về phía nơi xa, đang luyện tập rất nhiều tạp dịch đệ tử, sau đó bình tĩnh nói:

"Cái kia chính là thay ta đi dạy bảo bọn hắn, 《 xem ta pháp 》."

Bây giờ Chu lão nếu đem phần lớn tâm tư đặt ở tạp dịch đệ tử phía trên, như vậy thân làm đệ tử hắn tự nhiên cũng muốn ra một phần lực, mà hắn sáng tạo 《 xem ta pháp 》 có thể làm đến nội thị tự thân diệu dụng.

Dùng hắn quá khứ trải qua đến xem, cái này cũng liền mang ý nghĩa tại năm quan, thậm chí cả Hậu Thiên tu hành bên trong, đều có thể tăng tốc tu hành tốc độ, càng còn có đề cao mình chiến lực diệu dụng.

Bây giờ dùng Lý Thuần Thủ tại trong tông môn số một ngộ tính, đem môn này 《 xem ta pháp 》 tu hành đến viên mãn không tốn bao nhiêu thời gian, đến lúc đó Lý Thuần Thủ liền tự nhiên có thể gánh vác lên dạy bảo rất nhiều đệ nhiệm vụ.

Điểm này tâm ý coi như hắn bây giờ dùng vừa đi vừa về quỹ tông môn lễ vật.

Theo 《 xem ta pháp 》 truyền ra, trong tông tạp dịch đệ tử chiến lực tất sẽ nghênh đón cực lớn tăng trưởng, mà ngoại môn đệ tử, thậm chí cả đệ tử chính thức đều sẽ chịu ảnh hưởng, một cách tự nhiên cũng sẽ coi trọng hơn 《 xem ta pháp 》.

Này có thể so sánh hắn nộp lên trên tông môn, sau đó nhường đệ tử chính mình đi chọn võ học, hiệu quả rõ ràng vô số lần.

Dù sao người đều có tàng tư chi ý.

Chờ đến 《 xem ta pháp 》 hiệu quả truyền khắp tông môn, khả năng này muốn mấy chục năm sau.

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn, ngẩn ra một chút, không nghĩ tới là yêu cầu này, sau đó liền tầng tầng gật gật đầu nói:

"Phương sư ngài yên tâm, ta nhất định sẽ viên mãn hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ.".