Chương 165: Quét sạch tông môn, Vương Vũ chuyển biến

Chương 165: Quét sạch tông môn, Vương Vũ chuyển biến

Hoa Tẫn Tình lặng yên vô tức xuất hiện ở Phương Viễn bên cạnh. Khẽ cười nói:

"Phương Viễn, ngươi nhìn một cái ngươi, đối Lý Thuần Thủ tiểu tử kia thật đúng là quan tâm đầy đủ, ta liền buồn bực, ngươi làm gì không dứt khoát đem hắn chính thức thu làm đệ tử đâu? Như thế quang minh chính đại dốc lòng dạy bảo, danh chính ngôn thuận, thật tốt a."

Hoa Tẫn Tình vừa nói, một bên nhẹ nhàng nâng tay, tùy ý vuốt vuốt chính mình cái kia tung bay theo gió sợi râu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nhìn rõ thế sự sắc bén:

"Theo ta thấy a, chỉ bằng tiểu tử này bày ra kinh người thiên tư, bây giờ trong tông sợ là có không ít trưởng lão đều sau lưng đối với hắn lưu tâm."

"Ngươi nghĩ a, bọn hắn từng cái con mắt có thể tiêm đây. Chỉ bất quá làm phiền Lý Thuần Thủ hiện tại vẫn là ngươi danh nghĩa tạp dịch đệ tử, cho nên không tốt trắng trợn gióng trống khua chiêng mời chào. Nhưng bí mật, không chừng làm sao lén lén lút lút cùng tiểu tử này tiếp xúc."

Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, tầm mắt lấp lánh nhìn về phía Phương Viễn, mang theo một tia trêu chọc ý vị:

"Ngươi liền thật không lo lắng ngày nào đó tiểu tử này vừa nghiêng đầu, liền bái nhập người khác môn hạ? Đến lúc đó, ngươi đã có thể lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng rồi."

Hoa Tẫn Tình trong lòng có thể là đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt. Hắn lòng tràn đầy đang mong chờ Phương Viễn ngày sau có thể trở thành Mộc Điêu phong phong chủ, thậm chí càng tiến một bước, leo lên vị trí Tông chủ.

Bên người Phương Viễn tự nhiên đến có mấy cái có thể đem ra được xuất sắc đệ tử mới được. Mà Lý Thuần Thủ, theo trong khoảng thời gian này bày ra đủ loại đặc chất đến xem, không thể nghi ngờ là cái hiếm có hạt giống tốt.

Có thể Phương Viễn cách làm lại làm cho hắn thực sự có chút không nghĩ ra.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, trên mặt lộ ra nghi hoặc vẻ khó hiểu, dù sao Phương Viễn trước đó không nguyện ý làm nhiệm vụ, này chút còn có thể lý giải, là không muốn nổi danh cùng sợ phiền toái, nhưng Phương Viễn đối đãi Lý Thuần Thủ thái độ đến xem, tuy không sư đồ chi danh, nhưng đã có sư đồ chi thực.

"Ta là thật không hiểu rõ ngươi, Phương Viễn. Nếu là ngươi ngại thu đồ đệ phiền toái, vậy dứt khoát ngay từ đầu liền đừng tại đây tiểu tử trên thân phí tâm tư a.

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó rơi vào trầm mặc.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này nói:

Ngươi ở trên người hắn hao tốn nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực, nếu là cuối cùng tiểu tử này thật bị người khác ngoặt chạy, vậy ngươi thời gian dài như vậy tâm huyết, chẳng phải tất cả đều nước chảy về biển đông, đổ xuống sông xuống biển."

Phương Viễn khe khẽ lắc đầu, chậm rãi mở miệng:

"Thuần Thủ, hắn tự có hắn duyên phận, đã định trước tại chúng ta Hoa Vũ tông đợi không được bao lâu, hắn tâm là này vùng trời dưới, cùng với Đại Ly vô số con dân, chí tại thiên hạ thái bình, ngày sau lại không chiến hỏa tung bay."

"Hắn lòng mang chí lớn, ta có thể làm chỉ có thể là tác thành cho hắn, Hoa Vũ tông thân phận đối với hắn mà nói ngược lại sẽ là một cái trói buộc."

Hoa Tẫn Tình nghe lời Phương Viễn, trong lúc nhất thời có chút thất thần. Hắn hơi hơi miệng mở rộng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng chậc chậc lưỡi, trong giọng nói mang theo một tia tiếc hận:

"Ngươi nếu nghĩ như vậy, ta đây cũng không dễ nói thêm gì nữa, dù sao này là hai người các ngươi sự tình."

"Bất quá nói đến, còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn. Giống Lý Thuần Thủ như vậy dị bẩm thiên phú hạt giống tốt, thế mà chỉ có thể khuất tại vì một cái tạp dịch đệ tử."

Hắn nói xong, đột nhiên giống là nhớ ra cái gì đó, tầm mắt một lần nữa rơi vào trên người Phương Viễn, ánh mắt bên trong lóe lên một tia không hiểu sau đó trầm giọng nói:

"Ngươi cũng là theo tạp dịch đệ tử từng bước một đi tới, như thế xem ra, bên trong Hoa Vũ tông bộ này chỉ sợ sớm đã vấn đề tầng tầng, mục nát không thể tả."

Bằng không, làm sao lại hết lần này đến lần khác coi nhẹ cùng mai một thiên tài, thật sự là khó có thể tưởng tượng, ta rời đi tông môn trong những năm này, tông môn vậy mà nhiều nhiều như vậy không làm việc người, cũng không biết tại tạp dịch đệ tử bên trong, đến tột cùng còn cất giấu nhiều ít bị thất lạc thiên tài."

Hoa Tẫn Tình càng nói càng xúc động, nguyên bản ôn hoà trên khuôn mặt dần dần hiện ra mấy phần tàn khốc. Hắn ánh mắt biến đến lạnh lẽo, khí phách:

"Không được, xem ra ta cần phải thật tốt chỉnh đốn một phiên này Hoa Vũ tông không thể. Những cái kia bằng vào trong tay quyền lực giành tư lợi người, toàn diện đều muốn bị thanh lý ra ngoài. Tuyệt không thể nhường những sâu mọt này tiếp tục ăn mòn tông môn căn cơ."

Hoa Tẫn Tình sở dĩ như vậy phẫn nộ, vậy dĩ nhiên là có đạo lý của hắn. Trong lòng hắn, tông môn hưng suy cùng mỗi một cái đệ tử đều cùng một nhịp thở.

Nếu là tuyển nhận tiến đến đệ tử đều là chút tầm thường, không có tác dụng lớn người, cứ thế mãi, Hoa Vũ tông tất nhiên sẽ một đời không bằng một đời, dần dần hướng đi suy bại. Đây đối với tại tông môn nhiều năm hắn tới nói, không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này đằng đằng sát khí, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Hoa Tẫn Tình, hắn tiến lên một bước ngăn cản Hoa Tẫn Tình nói:

"Sư công, ngài trước bớt giận, ngài đây thật là hiểu lầm. Tông môn còn không đến mức giống ngài nghĩ như vậy không thể tả. Thuần Thủ sở dĩ có thể giống như nay thành tựu, nhưng thật ra là có một phen cơ may khác."

Phương Viễn thấy Hoa Tẫn Tình hơi bình tĩnh chút, liền chậm rãi đem cái kia môn thần bí đao pháp chân tướng, tỉ mỉ miêu tả cho Hoa Tẫn Tình nghe.

Hoa Tẫn Tình lẳng lặng nghe, con mắt càng mở càng lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc. Trên mặt của hắn viết đầy rung động:

"Cho nên nói, ngày xưa Vạn Hóa Đạo Môn Lý Thương Lan, ngàn dặm xa xôi đi vào chúng ta Hoa Vũ tông, cũng là bởi vì một lần tình cờ gặp Lý Thuần Thủ tiểu tử kia, sau đó bị cái môn này thần kỳ đao pháp thật sâu hấp dẫn lấy rồi?"

Hắn hơi hơi nhíu mày, tựa hồ tại nỗ lực tiêu hóa lấy cái tin tức kinh người này:

"Thế gian vậy mà thật có như vậy kỳ dị đao pháp, có thể chặt đứt người thất tình lục dục, còn có thể nhường ngộ tính tại đây nhìn như tàn khốc quá trình bên trong không ngừng tăng lên. Cái này. . . Cái này thật sự là quá vượt quá tưởng tượng."

Hoa Tẫn Tình một bên tự lẩm bẩm, một bên chậm rãi dạo bước, hai tay sau lưng, cúi đầu trầm tư. Giây lát, hắn ngẩng đầu, trong mắt lập loè hào quang:

"Dùng người Ngự Thiên nói, một môn đao pháp vậy mà có thể trực tiếp chạm đến Đại Đạo huyền bí, vứt bỏ truyền thống tu hành phương thức, mở ra lối riêng theo ngộ tính vào tay. Thật khó có thể tưởng tượng, lúc trước sáng tạo môn này đạo pháp người, đến tột cùng là như thế nào một vị kinh tài tuyệt diễm, siêu phàm nhập thánh nhân vật."

Hoa Tẫn Tình xuất phát từ nội tâm cảm khái, nhưng mà vừa dứt lời, sắc mặt của hắn đột nhiên nghiêm, thần sắc biến đến nghiêm túc dị thường:

"Nhưng nói trở lại, môn này đao pháp thật sự là quá mức tà môn. Thất tình lục dục chính là người sở dĩ làm người căn bản, một khi bị triệt để phai mờ, người liền như là mất đi linh hồn máy móc, chỉ có một bộ xác thịt mà thôi."

Hắn ánh mắt kiên định, ngữ khí dứt khoát:

"Dạng này đao pháp, tuyệt đối không thể để cho nó tại trong tông môn lưu truyền ra đến, bằng không hậu hoạn vô tận."

"Lại nói ngươi dạy Lý Thuần Thủ cái kia môn xem ta pháp đến tột cùng có diệu dụng gì?"

Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình hỏi lên, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười nói:

"Sư công, qua một thời gian ngắn nữa ngươi liền biết rồi, cho ta trước thừa nước đục thả câu."

Hoa Tẫn Tình nghe vậy đành phải thu liễm lại chính mình nội tâm lòng hiếu kỳ, bất quá cũng không có quá để ở trong lòng, dù sao Phương Viễn chẳng qua là một cái Tiên Thiên, chỗ sáng tạo ra võ học mặc dù lợi hại hơn nữa, chẳng qua là đến Tiên Thiên cấp độ.

Mà đối với cho ngũ quan cùng Hậu Thiên đệ tử tới dùng võ học, nhiều nhất cũng bất quá là so mặt khác võ học lợi hại hơn một điểm, hắn tò mò cũng bất quá là bởi vì đây là Phương Viễn lần thứ nhất sáng lập ra võ học thôi.

Hoa Tẫn Tình khoát tay áo nói:

"Được rồi, cái kia đến lúc đó ta liền nhìn một chút ngươi có thể cho ta niềm vui bất ngờ ra sao đi, ta trước đi xử lý một chút cái kia môn đao pháp, đem hắn vĩnh cửu phong cấm."

"Hừ, đến mức phụ trách chiêu thu đệ tử đám kia các trưởng lão, đến tột cùng có hay không theo trung trung no bụng túi tiền riêng, ta điều tra một phiên là được, sau đó lại xem tình huống lại tiến hành trừng trị."

Hoa Tẫn Tình dứt lời, không do dự nữa, dưới chân bộ pháp tăng tốc, thân hình nhảy lên một cái, rời đi nơi đây.

Phương Viễn nhìn Hoa Tẫn Tình dần dần đi xa bóng lưng, lắc đầu, chỉ sợ phụ trách chiêu thu đệ tử đám kia các trưởng lão, tránh không được phải bị trừng phạt.

Dù sao hắn lần thứ nhất tới Hoa Vũ tông lúc, chứng kiến hết thảy, khiến cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, mà Vương Vũ cũng chịu đủ hắn hại, Hoa Tẫn Tình chỉnh đốn và cải cách một phiên cũng tốt.

Phương Viễn đột nhiên nghĩ đến, hắn đã có một quãng thời gian đều không có cảm ứng được Lý Chân Thiên khí tức, mà Lý Chân Thiên chẳng qua là một ngón tay Huyền Chân đan cảnh, tuyệt không có khả năng giấu diếm được hắn cảm ứng, cho nên hắn nhất định là rời đi tông môn.

Nhưng Lý Chân Thiên làm Hoa Vũ tông Tông chủ, trong ngày thường tuỳ tiện không rời tông môn nửa bước, nếu không phải có trọng đại khẩn cấp sự tình, tuyệt sẽ không dễ dàng rời đi.

Bây giờ như vậy lặng yên không một tiếng động, chẳng lẽ là tông môn sắp có cái gì trọng đại biến cố phát sinh?

Trong lòng Phương Viễn âm thầm suy tư một phiên, trong đầu lóe lên các loại khả năng  bất quá, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình của mình, nhẹ nhẹ thở ra một hơi.

Dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, ứng đối đồng dạng phiền toái vẫn là dư sức có thừa. Hắn tin tưởng, vô luận phát sinh cái gì, chính mình cũng có năng lực bảo vệ cẩn thận bên người hết thảy.

...

Cùng lúc đó, tại Luyện Huyết trong động ma, một chỗ cực kỳ nhỏ hẹp trong động quật, một cái tản ra nhàn nhạt hồng mang trong góc, tràn ngập một cỗ mùi hôi khí tức.

Vương Vũ mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn chằm chằm hắn cặp kia vẫn như cũ bày biện ra khỏe mạnh màu lúa mì hai tay.

Tại đây tối tăm trong động quật, cái kia hai tay lộ ra phá lệ đột ngột. Hắn phản phục lật qua lật lại bàn tay của mình, cẩn thận xác nhận chính mình nhìn thấy cũng không phải là ảo giác

Sau đó, đè nén đã lâu tiếng cười nhịn không được theo cổ họng của hắn bên trong tán phát ra.

"Ha ha ha... Ha ha ha ha."

Tiếng cười kia bén nhọn điên cuồng, tại trong động quật không ngừng quanh quẩn, còn như quỷ mị kêu gào, hướng về nơi xa lướt tới.

Tại Vương bên cạnh, nằm bảy tám bộ thi thể.

Những người này đều thân mang chuyên môn Đại Ly đồng phục quân đội, bây giờ lại chỉ còn lại có vô số cỗ thi thể, lại mỗi bộ hài cốt thượng đô có một tầng sáp làn da màu vàng chặt chẽ dán vào, thoạt nhìn liền như là đã chết đi mấy chục năm đồng dạng.

Tại đây chút thi cốt phía trên, phiêu đãng một tầng quỷ dị huyết sắc hồng quang, như là một đoàn bùng cháy không tắt tà hỏa.

Vương Vũ hết sức rõ ràng, những người này cùng hắn dĩ vãng nhìn thấy thi cốt hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn cũng không phải là sớm đã chết đi, mà là tại ngắn ngủi trong vòng mười ngày, liền bị tra tấn thành bộ dạng này thảm trạng.

Tại đây mười ngày bên trong, hắn mỗi một ngày mỗi một Dạ đô nơm nớp lo sợ, bởi vì hắn chính mắt thấy hậu thiên cảnh giới đồng bạn, theo thời gian trôi qua, thân thể càng ngày càng suy yếu.

Nguyên bản hồng nhuận phơn phớt sắc mặt dần dần biến đến trắng bệch như tờ giấy, huyết sắc một chút theo trên mặt của bọn hắn rút đi, thân hình cũng càng ngày càng gầy gò, phảng phất bị một đầu vô hình cự thủ, chậm rãi rút đi sinh mệnh lực lượng.

Chỉ có hắn từ đầu đến cuối đều không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, cho nên hắn dần dần cách xa chút thời gian trước tìm kiếm được đồng bạn, khi đó, tại đáy lòng của hắn, liền mơ hồ có một cái to gan suy đoán, truyền thuyết này bên trong Luyện Huyết Ma Quật, đối với hắn tựa hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Có thể là, Luyện Huyết Ma Quật dù sao cũng là Võ Thánh phía trên đại năng tỉ mỉ chế tạo khủng bố chỗ. Căn cứ dĩ vãng nghe đồn, hậu thiên cảnh giới người tiến vào bên trong, có thể còn sống thời gian dài nhất chỉ có mười ngày.

Tại đây trong vòng mười ngày, bóng ma tử vong như là như giòi trong xương, thời khắc bao phủ mỗi người. Cho nên, tại không có đến ngày thứ mười trước đó, Vương Vũ vẫn như cũ không dám có chút chủ quan.

Thời khắc ở vào khẩn trương cao độ trạng thái, sợ tại ngày thứ mười một khắc này, Luyện Huyết Ma Quật lại đột nhiên bộc phát ra nó ẩn giấu uy lực, trong nháy mắt rút khô hắn một thân tinh khí thần, đưa hắn cũng thay đổi thành ven đường những cái kia không có chút nào sinh khí thi hài.

Bây giờ, mười ngày kỳ hạn rút cục đã trôi qua, hắn nhìn xem ngày xưa đồng bạn, bây giờ biến thành hài cốt, mà hắn cảm thụ được chính mình thân thể, không có cảm nhận được mảy may suy yếu chi ý.

Này không thể nghi ngờ ấn chứng hắn ý nghĩ trong lòng. Mặc dù không biết là bởi vì nguyên nhân gì, nhưng hắn trở thành Luyện Huyết trong động ma một tồn tại đặc thù, có lẽ có thể một mực tại Luyện Huyết trong động ma sống sót.

Vương Vũ cưỡng chế nội tâm như dời sông lấp biển mừng như điên, hắn biết rõ, chính mình bây giờ còn xa xa không có triệt để an toàn.

Bởi vì hắn có thể tại Luyện Huyết trong động ma bình yên vô sự, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì bí mật này, một khi bị những người khác biết được, cái kia chắc chắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Phải biết, giờ phút này bị giam tại Luyện Huyết trong động ma người, trong đó không thiếu lớn nhân vật cấp bậc tông sư. Mà hắn chẳng qua là một cái hậu thiên cảnh giới võ giả. Tại Luyện Huyết trong động ma, đã trải qua sau mười ngày, bây giờ có thể sống sót mỗi người, thực lực đều ít nhất tại Tiên Thiên cảnh giới phía trên. Đối diện với mấy cái này mạnh mẽ tồn tại, hắn căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Hắn hết sức rõ ràng, nếu như bị những người này bắt lấy  chờ đợi hắn sẽ là vô tận tra tấn. Bọn hắn tất nhiên sẽ đưa hắn coi là cởi ra Luyện Huyết Ma Quật bí mật then chốt, đối với hắn tiến hành đủ loại cực kỳ tàn ác nghiên cứu.

Thậm chí, vì tìm kiếm hắn vì sao có thể không nhận Luyện Huyết Ma Quật ảnh hưởng chân tướng, những người kia sẽ sống sờ sờ đem hắn giải phẫu, dùng hết đủ loại thủ đoạn khiến cho hắn bảo trì bất tử, sau đó một lần lại một lần đối với hắn tiến hành tra tấn, cho đến tìm ra huyền bí trong đó.

Dù sao, bí mật này quan hệ Luyện Huyết trong động ma tính mạng của tất cả mọi người, tại dục vọng cầu sinh trước mặt, bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn.

Vương Vũ nghĩ tới đây, không khỏi rùng mình một cái, toàn thân lông tơ đều dựng lên. Hắn tuyệt đối không thể khiến người khác biết được chính mình cái này chỗ đặc thù, sau đó, hắn chậm rãi đem tầm mắt rơi vào chung quanh thi cốt bên trên tầng kia mơ hồ phiêu đãng huyết sắc hồng quang phía trên.

Hắn biết, này Luyện Huyết trong động ma hút chết người, một bộ phận tinh khí thần sẽ dung nhập vào trong động quật, có thể lưu lại một bộ phận sẽ hóa thành huyết quang  có thể bị bất luận cái gì người hấp thu.

Tại biết rơi vào tình huống ắt phải chết, tất cả mọi người sẽ sa vào đến điên cuồng bên trong, cướp bóc đốt giết, tận hưởng lạc thú trước mắt trở thành Luyện Huyết trong động ma duy nhất mục đích chính.

Mà huyết quang này, chính là vì nuôi cổ mà lưu lại, tốt bị người hấp thu, bởi vì trải qua chém giết người còn sống sót, hắn tinh khí thần sẽ vượt xa quá hướng.

Hắn nghĩ phải sống sót, không bị những người khác Chúa Tể chính mình sinh mệnh, lựa chọn duy nhất của hắn liền là dung nhập trong đó, Vương Vũ hít sâu một hơi, sau đó đưa tay ra, hướng phía hồng quang bắt tới..