Chương 166: Chuẩn bị ở sau, thượng giới, vạn năm bố cục

Chương 166: Chuẩn bị ở sau, thượng giới, vạn năm bố cục

Hoa Tẫn Tình quyết định, muốn đối Hoa Vũ tông tới một trận quyết đoán cải cách. Hắn thấy, tông môn bây giờ vấn đề thói quen khó sửa, nhất định phải hạ mãnh dược, mới có thể thuốc đến bệnh trừ.

Hắn muốn cho trong tông môn những cái kia trong lòng còn có gặp may mắn Hạnh trưởng lão một cái hung hăng cảnh cáo, để cho bọn họ tại chiêu thu đệ tử cái này then chốt khâu bên trên, không còn dám tuỳ tiện đưa tay.

Trong khoảng thời gian này, dù cho Phương Viễn không cùng những người khác tiếp xúc, nhưng cũng khi đi ngang qua thời điểm theo một chút các sư đệ trong miệng, nghe nói đủ loại tin tức.

Hôm nay là vị nào trưởng lão, bởi vì tại chiêu thu đệ tử quá trình bên trong hành vi không ngay thẳng, bị cách chức trao quyền cho cấp dưới, ngày mai lại là vị nào  đồng dạng bởi vì tương quan vấn đề nhận trừng phạt.

Này chút bị xử lý trưởng lão, lý lịch trung đô có phụ trách thay Hoa Vũ tông chiêu thu đệ tử bối cảnh, trong tông môn kích thích gợn sóng.

Theo Hoa Tẫn Tình cải cách cử động từng bước phổ biến, toàn bộ Hoa Vũ tông đều phát sinh rõ rệt biến hóa. Từng Kinh trưởng lão trong đồng lứa tràn ngập loại kia lỏng lẻo không khí, bây giờ đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh nghiêm nghị cảnh tượng.

Các trưởng lão đi trên đường bước chân vội vàng, trên mặt không còn có ngày xưa nhàn tản, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần cẩn thận cùng chuyên chú. Bọn hắn tại xử lý sự vụ lúc, cũng biến thành càng cẩn thận kỹ càng, sợ một cái sơ sẩy, liền chạm đến cải cách dây đỏ.

Phương Viễn rõ ràng cảm thụ được Hoa Vũ tông này chút cải biến, trong lòng âm thầm mừng rỡ, hắn tại Hoa Vũ tông đã vượt qua rất nhiều tuế nguyệt, sớm đã nắm nơi này cho rằng là chính mình chân chính nhà.

Thấy tông môn tại Hoa Tẫn Tình chỉnh đốn hạ dần dần biến đến phong thanh khí đang, hướng phía tốt hơn hướng đi phát triển, hắn đánh trong đáy lòng thấy vui vẻ cùng vui mừng.

Nhưng mà, cùng Hoa Vũ tông đều đâu vào đấy chỉnh đốn nội bộ hình thành so sánh rõ ràng chính là, phái Tuyết Sơn giờ phút này đang lâm vào sứt đầu mẻ trán trong khốn cảnh.

Trước đây không lâu, bọn hắn thu vào một phần đến từ Hoa Vũ tông "Lễ vật" . Phần lễ vật này gióng trống khua chiêng, cơ hồ dẫn tới toàn bộ phái Tuyết Sơn, hết thảy mọi người quan tâm. Mà bên trong đồ vật, trong nháy mắt tại phái Tuyết Sơn nhấc lên sóng to gió lớn.

Cho dù là bọn họ nội tâm lại thế nào không nguyện ý tin tưởng, có thể bày ở trước mắt sự thật lại không thể nghi ngờ, cái kia một đống phá toái mảnh vỡ, đúng là bọn họ phái Tuyết Sơn chưởng môn nhất hệ biểu tượng, Tuyết Phách kiếm, còn có một cặp pha tạp vào bùn đất hài cốt.

Ở bên trong phái Tuyết Sơn Tuyết Phách kiếm ý nghĩa phi phàm, trên cơ bản có thể nói là kiếm còn người còn, kiếm vỡ người vong, thanh kiếm này mỗi một đời Chấp Chưởng giả đều là phái Tuyết Sơn chưởng môn nhất mạch, mà này một nhiệm kỳ chủ nhân chính là Tuyết Ngạo.

Đống kia pha tạp vào bùn đất hài cốt, tự nhiên chính là Tuyết Ngạo.

Phái Tuyết Sơn, chủ điện.

Người mặc một bộ trắng noãn trường bào mỹ phụ Tuyết Tình, giờ phút này vẻ mặt âm trầm đến phảng phất có thể chảy ra nước. Nàng đứng tại ngay phía trước, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra:

"Hoa Vũ tông, rắp tâm không tốt, bây giờ chúng ta phái Tuyết Sơn đã tại sinh tử tồn vong thời khắc."

Thanh âm của nàng tại trong chủ điện không ngừng quanh quẩn, lại không có đạt được bất luận cái gì người đáp lại. Toàn bộ trong chủ điện không khí ngột ngạt đến đáng sợ, phảng phất có một tầng vô hình khói mù, bao phủ tại trong lòng của mỗi người.

Ở đây mỗi một vị trưởng lão, vẻ mặt đều đang không ngừng biến ảo, thỉnh thoảng tái nhợt, thỉnh thoảng xanh mét, các lòng mang tâm sự, lại không ai đánh vỡ này phần yên lặng.

Tuyết Tình nhìn xem đám này trong ngày thường nhìn như uy phong lẫm liệt, giờ phút này lại trông thì ngon mà không dùng được các trưởng lão, lửa giận trong lòng cọ cọ đi lên bốc lên, vẻ mặt càng thêm âm trầm mấy phần. Nàng lạnh lùng quét mắt mọi người, trong giọng nói tràn đầy chất vấn:

"Chẳng lẽ các ngươi một điểm ý nghĩ đều không có?"

Ánh mắt kia truyền tới một tia sát ý.

Trong chủ điện đứng ở bên trái một vị trưởng lão, len lén liếc một cái Tuyết Tình vẻ mặt, bỗng cảm giác việc lớn không ổn, hắn do dự mãi về sau, hắn cuối cùng lấy hết dũng khí, nhỏ giọng nói ra:

"Phong chủ, ta tự nhiên cũng là có ý tưởng, nhưng bây giờ địch mạnh ta yếu, vị trưởng lão kia đem những vật này đưa tới cửa lúc, ngài không phải cũng ra tay, Lý Chân Thiên trực tiếp đem ngài ngăn lại."

Thanh âm của hắn rất nhỏ, phảng phất sợ bị người khác nghe được, vừa giống như là tại tìm cho mình một cái lùi bước mượn cớ.

Vị trưởng lão này, tựa như một cái chìa khóa, mở ra lời của mọi người hộp. Các trưởng lão khác nhóm cũng dồn dập bắt đầu phát biểu chính mình ý nghĩ trong lòng.

"Là cực, là cực, chúng ta nói cho cùng cũng bất quá là Tiên Thiên cảnh giới, chân chính có thể quyết định phái Tuyết Sơn tồn vong vẫn là Đại Tông Sư a."

Một vị trưởng lão bất đắc dĩ thở dài nói.

"Bây giờ chúng ta chỉ cần một mực kiên thủ tại trong tông môn, Hoa Vũ tông cũng không thể trắng trợn cường công sơn môn đi."

Một vị trưởng lão khác cố gắng cho mình cùng đại gia tìm kiếm một tia an ủi.

"Bọn hắn nắm Tuyết Ngạo Tông chủ thi thể, bây giờ bày ở trước mặt liền là muốn đánh tan chúng ta người tâm, phong chủ ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không bị loại sự tình này ảnh hưởng, dù sao có ngài tại, chúng ta phái Tuyết Sơn nhất định có khả năng bình yên vô sự."

Một vị trưởng lão vỗ bộ ngực bảo đảm nói, trong ngôn ngữ không thiếu a dua nịnh hót chi ý.

Tuyết Tình nghe phía dưới ô ép một chút một mảnh lời nói, trong lòng càng sốt ruột. Nàng nhìn đám này trưởng lão, có mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc, có chau mày tràn ngập lo lắng, còn có thì một vị nói lấy tốt, thật là một đám không có tác dụng lớn thế hệ.

Nàng lòng tràn đầy chờ mong có thể theo bọn hắn trong miệng nghe được một chút đề nghị hữu dụng, có thể kết quả lại làm nàng thất vọng, một cái có thể chân chính biện pháp giải quyết vấn đề đều không có.

Ngày đó nàng và Lý Chân Thiên giao thủ thời điểm, nếu là trước mắt đám này trưởng lão, có thể không để ý cá nhân an nguy, quả quyết hướng lấy Hoa Vũ tông Hàn Hưởng ra tay, có lẽ cục diện liền sẽ không như thế hỏng bét.

Bây giờ, phái Tuyết Sơn bởi vì ngày đó ở trước sơn môn chuyện phát sinh, càng làm cho tại trong tông môn đệ tử đối phái Tuyết Sơn mất đi tín nhiệm, mà tại đây một phủ bên trong mặt mũi mất hết.

Nghĩ tới đây, Tuyết Tình trong lòng đối đám này trưởng lão bất mãn lại tăng thêm mấy phần, ở trong mắt nàng, bọn hắn liền là một đám cứt đúng là đầy hầm cầu gia hỏa, triệt để mất hết phái Tuyết Sơn mặt.

Nàng hít sâu một hơi, nỗ lực nhường tâm tình của mình bình phục lại. Cũng may nàng cho tới bây giờ đều không có đối đám này trưởng lão ôm lấy quá cao kỳ vọng, từ khi nhìn thấu diện mục thật của bọn hắn về sau, nàng đã sớm âm thầm rời đi tông môn, đi liên hệ nàng ngày xưa du lịch thiên hạ lúc kết giao hảo hữu.

Tuyết Tình nghĩ tới đây, đem tầm mắt rơi vào ngồi tại chủ điện cạnh góc chỗ gánh vác lấy trường kiếm, nhắm mắt dưỡng thần nam tử trung niên trên thân. Nàng nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng ở yên tĩnh trong chủ điện lại rõ ràng có thể nghe:

"Không biết Tần Nam huynh có ý nghĩ gì?"

Vị này được xưng là Tần Nam Đại Tông Sư, chính là nàng ngày xưa một vị người theo đuổi, cũng là bạn tốt của hắn, khi biết nàng bởi vì phái Tuyết Sơn khốn cảnh mà trở về tông môn về sau, liền không chút do dự xung phong nhận việc, cùng nàng cùng đi đến phái Tuyết Sơn, quyết tâm cùng nàng cùng một chỗ trấn thủ tông môn, chung Độ Nan quan.

Tuyết Tình trong lòng đối Tần Nam phần tình nghĩa này có một chút cảm động, bất quá nàng thật sự là đối nhi nữ tư tình không có quá nhiều tâm tư, cho nên một mực chỉ đem Tần Nam coi là hảo bằng hữu.

Nhưng không thể phủ nhận là Tần Nam thực lực vượt xa nàng, sớm liền đạt đến chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh, bây giờ càng là đang theo đuổi thật trên đường của ta không ngừng tiến lên, đặt ở toàn bộ Tuyết Châu bên trong, hắn tại Đạo Nhất cảnh trong cao thủ cũng là xếp hàng đầu nhân vật.

Tần Nam nghe được Tuyết Tình thanh âm, chậm rãi mở mắt, rơi vào Tuyết Tình trên thân. Hắn nhìn Tuyết Tình liếc mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia lo lắng, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Bây giờ Hoa Vũ tông đem Tuyết Ngạo thi thể đều đưa lên phái Tuyết Sơn, hắn dã tâm lại rõ ràng bất quá. Mà tại thiên hạ này thế cục thay đổi trong nháy mắt thời khắc mấu chốt, duy nhất có thể làm cho Hoa Vũ tông quy mô lớn hành động thời kì, không thể nghi ngờ là tháng ngày đột phá Tuyên Đế sau bốn tháng."

Thanh âm của hắn trầm ổn hùng hồn, mỗi một chữ đều phảng phất mang theo một loại làm cho người tin phục lực lượng, dẫn tới trong chủ điện phái Tuyết Sơn các trưởng lão, dồn dập gật đầu đồng ý.

"Tại đoạn thời gian đó bên trong, triều đình trên dưới đều đang toàn lực ứng đối Tuyên Đế đột phá mang tới đủ loại biến hóa, căn bản không có tâm tư đi trấn áp thiên hạ bên trong nhấc lên náo động. Mà cái kia, cũng chính là Hoa Vũ tông đối phái Tuyết Sơn động thủ thời cơ tốt nhất. Cho nên các ngươi trước hết nhất muốn làm chính là ổn định quân tâm, "

Tần Nam hơi hơi dừng một chút, tầm mắt quét mắt một vòng ở đây các trưởng lão, nói tiếp

"Tại đây thời gian bốn tháng bên trong, nhường phái Tuyết Sơn các đệ tử tiêu trừ sạch nội tâm kinh khủng. Bằng không bốn tháng sau Hoa Vũ tông đánh tới lời, dù cho ta cùng Tuyết Tình có thể bằng vào thực lực đánh tan đối diện Đại Tông Sư, nhưng là các ngươi nhất kích tức bại, tông môn đệ tử không đánh mà hàng, như vậy toàn bộ phái Tuyết Sơn chẳng khác nào chỉ còn trên danh nghĩa."

Tần Nam dứt lời, liền bất động thanh sắc nhìn lướt qua giờ khắc này ở điện bên trong rất nhiều phái Tuyết Sơn trưởng lão. Những trưởng lão kia tại cùng Tần Nam đối mặt lúc, đều giống như bị đâm trúng tâm sự đồng dạng, dồn dập cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Tần Nam tầm mắt.

Sau đó, có nói tiếng âm mang theo lúng túng ngượng ngùng nói:

"Tần Đại Tông sư nói đùa, chúng ta cùng Hoa Vũ tông chênh lệch không có lớn như vậy, nếu là luận ngạnh thực lực, vô luận là Tiên Thiên vẫn là Hậu Thiên, chúng ta thực lực đều so với đối phương cao hơn nữa một bậc, không đến mức nhất kích liền tan nát."

Tần Nam nghe vậy, không nói thêm gì nữa, chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại một câu:

"Hi vọng như thế."

Giọng nói kia bình thản, lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác thâm ý.

Tuyết Tình nhìn xem giờ khắc này ở điện bên trong rất nhiều trưởng lão, bất mãn trong lòng lần nữa xông lên đầu. Giọng nói của nàng băng lãnh:

"Vậy các ngươi còn không mau một chút đi trấn an một chút đệ tử trong tông, không phải muốn các ngươi để làm gì. Ta không hy vọng được nghe lại, có đệ tử lặng lẽ xuống núi tin tức."

Nghe nói lời ấy, phái Tuyết Sơn có mấy vị trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt khẽ biến, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tuyết Tình thậm chí ngay cả đệ tử lặng lẽ xuống núi chuyện này đều đã biết được. Trong lòng mặc dù có chút bối rối, nhưng bọn hắn vẫn là vội vàng ứng tiếng nói:

"Phong chủ yên tâm, loại chuyện này tuyệt không có khả năng lại có."

Dứt lời, trong chủ điện rất nhiều các trưởng lão, dồn dập bước chân vội vàng rời đi nơi đây. Nguyên bản còn hơi lộ ra chen chúc chủ điện, trong nháy mắt biến đến quạnh quẽ lên, chỉ còn lại có Tuyết Tình cùng Tần Nam hai người.

Tuyết Tình lúc này nhìn xem Tần Nam, trong mắt mang theo vẻ mong đợi cùng lo lắng, nhẹ giọng hỏi: "Không biết Tần Nam huynh cùng Hoa Vũ tông Hoa Tẫn Tình giao thủ có mấy phần thắng?"

Tần Nam trầm mặc một hồi, phảng phất trong đầu cẩn thận cân nhắc lấy đủ loại nhân tố. Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Gặp qua Hoa Tẫn Tình xuất thủ người lác đác không có mấy, nhưng dùng lúc trước hắn chỗ biểu hiện ra chiến tích đến xem, ta nếu là muốn chém rụng hắn, dễ dàng."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự tin, phảng phất Hoa Tẫn Tình trong mắt hắn cũng không là một cái khó có thể đối phó đối thủ.

Tuyết Tình nghe vậy, trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng cùng cảm kích. Nàng đối Tần Nam thật sâu bái, sau đó chân thành nói ra:

"Vậy làm phiền Tần Nam huynh."

Tần Nam ôn hòa nhìn xem Tuyết Tình, trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng bao dung, nhẹ nói ra:

"Ngươi không cần đối ta khách khí như thế, tâm ý của ta ngươi cũng là biết được, ngươi..."

Tuyết Tình hơi hơi thở ra một hơi, cắt ngang Tần Nam, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Tần Nam huynh, ta thật chỉ là đem ngươi trở thành hảo bằng hữu, nếu là chúng ta quan hệ càng tiến một bước, ta sợ ngày sau chúng ta liền bằng hữu đều không làm được, ta không muốn mất đi ngươi tốt như vậy bằng hữu."

Tuyết Tình ánh mắt bên trong mang theo thành khẩn, tựa như cẩn thận từng li từng tí thủ hộ lấy bọn hắn phần tình nghĩa này.

Tần Nam nghe Tuyết Tình, ánh mắt hơi hơi ảm đạm xuống, hắn nhẹ nhàng gật gật đầu, thấp giọng nói:

"Ta biết rồi."

Thanh âm kia bên trong tràn đầy thất lạc cùng bất đắc dĩ.

Tuyết Tình nhìn xem Tần Nam thần sắc, trong lòng có chút lo lắng, sợ mình thương tổn tới hắn. Thế là, nàng vội vàng nói bổ sung:

"Cho ta một chút thời gian suy tính một chút  chờ đến việc này qua đi, ta sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn, dù sao hiện tại thật sự là rất rất nhiều chuyện, ta không có cách nào bình tĩnh lại tâm tình đi cân nhắc chuyện ta."

Tần Nam nghe vậy, ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời lên, trong giọng nói của hắn tràn đầy không đè nén được vui sướng, kích động nói ra:

"Tốt! Vậy thì chờ việc này qua đi, ta chờ ngươi trả lời chắc chắn, vô luận ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, ta đều có thể tiếp nhận, ngươi không cần lo lắng bởi vì làm bị thương ta, mà không đành lòng nói cho ta biết tình hình thực tế."

Tuyết Tình nghe Tần Nam, trên mặt lộ ra vẻ cảm động, nàng nhìn Tần Nam, trong mắt lập loè nước mắt, chân thành nói ra:

"Có ngươi một người bạn như vậy, là ta trong cuộc đời may mắn lớn nhất."

...

Hoàng đô

Thái Tử nhìn xem triều đình bách quan, bình tĩnh nói:

"Phụ thân, hắn bây giờ đã đến thời khắc mấu chốt, bây giờ lưu cho thiên hạ đám kia ló đầu tà ma hai giáo chỉ còn lại có một đầu cuối cùng đường, cái kia chính là suất lĩnh bọn hắn tinh nhuệ, mạo hiểm vào kinh."

"Cưỡng ép phá hư phụ thân lần này đột phá Thiên Nhân."

"Cho nên, chúng ta muốn phòng vệ bọn hắn, bọn hắn có thể sẽ không ở lúc mấu chốt động thủ, rất có thể ngày mai hoặc là hai tháng sau cũng có thể, chúng ta cần phải làm là tại đây 4 một tháng bên trong, không thể có chút thư giãn."

"Hôm nay thiên hạ các châu đều có náo động hiển hiện, nhưng đây đều là vấn đề nhỏ, tuyệt đối không thể binh tướng lực đặt ở mặt khác các châu bên trong, đây là kế điệu hổ ly sơn, hết thảy đều dùng Trung Châu làm trọng!"

Vâng

...

Thập đại tông môn đứng đầu, danh xưng võ đạo khởi nguyên địa, cũng là thần bí nhất cực võ trong thánh địa

Một vị thân thể bên trong trán phóng sáng chói ánh vàng người trung niên mở mắt, sau đó đứng lên đến, tại cùng võ trong thánh địa không ngừng mà xuyên qua, nhưng trong thánh địa không có có bất cứ người nào thấy hắn đồng dạng.

Cuối cùng, hắn đi tới cực Võ Thánh địa chủ điện, bây giờ cực Võ Thánh thế hệ này Tông chủ, Võ Thánh, Vương Mộng hạc, đang tại xử lý lấy Thánh địa các hạng sự vụ.

Mãi đến vị này người trung niên tới gần hắn thời điểm, hắn mới như có cảm giác ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt này người vội vàng chắp tay nói:

"Gặp qua tổ sư."

Người trung niên tầm mắt xét lại một phiên Vương Mộng hạc, sau đó ngữ khí bình tĩnh nói:

"Tuyên Đế sắp đột phá Thiên Nhân, ta cùng thượng giới câu thông, thượng giới đi qua đo lường tính toán, cái này người đột phá xác suất cực lớn, tuyệt đối không thể nhường hắn đột phá, bằng không này vạn năm tuế nguyệt mưu tính, đều muốn phí công nhọc sức."

"Ngươi phái người đi liên hệ những tông môn khác, tìm một cái lý do thích hợp, phá hư hắn lần này đột phá.".