Chương 167: Hạ cờ, lập trường, phản tính

Chương 167: Hạ cờ, lập trường, phản tính

Bên trong Hoa Vũ tông, tại Hoa Tẫn Tình cải cách phía dưới, toàn bộ tông môn sĩ khí rực rỡ hẳn lên, quá khứ trong tông môn tồn tại một chút tệ nạn kéo dài lâu ngày, bây giờ đều biến mất không thấy gì nữa, hiệu suất tăng lên tới cao nhất, xuất hiện ra sức sống tràn trề.

Kèm thêm lấy phần lớn đệ tử đều đã không còn quan tâm lấy vị nào trưởng lão chức vị biến động, đem thời gian đầu nhập vào tu hành cùng trong nhiệm vụ, liền thường xuyên tới xuyến môn Hoa Khang, Lý Thuần Thủ bây giờ cũng không nữa tới.

Phương Viễn nghĩ tới đây, trong lòng cảm khái một thoáng, bất quá thiếu đi này chút lão bằng hữu, cuộc sống của hắn cũng phá lệ bình phai nhạt.

Hắn tại liên tưởng đến Lý Chân Thiên lặng yên rời đi, thế là, mật thiết chú ý tới tình huống ngoại giới, một đầu một cái tin truyền vào đến trong tai của hắn.

"Ma Môn bao phủ Thất châu, nhiều chỗ thành trì máu chảy thành sông, vô số võ giả biến thành tế phẩm, trở thành Ma Môn võ giả lên cấp tu hành chi nguyên."

"Thái Tử ban bố hộ quốc lệnh, các phương binh mã tề tụ hoàng đô, vì Tuyên Đế tấn thăng hộ giá hộ tống, đại tướng quân suất Thiết Quân vào ở Trung Châu."

"Ngày xưa tị thế không ra Võ Thánh, bây giờ dồn dập tại thế gian xuất hiện, bốn trăm năm trước, danh chấn Tuyết Châu tuyệt đỉnh Đại Tông Sư Lôi Phá, chẳng biết lúc nào cũng tấn cấp Võ Thánh."

Phương Viễn nhìn xem những thời giờ này bên trong, hắn liên tiếp chỗ nhận được tin tức, cả người đều có chút chấn kinh, một chút hắn chỉ có ở trong sách cổ mới có thể đủ nhìn thấy tên, bây giờ lại dồn dập xuất hiện, bây giờ theo Tuyên Đế đột phá thời gian càng ngày càng gần, thiên hạ thế cục biến hóa càng lúc càng nhanh.

Trong ngày thường, vài chục năm mới khó gặp đại chiến, bây giờ tựa hồ đã mơ hồ có hết sức căng thẳng chi thế. Đã từng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Võ Thánh, giờ phút này như là đầy sao dồn dập hiện thế.

Mà lấy Võ Thánh tuyệt đỉnh vũ lực, bọn hắn mỗi một lần giao thủ, đều có thể trở thành cải biến một cái đại tông môn vận mệnh, tất cả những thứ này đủ loại dấu hiệu, đều rõ ràng báo hiệu lấy một trận đại sự kinh thiên động địa sắp buông xuống, toàn bộ thiên hạ đều sẽ bị cuốn vào trận gió lốc này bên trong.

Bất quá Phương Viễn rõ ràng, này rung chuyển trung tâm nhất là Hoàng thành, nơi đó mới là gió lốc kịch liệt nhất địa phương, mà hắn chỗ Hoa Vũ tông, nhiều nhất chỉ lại nhận trận gió lốc này một chút liên luỵ thôi.

Giờ phút này Phương Viễn trong lòng có chút vui mừng, cũng may hắn không có đáp ứng Hoa Tẫn Tình cùng nhau đi trong hoàng thành xem náo nhiệt, bằng không dùng thế cục bây giờ đến xem, hai người bọn họ hơi không cẩn thận liền sẽ chết ở trung châu, sợ là Hoa Tẫn Tình cũng không nghĩ tới, thiên hạ thế cục sẽ loạn đến tình trạng như thế.

Mà lại dùng thực lực của hắn bây giờ, đối mặt hơn ba tháng sau sắp tại Hoàng thành triển khai trận kia kinh thế đại chiến, thậm chí liền ảnh hưởng thế cục năng lực đều không có, tại chỗ kia hội tụ thiên hạ vô số đỉnh tiêm cao thủ trên chiến trường, Võ Thánh mới có tư cách thành làm trọng yếu quân cờ, chỉ có tuyệt đỉnh Võ Thánh mới có tư cách trở thành kỳ thủ.

Hắn tinh tường nhận thức đến, giờ phút này chính mình phải làm nhất, liền là an an ổn ổn tăng cao thực lực. Chỉ có tự thân mạnh mẽ mới có thể đủ quyết định được chính mình thậm chí cả tông môn vận mệnh.

Hiện đang xoắn xuýt tại những tự mình đó tạm thời chuyện không cách nào thay đổi, bất quá là tại từ tìm phiền não, lãng phí thời gian quý giá cùng tinh lực. Phương Viễn nghĩ tới đây liền chìm xuống tâm đến, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Hắn đứng lên đến, rời đi phòng của mình bên trong, tiếp tục đi tới Hoa Vũ tông bên ngoài, bắt đầu luyện tập Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, dù sao môn võ học này sắp viên mãn, đến lúc đó nhất định có thể mang đến cho hắn một kinh hỉ.

Ngay tại Phương Viễn bình tĩnh lại, yên lặng cảm thụ được dãy núi nhịp đập thời điểm, một cái không tưởng tượng được bóng người trong nháy mắt xông vào đến hắn ánh mắt bên trong, thậm chí cả trên mặt của hắn đều lộ ra vẻ cổ quái.

...

Thập đại tông môn, Vạn Hóa Đạo Môn

Thiên hạ Đạo giáo khởi nguyên địa, bây giờ Đạo Môn đứng đầu.

Một tòa uy nghiêm Tam Thanh giống dưới, một người mặc trường bào màu tím thanh niên, tại này nhắm mắt, nhẹ giọng đọc diễn cảm lấy kinh văn, nhàn nhạt hương sợi trải rộng cả phòng bên trong, làm cho lòng người an bình.

Hắn chính là bây giờ Vạn Hóa chưởng môn Trương Minh Vũ, nếu là tại địa phương khác xem đến, nhiều nhất coi là đây chỉ là thế nào một nhà công tử trẻ tuổi, tuyệt đối không người có thể nghĩ đến, trước mặt cái này hòa ái dễ gần thanh niên, chính là chấp chưởng Vạn Hóa Đạo Môn Võ Thánh.

Một hồi gió nhẹ, chợt xuất hiện trong phòng nhiễu loạn hương sợi.

Trương Minh Vũ yên lặng mở mắt ra, hắn nhìn trước mắt khách đến thăm, không nhanh không chậm sửa sang lại một chút đạo bào, sau đó đứng lên đến, đi đến một bên hương án trước. Vươn tay, cầm lấy ba nén hương, tại Chúc Hỏa bên trên nhẹ nhàng nhóm lửa.

Ngọn lửa nhảy vọt lấp lánh, tỏa ra hắn chuyên chú khuôn mặt, đưa hắn đường nét phác hoạ đến càng ngày càng rõ ràng. Sau đó, hai tay của hắn thành kính bưng lấy hương, hơi hơi khom lưng, hướng Tam Thanh giống đi một cái cung kính lễ, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ tại khẩn cầu Tam Thanh che chở. Tiếp theo, hắn đem ba nén hương vững vàng cắm vào Tam Thanh giống phía dưới hương trong chậu.

Làm xong tất cả những thứ này, Trương Minh Vũ xoay người lại, mặt mỉm cười, nói khẽ:

"Thật sự là khách quý ít gặp, Mộng Hạc huynh vậy mà lại tới ta này, lần trước từ biệt chúng ta đã có mấy chục năm không thấy, bây giờ hai người chúng ta đều phân biệt chấp chưởng một phái."

Thanh âm ôn hòa vô cùng.

Vương Mộng hạc nghe Trương Minh Vũ lời nói, trong mắt không khỏi lộ ra hoài niệm chi ý. Hắn hơi khẽ nâng lên đầu, lâm vào trong hồi ức, lần trước cùng Trương Minh Vũ đồng hành vẫn là tại số 10 năm trước, cùng nhau tìm kiếm một phiên thượng cổ bí cảnh.

Cũng chính là dựa vào một lần kia kỳ ngộ, hắn có thể đủ tại đồng môn bên trong trổ hết tài năng. Hắn tại tông môn trong tỉ thí, hắn dùng thực lực mang tính áp đảo chiến thắng rất nhiều đồng môn, trở thành lần này cực Võ Thánh địa tông chủ.

Trở thành Tông chủ về sau, Vương Mộng hạc mới biết được bọn hắn cực Võ Thánh Địa Chích có lịch thay mặt chưởng môn mới có thể đủ biết được bí mật lớn nhất.

Bọn hắn cực Võ Thánh gánh vác Đại Thiên trấn thủ sứ mệnh, thế gian này trên vạn năm tới võ giả tấn thăng Thiên Nhân cảnh con đường đoạn tuyệt, trong đó cũng có bọn hắn cực Võ Thánh một bộ phận công lao.

Nhưng chính vì vậy, bọn hắn cực Võ Thánh mỗi một đời Tông chủ, cũng sẽ không chân chính thọ tận mà chết. Chỉ phải hoàn thành tự thân nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được rời đi giới này đi tới thượng giới cơ duyên. Theo bọn hắn nghĩ, thiên hạ này thương sinh đường tuyệt, cùng bọn hắn lại có gì làm đâu?

Vương Mộng hạc trong lòng cảm thán một chút, dù sao hắn cũng là bí mật này đến lợi người. Cho nên, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu nhất cũng không là đơn thuần tu hành, mà là hoàn thành thượng giới lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, hắn hơi hơi nhíu mày, chậm rãi mở miệng nói:

"Minh Vũ huynh, ta lần này tới là vì Tuyên Đế sự tình, ngươi đối với hắn thấy thế nào?" Trong ánh mắt của hắn để lộ ra một tia lo âu, tựa hồ đang mong đợi Trương Minh Vũ có thể đưa ra một cái khiến cho hắn hài lòng đáp án.

Trương Minh Vũ nghe Vương Mộng tóc bạc hỏi, cũng không có trả lời ngay. Hắn hơi hơi cúi đầu xuống, rơi vào trong trầm tư, tầm mắt rơi vào dưới chân gạch xanh mặt đất bên trên, phảng phất tại nơi đó tìm kiếm lấy đáp án.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong lộ ra kiên định, chậm rãi nói:

"Minh quân, có hắn là thiên hạ may mắn."

Thanh âm của hắn mặc dù không lớn, nhưng lại tràn đầy lực lượng, phảng phất mỗi một chữ đều trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Vương Mộng hạc nghe vậy, khóe miệng hơi hơi giương lên, cười khẽ một tiếng, sau đó nói:

"Không sai, đối khắp thiên hạ bách tính mà nói, có lẽ là chuyện may mắn. Nhưng đối với chúng ta thiên hạ tông môn tới nói, có thể tuyệt không phải chuyện may mắn a."

Hắn vừa nói, một bên chậm rãi dạo bước, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia sắc bén.

"Dù cho lại ngu dốt, giờ phút này ngươi cũng có thể nhìn ra được Tuyên Đế lòng lang dạ thú, hắn ý chí, không ở chỗ một thành một ao, mà là ở toàn bộ thiên hạ thống nhất, làm đến chân chính tập quyền tại hoàng. Hắn mong muốn dùng triều đình tới quản lý tông môn!"

"Tại đây gần vài chục năm nay trong cử động, hắn hết thảy biện pháp đều là tại tìm kiếm nghĩ cách địa sứ các nơi tông môn cùng triều đình hòa làm một thể, từ đó đem chúng ta đều đặt sự thống trị của hắn phía dưới. Không nên quên, tại vạn năm trước kia, thiên hạ này là chúng ta tông môn thiên hạ, từ đầu đến cuối đều không có triều đình phần, bọn hắn chẳng qua là chúng ta tông môn dùng tới xử lý dân gian việc vặt khôi lỗi thôi."

Vương Mộng hạc càng nói càng xúc động, trong giọng nói tràn đầy đối Tuyên Đế dã tâm cảnh giác cùng không vừa lòng.

Trương Minh Vũ nghe Vương Mộng hạc lời nói, khẽ thở dài một hơi, trên mặt hiện ra một chút bất đắc dĩ. Hắn hơi khẽ nâng lên đầu, nhìn về phía Tam Thanh giống, phảng phất tại hướng Tam Thanh nói trong lòng cảm khái, sau đó chậm rãi nói:

"Thiên hạ hưng vong, chịu khổ chung quy là bách tính a. Chỉ cần Tuyên Đế trì hạ, bách tính có thể an cư lạc nghiệp, vượt qua thái bình tháng ngày, như vậy ta đối với hắn thống nhất thiên hạ, cũng không có bất kỳ cái gì phản đối ý nghĩ. Trong mắt của ta, vô luận là triều đình vẫn là tông môn, mục đích cuối cùng nhất đều hẳn là nhường thiên hạ bách tính có thể hạnh phúc An Khang."

Giờ phút này Trương Minh Vũ ánh mắt bên trong tràn đầy thương xót cùng rộng rãi.

Vương Mộng hạc nhìn xem Trương Minh Vũ thân ảnh, tầm mắt lấp loé không yên. Hắn trong lòng có chút không vui, cảm thấy Trương Minh Vũ quá ngây thơ, đối Tuyên Đế dã tâm nhận biết không đủ. Hắn hơi hơi nhíu mày, ánh mắt bên trong lóe lên một tia sắc bén, sau đó trầm giọng nói:

"Minh Vũ huynh, Tuyên Đế sợ là không thể đủ nhường ngươi toại nguyện. Hắn dã tâm bừng bừng, thủ đoạn tàn nhẫn, như thế nào tuỳ tiện buông tha chúng ta này chút tông môn. Mà chúng ta tông môn, truyền thừa ngàn năm, đáy súc tích thâm hậu, cũng không phải là mặc người chém giết cừu non. Chúng ta nếu là không phấn khởi phản kháng, chỉ sợ cuối cùng rồi sẽ biến thành triều đình phụ thuộc, mất đi tự do cùng tôn nghiêm."

Trương Minh Vũ nghe Vương Mộng hạc, chậm rãi xoay người qua đến, chính diện đối mặt với hắn. Ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí ôn hoà rồi lại không thể nghi ngờ nói:

"Thiên hạ sự tình, chỉ vũ lực đóng đô. Nếu là Tuyên Đế có thể đạp phá Thiên Nhân cảnh, đi đến truyền thuyết kia trung cảnh giới, như vậy trong thế gian trong tông môn, liền không ai có thể ngăn trở cước bộ của hắn."

"Khi đó như lại phản kháng, cũng bất quá là tại bằng thêm thương vong, tăng thêm hy sinh vô vị. Chẳng thà quy thuận Vương Trì, thuận theo đại thế, có lẽ còn có thể vì tông môn cùng bách tính mưu đến một tia sinh cơ."

"Nếu là Tuyên Đế đột phá thất bại, Đại Ly mất đi vị này tuyệt đỉnh Võ Thánh, tất nhiên sẽ lâm vào hỗn loạn, không sớm thì muộn sẽ sụp đổ. Đến lúc đó, này Đại Ly cuối cùng sẽ trở lại trong tay của chúng ta. Chúng ta làm sao khổ, tại thế cục này chưa sáng tỏ thời điểm, vì thế thêm hơn mấy phần biến số, nhường vô số sinh linh lâm vào trong chiến loạn đâu?"

Vương Mộng hạc nghe Trương Minh Vũ lời nói, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác không ổn, cảm giác này chợt lóe lên, lại giống như một đạo băng lãnh tia chớp, xẹt qua trong lòng của hắn.

Hắn thân là võ thánh, hắn có thể cảm giác thiên cơ, đối nguy hiểm có trực giác bén nhạy, loại cảm giác này tuyệt không có khả năng là không có lửa thì sao có khói, mà là một loại báo nguy trước.

Trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác lên, ánh mắt nhanh chóng quét qua chỗ này đơn sơ trong phòng. Lượn lờ bay lên khói hương tại trước mắt hắn lượn lờ, cái kia đem phòng ốc chia làm lưỡng giới bình phong.

Hắn trong lòng căng thẳng, trầm giọng nói:

"Cho nên, các ngươi Vạn Hóa Đạo Môn là đứng ở Tuyên Đế bên này?"

Trong âm thanh của hắn mang theo khó mà che giấu kinh ngạc, phảng phất không thể tin được sự thật trước mắt.

Ngay tại Vương Mộng hạc tiếng nói vừa ra một khắc này, nguyên bản an tĩnh trong phòng đột nhiên nhiều hơn mấy đạo người mặc khác biệt quần áo và trang sức thân ảnh.

Này chút thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện, không có chút nào báo hiệu, phảng phất là theo hư không bên trong đột nhiên chui ra ngoài đồng dạng.

Bọn hắn thân có lấy màu đen trang phục, phía trên thêu lên thần bí bùa chú màu bạc, tản ra băng lãnh khí tức

Có thì ăn mặc một bộ trường bào màu trắng, tay áo tung bay, lại lộ ra một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm.

Mỗi một vị khí thế trên người đều bàng bạc vô cùng, đạt đến nhân gian tuyệt đỉnh cảnh giới, mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.

Theo các cái bóng người bên trong tản ra khí tức dẫn tới phòng ốc chi nội thiên địa chi khí cũng bắt đầu kịch liệt xao động, không ngừng mà trong phòng nổi lên ngũ thải ban lan dị tượng.

"Mộng Hạc huynh, thực không dám giấu giếm, ta chờ ngươi đã đã lâu."

"Nếu là ngươi không tới, chúng ta còn có thể là bạn tốt, nhưng ngươi đến rồi, từ đó về sau chúng ta liền chẳng qua là người dưng."

Trương Minh Vũ vẻ mặt biến đến nghiêm túc lên, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Vương Mộng hạc, ánh mắt bên trong không có chút nào áy náy

"Các ngươi cực Võ Thánh, tại đây vạn năm bên trong, mỗi lần có tuyệt đỉnh Võ Thánh xuất hiện muốn đột phá Thiên Nhân thời khắc, cũng sẽ ở âm thầm khuấy gió nổi mưa, kể từ đó, thật sự là rất khó không cho người hoài nghi. Bây giờ ngươi đến rồi, ta cũng chỉ đành mời ngươi tại ta Vạn Hóa Đạo Môn bên trong tĩnh tâm."

Giờ phút này Trương Minh Vũ trong giọng nói mang theo quyết tuyệt.

Tại Trương Minh Vũ vừa dứt lời, sau lưng của hắn toà kia một mực bị khói hương chỗ quanh quẩn Tam Thanh giống đột nhiên mở mắt. Cái kia trong ánh mắt toát ra một đạo đạm thanh sắc quang mang, trong nháy mắt chiếu sáng cả phòng. Quang mang này như là mãnh liệt thủy triều, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, chỗ đến, hư không tựa như đang run rẩy.

Sau đó, một tòa hư ảo thương bóng người màu xanh theo Tam Thanh giống bên trong chậm rãi bay lên, xuyên phá toàn bộ phòng ốc, trực tiếp tại trên trời cao hiển hiện.

Này khổng lồ dị tượng che khuất bầu trời, phảng phất đem trọn cái bầu trời đều nhuộm thành Thương Thanh sắc. Dị tượng bên trong, cái kia thương bóng người màu xanh cao tới trăm trượng, thân hình hùng vĩ, tản ra không có gì sánh kịp uy nghiêm.

Mặt mũi của hắn mơ hồ không rõ, nhưng lại cho người ta một loại nhìn xuống chúng sinh cảm giác, phảng phất hắn liền là thiên địa Chúa Tể. Này dị tượng trong nháy mắt dẫn tới Vạn Hóa Đạo Môn bên trong hết thảy trưởng lão cùng đệ tử quan tâm, bọn hắn dồn dập ngẩng đầu lên, đem tầm mắt đặt ở dị tượng phía trên, trên mặt lộ ra chấn kinh cùng vẻ kính sợ.

"Pháp Thiên Tượng Địa, chưởng giáo cùng vị nào Võ Thánh động thủ, vậy mà tại trong tông môn vẫn là vận dụng bực này võ học." Các đệ tử dồn dập châu đầu ghé tai, trong mắt tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Cái kia đạo đạm bóng người màu xanh, giờ phút này từ từ cúi xuống thân đến, tay phải hướng phía Trương Minh Vũ chỗ phòng ốc, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế ép xuống.

Lực lượng cường đại khiến cho không khí đều bị áp súc, phát ra chói tai tiếng nổ vang rền, đại lượng mây mù không ngừng nơi tay chưởng rìa hiển hiện, sau đó hướng phía nơi xa bao phủ mà đi, phía dưới phòng ốc tại cỗ lực lượng này áp bách dưới, bắt đầu kịch liệt lay động.

Vương Mộng hạc nhìn trước mắt này cảnh tượng, giận quá thành cười nói:

"Tốt tốt tốt, Vạn Hóa Đạo Môn, chúng ta cực Võ Thánh nhớ kỹ ngươi.".