Chương 168: Cố nhân, xem pháp ngộ đạo, Chiến Đạo nhất cảnh

Chương 168: Cố nhân, xem pháp ngộ đạo, Chiến Đạo nhất cảnh

Hoa Vũ tông liên miên bất tuyệt dãy núi ngoài ba mươi dặm, giữa rừng núi tĩnh mịch đến có chút quỷ dị, Phương Viễn ẩn nấp tại chỗ tối, nhìn xem trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, thần sắc có chút ngoài ý muốn, bởi vì xuất hiện ở chỗ này người chính là Lý Thương Lan.

Phương Viễn nhớ kỹ trước đó Lý Thương Lan bị hắn hóa thân Vũ Văn Thác, dùng Chí Thượng Dương Cực Quyền một quyền đánh tan về sau, ngoại trừ tại thành bên trong thừa nhận thua ở Vũ Văn Thác trên tay, liền mai danh ẩn tích, không nghĩ tới hôm nay, lại này núi rừng bên trong gặp nhau lần nữa, mà trước mắt tình cảnh đặc biệt như vậy.

Lại cùng đi qua so sánh, trước đó Lý Thương Lan nhìn như ôn hòa khiêm tốn, có thể trong xương cốt lộ ra một cỗ khó mà phát giác kiêu ngạo, phong mang nội liễm rồi lại tại trong lúc lơ đãng toát ra đối người khác khinh thị.

Nhưng bây giờ đứng tại Phương Viễn trước mắt Lý Thương Lan, khí thế trên người tựa như đổi một người. Chỉnh thân thể khí thế không có chút nào xuất chúng chỗ, ánh mắt ôn hòa, như đường thường người không chút nào thu hút.

Trong lòng Phương Viễn hiểu rõ rõ ràng, từ trận chiến kia sau Lý Thương Lan thu được cực lớn thu hoạch, thành công đột phá Tông Sư cảnh, bước vào chỉ Huyền Chân đan cảnh này canh một cao võ học cấp độ.

Nghĩ tới đây, Phương Viễn trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng là không cảm thấy kỳ quái. Dù sao Lý Thương Lan xuất thân Vạn Hóa Đạo Môn, chính là Đạo Môn đứng đầu, đáy súc tích thâm hậu.

Lý Thương Lan thân là trong đó đi ra thiên kiêu, khoảng cách lúc trước một trận chiến đã đi qua thời gian không ngắn, dùng thiên phú của hắn cùng cơ duyên, lại có đột phá cũng không phải là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Bất quá giờ khắc này đột phá đến chỉ Huyền Chân đan cảnh Lý Thương Lan trạng thái quả thực không tốt, quần áo ngổn ngang, sợi tóc mang theo vết máu, tung bay theo gió, lộ ra quả thực chật vật.

Mà tại Lý Thương Lan phía sau cách đó không xa, là một vị người mặc rộng thùng thình hắc bào nam tử. Áo bào đen theo gió lất phất, nhưng cho dù là rộng lớn áo bào, cũng khó có thể che giấu nam tử gầy gò thân hình.

Hắn thân xương lộ ra đến vô cùng đơn bạc, Phương Viễn mặc dù cùng hắn còn có một khoảng cách, đều có thể rõ ràng theo trên người người này ngửi được một cỗ nồng đậm đến cực điểm mùi máu tươi, cái kia cỗ mùi máu tươi tràn ngập trong không khí, để cho người ta nghe ngóng liền cảm giác ác tâm.

Phương Viễn biết đó cũng không phải thuần túy vị giác, mà là hắn linh nhục hợp nhất, theo trên tinh thần cảm nhận được người này ý cảnh về sau, từ đó tại khứu giác bên trên ngửi ra.

Giờ phút này, nam tử áo bào đen cổ động đến càng kịch liệt, một cỗ sâm nhiên vô cùng khí thế như mãnh liệt như thủy triều từ trên người hắn khuếch tán ra tới. Chung quanh chim bay cá nhảy trong nháy mắt gặp tai vạ, bị cỗ khí thế này áp bách đến trực tiếp ngất đi, mềm nhũn tê liệt ngã trên mặt đất.

Trong lòng Phương Viễn âm thầm suy nghĩ, trên người người này nhất định gánh vác lấy vô số đầu tính mệnh, cái kia nồng đậm mùi máu tanh kèm thêm lấy tinh khí thần đều bị xâm nhiễm, hoặc là trên sa trường tung hoành sát lục Đại tướng, hoặc là liền là tàn sát một phương, hai tay dính đầy máu tươi ma đầu.

Mà tại Tuyên Đế sắp đột phá cái này thời kỳ nhạy cảm, triều đình tuyệt không dám tùy tiện đối Vạn Hóa Đạo Môn tương lai hạt giống Lý Thương Lan ra tay.

Dù sao, Vạn Hóa Đạo Môn tại thiên hạ lực ảnh hưởng không thể khinh thường, một khi việc này xử lý không thích đáng, tin tức truyền bá ra, Vạn Hóa Đạo Môn tất nhiên sẽ đứng tại triều đình mặt đối lập. Kể từ đó, Tuyên Đế đột phá sẽ lăng không tăng thêm rất nhiều biến số, đây là triều đình không muốn thấy cục diện.

Cho nên, Phương Viễn trong nháy mắt liền đã đoán được cái này truy sát Lý Thương Lan nam tử nhất định đến từ tà ma hai đạo.

"Lý Thương Lan, vậy ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng, ngươi một cái vừa đột phá Chỉ Huyền cảnh, tuyệt không có khả năng là đối thủ của ta, bây giờ ngươi lại phản kháng cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết."

Áo bào đen nam tử hơi hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt, nhìn từ trên xuống dưới giờ phút này thể lực chống đỡ hết nổi Lý Thương Lan, thanh âm âm trầm từ trong hàm răng gạt ra, như độc xà lè lưỡi.

"Nếu như ngươi thúc thủ chịu trói, ngươi còn có thể sống sót, dù sao sống sót ngươi có thể so sánh chết đi càng có phần hơn lượng."

Lý Thương Lan sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt lộ ra kiên định, nghe áo bào đen nam tử, mặt không thay đổi đáp lại nói:

"Ta Vạn Hóa Đạo Môn người, tuyệt sẽ không hướng bất luận cái gì ma đầu khuất phục, ngươi hoặc là hiện tại giết ta, bằng không lần sau gặp phải ta ta nhất định chém ngươi."

Thanh âm của hắn mặc dù có chút suy yếu, lại khí phách, phảng phất tại hướng thiên địa tuyên cáo quyết tâm của mình.

Áo bào đen nam tử nghe xong, phát ra một hồi chói tai cười to, châm chọc nói:

"Vạn Hóa Đạo Môn? Không hổ là Đạo Môn đứng đầu, luận dối trá, sợ là thiên hạ đều tìm không ra nhà thứ hai có thể cùng các ngươi chỗ sánh ngang địa phương, ngươi Vạn Hóa Đạo Môn rơi vào ma môn chúng ta trong tay người còn thiếu sao?"

"Mỗi một cái đều là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, chỉ có sắp chết đến nơi thời điểm mới có thể khóc ròng ròng hướng ma môn chúng ta cầu xin tha thứ, trước đó ngươi Vạn Hóa Đạo Môn trưởng lão, Phó Hoa, quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ hận không thể liếm ta giày dáng vẻ, ta có thể là nhớ tinh tường."

"Chậc chậc chậc, thật đáng tiếc không có để lại một màn kia, thả cho người trong thiên hạ xem, bằng không thiên hạ cũng không biết ngươi Vạn Hóa Đạo Môn thật khuôn mặt đến tột cùng là kiểu gì?"

Đang khi nói chuyện, áo bào đen nam tử quanh thân dâng lên một cỗ nồng đậm khói đen, như mãnh liệt mực nước trong nháy mắt che kín xung quanh rừng cây. Nguyên bản màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng cây cối, tại hắc khí kia ăn mòn dưới, cấp tốc bị nhiễm lên màu mực, phảng phất sinh mệnh bị trong nháy mắt rút ra.

Từ bên trên chiếu xuống ánh nắng, thật giống như bị một tầng vô hình kết giới ngăn lại cản, vô pháp bắn ra đến phía dưới, cánh rừng cây này lâm vào một mảnh âm trầm trong bóng tối.

Hai người chỗ cánh rừng cây này, càng có vẻ âm rất sợ sợ. Nhưng mà, tại đây cơ hồ hoàn toàn bị màu mực chỗ xâm nhiễm trong rừng cây, lại có một chỗ ước chừng ba thước vuông địa phương, cây cối vẫn như cũ duy trì vốn có màu xanh lá, tựa như trong bóng tối một chốn cực lạc.

Vị trí kia, chính là Lý Thương Lan chỗ đứng chỗ đứng. Bóng mờ đan xen ở giữa, trong hư không có vô hình sóng khí không ngừng mà phun trào, hiển hiện, đây là cả hai lĩnh vực ở giữa giao phong, nhưng giờ phút này vừa mới đi đến Chân Đan cảnh Lý Thương Lan, xa hoàn toàn không phải trước mặt Mặc Cửu Thiên đối thủ.

Lý Thương Lan sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem ba thước chỗ không ngừng gợn sóng bóng mờ, sau đó, hắn từng chữ nói ra nói:

"Nói bậy nói bạ, mơ tưởng loạn tâm ta tĩnh, giao Hoa trưởng lão tuyệt không có khả năng hướng các ngươi những ma đầu này cúi đầu, coi như cúi đầu, vậy cũng bất quá là hắn kế tạm thời."

"Ta Vạn Hóa Đạo Môn người, tự học võ ngày lên, liền cùng các ngươi thế bất lưỡng lập, đạo bất đồng bất tương vi mưu. Hôm nay, ta liền muốn dùng tính mạng của ngươi, nói cho thiên hạ, ta Vạn Hóa Đạo Môn, tuyệt đối không thể nhục!"

Áo bào đen nam tử nghe Lý Thương Lan lời nói, trước là hơi sững sờ, phảng phất không nghĩ tới tại đây loại tuyệt cảnh dưới, Lý Thương Lan còn có thể cứng rắn như thế. Sau đó, hắn lần nữa phát ra một hồi không chút kiêng kỵ cười to:

"Lý Thương Lan a, Lý Thương Lan, ngươi này là muốn chết cười ta sao? Không thể không nói ngươi ý tưởng sâu xa là thật lớn, nếu là ngươi thật có này bản lãnh, trong ba ngày này làm sao lại bị ta truy sát thành bộ dáng này."

Mặc Cửu Thiên, ngữ khí của hắn càng ngày càng khinh miệt, nhếch miệng lên một vệt trào phúng độ cong

"Nếu không phải ngươi vận khí tốt, chỉ sợ sớm đã chết rồi."

Nói xong nói xong, Mặc Cửu Thiên khuôn mặt biến đến dữ tợn, nhếch môi, lộ ra một ngụm cao thấp không đều răng, hung ác nói:

"Chân đan thắng Đạo Nhất, trong lịch sử không phải là không có, nhưng những Chân Đan cảnh đó, không có chỗ nào mà không phải là tại chân đan đã lâu tuyệt thế thiên kiêu, mà ngươi, một cái vừa mới đột phá chỉ Huyền Chân đan cảnh, sợ là liền thích hợp võ học đều không có, bằng cái gì có thể giết được ta? Đã ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Mặc Cửu Thiên tiếng nói vừa ra một khắc này, thân thể của hắn như là mực nước dung vào trong nước đồng dạng, hoàn toàn dung nhập vào chung quanh Hắc Ám hoàn cảnh bên trong.

Nguyên bản đã ảm đạm hoàn cảnh, giờ phút này độ sáng trong nháy mắt lại giảm xuống mấy cái độ, biến đến đưa tay không thấy được năm ngón. Hắc Ám như cùng một con quái thú to lớn, thôn phệ hết thảy tia sáng cùng sinh cơ.

Mà Lý Thương Lan nguyên bản đau khổ duy trì ở ba thước thư thái chỗ, cũng như bị mực nước xâm nhiễm giấy trắng, tại trong khoảnh khắc đều bị Hắc Ám nuốt hết.

Nhưng đối mặt tình cảnh này, Lý Thương Lan lại không có chút nào thất kinh, phản mà ngữ khí bình tĩnh đến như là mặt hồ không gợn sóng:

"Không sai, ta đích xác là chưa kịp tu hành ta Vạn Hóa Đạo Môn bất luận cái gì một môn võ công. Nhưng, cũng không có nghĩa là ta không thể bản thân lĩnh ngộ ra thích hợp võ học. Hôm nay, ta liền để ngươi xem một chút, ta cùng Tông Sư cảnh cuộc đời duy nhất bại một lần lúc, chỗ lĩnh sẽ ra tới võ học!"

"Từ xưa đến nay tà bất thắng chính!"

Ngay trong nháy mắt này, trên thân Lý Thương Lan toát ra một cỗ sáng chói vô cùng ánh vàng. Cái kia ánh vàng cường liệt như là Liệt Nhật hàng lâm nhân gian, hào quang vạn trượng, đâm vào mắt người đau nhức.

Nguyên bản thôn phệ hết quanh mình hết thảy Hắc Ám, tại đây chói mắt kim quang phía dưới, như là băng tuyết gặp phải nắng ấm, không chỗ có thể ẩn nấp, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Cái kia ánh vàng tản ra một cỗ thần thánh mà hơi thở nóng bỏng, phảng phất có thể xua tan thế gian hết thảy tà ác.

Mặc Cửu Thiên nhìn xem cảnh vật chung quanh biến hóa, trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh ngạc. Cặp mắt của hắn trừng lớn, tràn đầy khó có thể tin, phảng phất thấy được trái ngược lẽ thường sự tình.

Mà nguyên bản trong bóng tối vụng trộm quan sát Phương Viễn, cảm nhận được này quen thuộc hào quang, trong lòng nhịn không được thầm mắng một tiếng:

"Con hàng này mở đi, đây không phải hắn Chí Thượng Dương Cực Quyền sao?

Hắn rõ ràng chẳng qua là cùng Lý Thương Lan giao thủ một lần, tiểu tử này vậy mà liền học không sai biệt lắm?"

"Này nói đùa cái gì?"

Âm thầm Mặc Cửu Thiên, rốt cuộc kìm nén không được, hắn lo lắng nếu là lại không ra tay, chính mình chỉ sợ thật muốn ngỏm tại đây.

Này cảnh vật chung quanh biến hóa chính là hắn tu hành Ám chi lĩnh vực cùng Thiên mặc phệ Ảnh pháp tạo thành, tác dụng lớn nhất liền là tại bóng mờ vị trí, có thể cực đại tăng cường hắn một chiêu một thức uy lực.

Bây giờ Hắc Ám bị khu trừ đi, cũng là mang ý nghĩa hắn một thân võ học phải bị phế đi hơn phân nửa. Một phần vạn hắn thật lật thuyền trong mương chết tại Lý Thương Lan tiểu tử này trong tay, chỉ sợ cách ngày liền sẽ bị tiểu tử này cần làm đá đặt chân, từ đó tên truyền thiên hạ.

Thế là, hắn không để ý hậu quả hướng thẳng đến tại hắn cảm ứng bên trong Lý Thương Lan nhào tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn như lôi đình vang vọng rừng núi, chấn động đến chung quanh cây cối tốc tốc phát run.

Phương Viễn nhìn chằm chằm chốn chiến trường kia, trong ánh mắt mang theo tò mò cùng chờ mong, muốn nhìn một chút Lý Thương Lan đến tột cùng theo chính mình Chí Thượng Dương Cực Quyền bên trong học đến mấy phần bản sự.

Mấy tức về sau, hào quang nhanh chóng tan biến, Hắc Ám lần nữa giống như thủy triều bao phủ phiến khu vực này.

Nhưng Hắc Ám hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng Phương Viễn ánh mắt, hắn tinh tường thấy, Mặc Cửu Thiên sắc mặt khó coi đứng tại một chỗ hố to chỗ. Ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ. Sau đó, hắn cực nhanh hướng về phía trước đuổi tới.

Phương Viễn nhìn xem tình cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Hắn âm thầm suy nghĩ, khó trách Mặc Cửu Thiên trước đó nói Vạn Hóa Đạo Môn dối trá, bây giờ xem ra quả nhiên là có mấy phần đạo lý.

Lý Thương Lan cái tên này, căn bản không có học được Chí Thượng Dương Cực Quyền tinh túy, mà là theo Chí Thượng Dương Cực Quyền bên trong lĩnh sẽ ra ngoài một cái cùng loại to lớn bóng đèn thủ đoạn, dùng hào quang chói sáng xua tan Hắc Ám, khó trách trước đó Lý Thương Lan chưa từng có dùng qua.

Mà vừa mới Lý Thương Lan nói với Mặc Cửu Thiên cái kia lời nói ngữ cũng hoàn toàn là phô trương thanh thế, vì chẳng qua là dùng ra thủ đoạn này về sau, từ đó kéo dài thời gian, tốt cực nhanh chạy trốn nơi đây.

Phương Viễn lắc đầu bất đắc dĩ, trong lòng có chút không biết nên khóc hay cười.

Bất quá trong lòng hắn hiểu rõ, Vạn Hóa Đạo Môn Lý Thương Lan nếu là chết tại Hoa Vũ tông phụ cận lời, chỉ sợ Hoa Vũ tông sẽ trở thành vì nhất cá thị phi chi địa, khi đó hắn liền không tốt tại phụ cận an ổn tu hành.

Phương Viễn nghĩ tới đây, cảm thụ được đại địa mạch động, sau đó hướng về phía trước bước ra một bước. Trong nháy mắt, thân thể của hắn phảng phất dung nhập hư không, tan biến ở chỗ này. Sau một khắc, hắn đã nương tựa theo Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, lần nữa đuổi kịp một đuổi một chạy hai người.

Mà từ đầu đến cuối hai người đều không có phát giác được ở sau lưng của bọn họ còn có một người, quan sát toàn bộ sự tình đi qua.

Răng rắc, răng rắc

Một khỏa cây lớn chậm rãi sụp đổ tại đất, mặt đất chấn động, bụi bay cùng lá rụng tràn ngập trong không khí.

Lý Thương Lan thở hồng hộc, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng, hắn không nghĩ tới hắn võ đạo chi lộ sẽ dừng bước tại này, bây giờ hắn có thể dùng hết thảy thủ đoạn đều đã sử ra tới, đan dược ăn xong, trong cơ thể Nguyên Cương cũng triệt để hao hết.

Bây giờ, hắn duy nhất có thể làm chính là, không bị trước mặt Mặc Cửu Thiên bắt, dùng để uy hiếp Vạn Hóa Đạo Môn, hoặc là bị ném vào Luyện Huyết Ma Quật, trở thành Vạn Niệm ma đan một bộ phận, hắn nghĩ tới đây nhìn một chút trong tay kiếm, dự định tự vẫn.

Mà giờ khắc này ở phía trên Mặc Cửu Thiên, cũng đoán được Lý Thương Lan ý nghĩ cười gằn nói:

"Muốn tự sát?"

"Nằm mơ! Coi như ngươi cắt vỡ yết hầu, dùng thân thể tố chất của ngươi, đầy đủ ta tìm tới thích hợp đan dược kéo lại tính mạng của ngươi!"

Vào thời khắc này, một thanh âm xuất hiện ở Mặc Cửu Thiên trước mặt, cùng lúc đó, một vệt sáng chói kim quang, từ trước đến nay người trên nắm tay tản ra, sau đó hóa thành một tôn mặt trời, chiếu sáng quanh mình hết thảy!

Mặc Cửu Thiên nhìn xem giờ phút này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình thân ảnh, đầu tiên là giật mình, sau đó cảm nhận được này quen thuộc kim quang, châm chọc nói:

"Lặp đi lặp lại nhiều lần?"

"Chẳng lẽ các ngươi thật hợp lý ta Mặc Cửu Thiên là kẻ ngu không thành, sẽ còn bị các ngươi lừa gạt?"

Mặc Cửu Thiên giờ phút này thân hình không lùi, sau đó trực tiếp thi triển ra Thiên mặc phệ Ảnh pháp, định cho trước mặt cái này đánh lén người một cái hung hăng giáo huấn!

Mà đang muốn xem lấy trường kiếm trong tay, vẫn là có ý định tự vẫn đánh cược Lý Thương Lan, bị thân kiếm phản bắn ra sáng chói ánh vàng, chiếu đến cơ hồ không mở ra được con mắt, hắn mãnh liệt ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia tại giữa không trung nổi lơ lửng kim quang!

Hắn trong mắt lóe lên kinh ngạc chi sắc, này quen thuộc kim quang, hắn mãi mãi cũng vô pháp quên, ngày xưa đem hết toàn lực hắn, vẫn là một chiêu thua ở trong tay người nọ!

Vũ Văn Thác!

Nhưng trước mặt ma môn này người, có thể là chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh!

Nhất cảnh chi kém, liền như lạch trời, lưỡng cảnh chi kém, càng là ngày đêm khác biệt!

Mà tại hắn cảm ứng bên trong, giờ phút này vẫn là Tông Sư Vũ Văn Thác, vì sao muốn bốc lên sinh mệnh nguy hiểm ra tay? !.