Chương 169: Quyền ép Đạo Nhất cảnh, đây mới là chí thượng dương cực!

Chương 169: Quyền ép Đạo Nhất cảnh, đây mới là chí thượng dương cực!

Tại Mặc Cửu Thiên trong mắt, trước mặt đột nhiên xuất hiện cái này người, hắn trên thân nóng bỏng hào quang tràn đầy khí huyết xa so với trước đó Lý Thương Lan hiếu thắng.

Thậm chí theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, trên người hắn nổi lên một cỗ rùng mình cảm giác, phảng phất là bị một cái vượt xa hắn cường đại tồn tại theo dõi đồng dạng.

Kèm thêm lấy trong tay hắn đang muốn thi triển võ học tại đây cỗ làm người hít thở không thông hào quang phía dưới đều trở nên chậm một phần.

"Nhận lấy cái chết!"

Mặc Cửu Thiên như mực trong đôi mắt, tàn khốc như chợt lóe lên. Trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh, trước mắt cái này một lần nữa xuất hiện gia hỏa, trong tay một chiêu này rõ ràng muốn so Lý Thương Lan thi triển đến càng thêm thuần thục.

Cái kia nóng bỏng hào quang cùng bàng bạc lực lượng, lại nhường thân thể của hắn bản năng xuất hiện e ngại phản ứng, cái này thật sự là làm hắn thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là tại gặp phải Lý Thương Lan trước đó, liền cùng trước mắt cái này người giao thủ, dùng hắn thân thể xuất hiện này loại phản ứng mãnh liệt, hắn tuyệt đối không dám cùng hắn chính diện cứng đối cứng.

Dù sao quang mang này phảng phất là hắn rất nhiều võ học cùng ý cảnh khắc tinh, chỉ muốn tới gần liền cảm giác toàn thân không được tự nhiên, càng biết khiến cho hắn thực lực giảm lớn.

Khi đó hắn có lẽ liền lưỡng lự cũng sẽ không lưỡng lự, trực tiếp lựa chọn không đánh mà chạy, dùng bảo toàn tài sản tính mệnh.

Nhưng lần này, tình huống hoàn toàn khác biệt, Mặc Cửu Thiên trong lòng tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng, hắn thế tất yếu rửa sạch trước đó bị Lý Thương Lan trêu đùa sỉ nhục.

Hắn thấy, trước mắt cái này dám đột nhiên xuất hiện gia hỏa, bất quá là cùng Lý Thương Lan đồng dạng phô trương thanh thế người, không quan trọng Nguyên Cương, còn dám trêu đùa hắn, nhất định phải vì thế nỗ lực đẫm máu đại giới.

Sau đó, tại Phương Viễn hơi kinh ngạc tại Mặc Cửu Thiên vậy mà tránh đều không tránh dưới con mắt, Mặc Cửu Thiên hóa làm một vệt đen, hai người hai quả đấm hung hăng đụng vào nhau!

Trong chốc lát, không khí phảng phất bị trong nháy mắt nhóm lửa

Phát ra "Bành" một tiếng vang thật lớn, như là chân trời nổ vang kinh lôi, chấn động đến toàn bộ rừng núi đều run lẩy bẩy.

Một cỗ mắt thường có thể thấy sóng khí dùng hai người làm trung tâm như gợn sóng nổ tung, sóng khí chỗ đến, không khí chung quanh bị đè ép đến "Vù vù" rung động.

Y phục của hai người tại đây cỗ cường đại sóng khí trùng kích vào, bay phất phới, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nứt thành mảnh vỡ.

Phương Viễn cảm giác trong cơ thể của mình, giờ phút này liền như là đưa thân vào sóng cả mãnh liệt giang hà bên trong, gặp lấy một cỗ như bài sơn đảo hải trùng kích.

Nhưng mà, hai người lần này giao thủ trùng kích, chẳng những không có mang đến cho hắn chút nào khó chịu, ngược lại giống như là một lần hiệu quả vừa vặn làm nóng người, nhường trong cơ thể hắn nguyên bản nóng bỏng khí huyết biến đến càng thêm hoạt lạc.

Cái kia chảy xuôi tại kinh mạch bên trong khí huyết, giống như là bị rót vào sức sống vô tận, biến đến càng ngày càng cao, như là cháy hừng hực hỏa diễm, bùng nổ.

Nhưng một bên khác Mặc Cửu Thiên, tại hai người hai quả đấm xen lẫn một khắc này, tình huống lại hoàn toàn khác biệt. Con ngươi của hắn đột nhiên co vào, ánh mắt lộ ra cực độ vẻ kinh hãi.

Giờ phút này giữa không trung Mặc Cửu Thiên, tại Phương Viễn cái kia đem hết toàn lực Chí Thượng Dương Cực Quyền nhất kích phía dưới, toàn bộ thân thể mặt ngoài da thịt, như là một chiếc thuyền đơn độc, tại cuồng phong sóng lớn bên trong không ngừng mà chập trùng lắc lư.

Mặc trên người lấy áo bào đen, tại đây cỗ cường đại đến kinh khủng trùng kích phía dưới, trong nháy mắt như vải rách nổ tung ra, hóa thành vô số mảnh vỡ theo gió tung bay.

Lực lượng cuồng bạo như mãnh liệt biển động, không trở ngại chút nào tại trong cơ thể của hắn bao phủ ra. Tùy ý đánh thẳng vào hắn thân thể mỗi một cái góc. Hắn xương cốt, tại cỗ lực lượng này bừa bãi tàn phá dưới, phát ra "Ken két" giòn vang, phảng phất không chịu nổi gánh nặng nhánh cây, một cây tiếp lấy một cây đứt gãy.

Thận, phổi chờ tạng phủ khí quan, cũng như yếu ớt đồ sứ, tại đây cuồng bạo lực lượng trùng kích vào, dồn dập bị xé nứt thành mảnh vỡ, sau đó đều hủy diệt.

Huyết dịch theo hắn trong lỗ chân lông tuôn ra, từ đó hóa thành đại lượng tinh mịn sương máu điên cuồng hướng bên ngoài phát ra, cuối cùng như mưa rơi đập xuống ở phía xa trong rừng cây.

Mà hắn thân thể rơi xuống chỗ đi qua rừng cây trong nháy mắt bị nhuộm thành một mảnh nhìn thấy mà giật mình màu đỏ.

Dù cho Mặc Cửu Thiên tu vi đã đạt đến Đạo Nhất cảnh, có được vượt qua thường nhân sinh mệnh lực, nhưng ở này liên tiếp hủy diệt tính trọng thương phía dưới, hắn sinh cơ vẫn là như là nến tàn trong gió, bị nhanh chóng làm hao mòn lấy.

Nguyên bản sáng ngời đôi mắt dần dần biến đến lu mờ ảm đạm, trên mặt da thịt cũng cấp tốc mất đi huyết sắc, biến đến trắng bệch như tờ giấy.

"Khục khục..."

Mặc Cửu Thiên thống khổ co quắp, trong miệng tươi máu chảy như suối không ngừng ho ra, rắc vào bên cạnh hắn trên đất, đem vùng đất kia nhiễm đến đỏ thẫm một mảnh.

Hắn trừng lớn hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ, phảng phất bùng cháy hỏa diễm, rồi lại dần dần bị tuyệt vọng Hắc Ám thôn phệ.

Hắn không có cam lòng hướng lấy Phương Viễn vị trí nhìn lại, lúc này hắn, nhiều muốn nhìn rõ trước mặt cái này hạ gục chính mình người đến tột cùng là dáng dấp ra sao.

Có thể sinh cơ như nến tàn cấp tốc suy yếu, ánh mắt cũng biến thành mơ hồ không rõ. Đậm đặc huyết dịch không ngừng theo cái trán, gương mặt chảy xuôi mà xuống, hoàn toàn che lại hắn ánh mắt.

Mặc dù như thế, Mặc Cửu Thiên vẫn chưa từ bỏ ý định không ngừng lấy tay lau ánh mắt của mình. Hai tay của hắn dính đầy máu tươi, ở trên mặt loạn xạ lau sạch lấy, cố gắng xua tan trước mắt cái kia mảnh mơ hồ huyết sắc sương mù.

Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, thấy thủy chung chỉ có hoàn toàn mông lung, Phương Viễn thân ảnh trong mắt hắn thủy chung như trăng trong nước, hoa trong kính, khó mà phân phân biệt rõ ràng.

Chỉ có khi hắn cảm nhận được trên thân Phương Viễn truyền đến chỉ có Tông Sư cảnh khí tức lúc, trong lòng cái kia cỗ không cam lòng như là mãnh liệt thủy triều, cơ hồ đưa hắn bao phủ hoàn toàn.

Hắn bại, triệt triệt để để thua ở một cái Tông Sư trên tay. Hắn tại Đạo Nhất cảnh cường giả bên trong cũng tính có chút danh tiếng, là cao quý Ma Môn trưởng lão, quật khởi chi lộ có thể xưng truyền kỳ.

Nhưng hôm nay, này bại một lần, hắn đã định trước biến thành một cái thiên đại tiếu thoại, một cái Đạo Nhất cảnh cao thủ, vậy mà thua ở Nguyên Cương tông sư một quyền xuống.

Dù cho đi qua thành tựu của hắn huy hoàng bực nào, bây giờ đều sẽ trở thành một cái triệt triệt để để chê cười.

Nhưng Phương Viễn cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn biết rõ võ giả sinh mệnh lực thường thường vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Trước mắt cái này Mặc Cửu Thiên, là hắn lần thứ nhất tới tiến hành sinh tử chi chiến Đạo Nhất cảnh cường giả, cũng là hắn thứ nhất tự tay đánh chết Đạo Nhất cảnh cao thủ. Trận chiến đấu này mặc dù kết thúc nhìn như dễ dàng, nhưng trong đó hung hiểm chỉ có chính hắn rõ ràng.

Phương Viễn nghĩ đến này chậm rãi mở miệng, thanh âm tại đây yên tĩnh núi rừng bên trong quanh quẩn:

"Có chút đáng tiếc, lần này giao thủ quá trình, thật sự là để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Lời nói ở giữa, không có chút nào đắc ý, ngược lại lộ ra đối với chiến đấu suy nghĩ.

Mặc Cửu Thiên cảm thụ được giờ phút này không ngừng trôi qua sinh cơ, trong lòng của hắn lóe lên cảm giác cực kì không cam lòng, dùng hết chút sức lực cuối cùng nói ra:

"Nếu là lần nữa tới qua, ta tuyệt sẽ không mạnh tiếp ngươi một chiêu này, đến lúc đó ai thắng ai thua còn chưa thể biết được."

Nói xong, Mặc Cửu Thiên tràn đầy máu tươi bờ môi run nhè nhẹ, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong

"Ngươi có thể hay không dựa vào gần một chút, để cho ta thấy rõ diện mạo của ngươi, cái này khiến ta chết cũng không tiếc."

Phương Viễn nghe Mặc Cửu Thiên lời nói, không có phản bác, mà là nhẹ gật đầu, không thể phủ nhận nói:

"Có lẽ vậy, thế nhưng hiện tại ngươi bại, thế giới này không có nếu như, cũng không có làm lại một lần cơ hội."

"Đến mức ta tướng mạo, rất xin lỗi, ngươi không biết tương đối tốt."

Mặc Cửu Thiên nghe đáp lại Phương Viễn, oán hận trong lòng giống như là núi lửa phun trào trong nháy mắt bùng nổ.

Hắn vừa nghĩ tới chiến thuật của mình, biến khéo thành vụng, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, mới đưa đến lần này triệt để thất bại, dẫn đến bây giờ rơi vào xuống tràng thê thảm như thế, một cỗ mãnh liệt bi phẫn xông lên đầu.

"Phốc" một tiếng, một ngụm máu tươi theo trong miệng của hắn trực tiếp bắn ra, sau đó, thân thể của hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy.

Mà hắn nguyên bản còn giấu trong lòng một cái ý niệm trong đầu, muốn chờ đến Phương Viễn tới gần bên cạnh hắn lúc, dùng chính mình còn sót lại cái kia một tia sinh cơ cho Phương Viễn lưu lại một đánh dấu, để cho người của Ma môn báo thù cho hắn.

Có thể giờ phút này, theo sinh cơ cấp tốc tan biến, ý nghĩ này cũng triệt để biến thành bọt nước.

Giờ phút này, Mặc Cửu Thiên nguyên bản thuộc về Đạo Nhất cảnh mạnh mẽ sinh cơ, tại Phương Viễn Chí Thượng Dương Cực Quyền cái kia nóng bỏng hỏa diễm đốt cháy dưới, như là tuyết đọng gặp được Liệt Nhật, hoàn toàn bị ma diệt hầu như không còn.

Thân thể của hắn dần dần băng lãnh, khí tức cũng càng ngày càng mỏng manh, chỉ có thể trơ mắt nhìn sinh mệnh đếm ngược không ngừng về không, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ lưu lại một bộ không có chút nào sinh khí xác thịt.

Phương Viễn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem giờ phút này đã tắt thở Mặc Cửu Thiên, trong lòng tảng đá lớn này mới chậm rãi hạ xuống.

Dù sao trong quá trình chiến đấu, Mặc Cửu Thiên hành vi thật sự là quá mức khác thường. Rõ ràng bị hắn Chí Thượng Dương Cực Quyền khắc chế, đối mặt cái kia uy lực vô song một quyền, lại mảy may đều không né tránh, ngược lại muốn dùng quyền đụng quyền, cái này khiến Phương Viễn một lần coi là Mặc Cửu Thiên còn có cái gì ẩn giấu sát chiêu, thủy chung không dám có chút chủ quan.

Không nghĩ tới, Mặc Cửu Thiên so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn ngu xuẩn, Phương Viễn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, dạng này người là như thế nào tại trên con đường tu luyện trộn lẫn đến Đạo Nhất cảnh.

Đến mức Mặc Cửu Thiên muốn nhìn rõ ràng tướng mạo của hắn, mặc dù giờ phút này tướng mạo của hắn đã trải qua xảo diệu ngụy trang, dù cho bị Mặc Cửu Thiên cái này người sắp chết thấy, trên lý luận cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, nhưng Phương Viễn biết rõ Ma Môn làm việc gian trá đa dạng, đối mặt bọn hắn bất cứ thỉnh cầu gì, đều phải chú ý cẩn thận là hơn.

Hắn thấy, chỉ cần cùng Ma Môn yêu cầu ngược lại làm, liền tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Mà nguyên bản đã làm tốt nhận lấy cái chết chuẩn bị Lý Thương Lan, giờ phút này đang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem này như bẻ gãy nghiền nát một màn.

Hắn mở to hai mắt nhìn, vô ý thức nuốt một cái ngụm nước bọt, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động cùng khó có thể tin. Một quyền, vẻn vẹn một quyền, liền đánh chết một vị chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh cường giả.

Giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu không ngừng xoay quanh:

Đây quả thật là Nguyên Cương tông sư?

Hồi tưởng lại ngày đó, chính mình chỉ có Nguyên Cương tông sư cảnh lúc, không biết trời cao đất rộng khiêu chiến Vũ Văn Thác, bây giờ xem ra, khi đó chính mình là có may mắn dường nào. Chỉ sợ lúc ấy Vũ Văn Thác liền một thành thực lực đều không có xuất ra đi, bằng không chính mình nào có mệnh sống đến bây giờ?

Cho dù là tại vạn năm trước kia, cái kia Thiên Nhân cảnh cường giả xuất hiện lớp lớp, võ học thịnh vượng thịnh thế bên trong, chỉ sợ cũng khó mà sản sinh ra mạnh mẽ như thế Nguyên Cương tông sư a?

Trong lòng Lý Thương Lan run sợ vô cùng, không chỉ chính hắn nghĩ không ra thế gian lại có mạnh mẽ như thế Nguyên Cương tông sư, chỉ sợ vừa mới bị một quyền đấm chết Mặc Cửu Thiên cũng tuyệt đối nghĩ không ra.

Mặc Cửu Thiên cho là mình đối phó chẳng qua là một cái bình thường Nguyên Cương tông sư, cho nên mới không có chút nào tránh né ý nghĩ, lại không nghĩ rằng trước mặt Vũ Văn Thác, đã cường đại đến như vậy làm người sợ hãi bước.

Không muốn nói thắng qua Vũ Văn Thác, Mặc Cửu Thiên liền hắn một quyền đều gánh không được, một vị Đạo Nhất cảnh Đại Tông Sư, liền chết đi như vậy.

Nếu như chuyện này truyền đi, không chỉ sẽ trở thành vì Vũ Văn Thác danh chấn thiên hạ đá đặt chân, chỉ sợ sẽ còn trở thành toàn bộ thiên hạ trò cười.

Lý Thương Lan nhìn xem giờ phút này chuẩn bị rời đi Phương Viễn, dù cho hắn toàn thân mang thương, nhưng như cũ ráng chống đỡ lấy thân thể, gấp vội vàng mở miệng hỏi:

"Vũ Văn Thác tiền bối, ngày xưa ta không biết trời cao đất rộng khiêu chiến ngài, hôm nay ngươi vì sao cứu ta?"

Giờ khắc này, Lý Thương Lan thanh âm bên trong mang theo tràn đầy nghi hoặc cùng cảm kích.

Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời nói, hơi hơi nghiêng người sau đó trầm giọng nói:

"Đây mới là Chí Thượng Dương Cực Quyền."

Sau đó Phương Viễn một bước bước ra, sau đó thân đến nhanh chóng tan biến tại trong núi rừng.

Lý Thương Lan nhìn xem giờ phút này khắp nơi bừa bộn chiến trường, hồi tưởng lại vừa mới Phương Viễn nói lời nói, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng với xấu hổ, hắn biết, chắc hẳn Vũ Văn Thác tiền bối sớm liền đã thấy hắn chỗ bắt chước Chí Thượng Dương Cực Quyền một màn kia.

Nhưng lập tức Lý Thương Lan liền phản ứng lại, trong lòng đột nhiên giật mình, này há không phải liền là mang ý nghĩa Vũ Văn Thác vẫn luôn tại đây chỗ bên trong chiến trường, nhưng cho dù là thân là Đạo Nhất cảnh Mặc Cửu Thiên đều không có chút nào phát giác.

Kể từ đó, Mặc Cửu Thiên bại có thể nói là không oan.

Dùng Vũ Văn Thác này phần liễm tức chi pháp, có thể làm đến dễ dàng ám sát Mặc Cửu Thiên, vô luận kết cục tái diễn bao nhiêu lần, Mặc Cửu Thiên đều đã định trước sẽ thua ở Vũ Văn Thác trên tay.

Hắn hồi tưởng lại trước đó điều tra ra được có quan hệ với Vũ Văn Thác tình báo, lắc đầu, sau đó dùng trường kiếm làm quải trượng, chống đỡ lấy thân thể, đi lại tập tễnh đi thẳng về phía trước.

Khó có thể tưởng tượng, Vũ Văn Thác một cái không có bất luận cái gì đại phái truyền thừa người lại có thể tại cảnh giới tông sư đi đến tình trạng như vậy.

Hiện tại xem ra Vũ Văn Thác cũng không phải là không có thể đột phá Đại Tông Sư, mà là tại Tông Sư cảnh giới này bên trong không ngừng rèn luyện, mới có thể đủ làm đến mức độ như thế.

Nếu là Vũ Văn Thác không ngã xuống, một số năm sau, thế gian này tuyệt đỉnh Võ Thánh sẽ lại thêm một người.

Lý Thương Lan nghĩ tới đây, trong nội tâm sinh ra một tia hoài nghi đối với mình, có hay không hắn tại cảnh giới tông sư bên trong, còn có Vô Tận tăng lên khả năng, chẳng qua là hắn vẫn luôn không có thể phát giác mà thôi.

Nhưng rất nhanh Lý Thương Lan liền đem này một loại ý nghĩ ép xuống, hắn biết nếu như mình tiếp tục tra cứu, đem sẽ phá hư hắn võ đạo ý chí, thậm chí võ đạo chi tâm không ổn định, bây giờ hắn đã đi tới nơi đây, đã không có lui lại khả năng.

Dù cho hắn hiện tại lạc hậu một bậc, nhưng sau lưng của hắn đứng đấy Vạn Hóa Đạo Môn, chỉ cần từng bước một ổn đánh ổn đâm, ngày sau hắn cũng có cơ hội vấn đỉnh tuyệt đỉnh Võ Thánh!

Hiện tại, hắn muốn tìm một chỗ thật tốt chữa thương mới được, không phải dùng hắn hiện tại cơ hồ cùng đồ mạt lộ thương thế, tùy tiện tới một cái Đại Tông Sư, cũng có thể đối tính mạng hắn tạo thành uy hiếp.

Hắn có thể chưa quên, Ma Môn lần này xuống tay với hắn, tới cũng không là một người.

Mà một bên khác, Phương Viễn đã lặng yên về tới Hoa Vũ tông, hắn trong lòng có chút cảm khái, quả nhiên theo thiên hạ phong vân ngấm dần lên, cho dù là hắn bây giờ thân là Đạo Nhất cảnh vũ lực đều đã có chút không đủ dùng.

Đáng tiếc hắn nghĩ muốn tăng lên cảnh giới đột phá đến Đại Tông Sư, cho dù là có đầy đủ đan dược, cũng cần thời gian nhất định, Phương Viễn đoán chừng một chút, đại khái tiếp qua chừng hai tháng hắn liền có thể vấn đỉnh Đại Tông Sư..