Chương 170: Lại ngộ đạo, chạm đến Thiên Nhân, Liễm Tức Chính Ẩn Pháp viên mãn

Chương 170: Lại ngộ đạo, chạm đến Thiên Nhân, Liễm Tức Chính Ẩn Pháp viên mãn

Phương Viễn chậm rãi từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, nghĩ đến vừa mới hắn bất đắc dĩ lại ra tay giết người, chậm rãi lắc đầu, thời thế bức người, đảo mắt gần trong vòng bốn năm, hắn liền theo một cái công dân tốt, biến thành dạng này.

Hắn vừa nghĩ vừa đi tới bồn rửa mặt, rửa mặt, theo bọt nước dọc theo hắn thân thể không ngừng nhỏ xuống, trước đây không lâu bởi vì giết người lúc, từ đó bị kích thích hung lệ kia khí, theo dòng nước một chút bị mang đi, chậm rãi tiêu tán trong không khí.

Dần dần, trong lòng Phương Viễn khôi phục ôn hoà, sau đó hắn liền một lần nữa đổi xong y phục, sau đó chắp hai tay sau lưng, đi ra phòng của mình, đi ra phía ngoài.

Giờ phút này, Thái Dương dần dần ngã về tây, ánh nắng theo phía tây giữa rừng núi nghiêng bắn tới, xuyên qua tầng tầng lớp lớp cành lá bắn ra tại nhà gỗ bên cạnh.

Ánh nắng hóa thành một đạo đạo kim sắc tia sáng, tựa như từ trên trời giáng xuống dây lụa, vì mảnh rừng núi này tăng thêm mấy phần như mộng ảo màu sắc.

Xa xa dãy núi ở giữa, mây mù như là sóng lớn không ngừng quay cuồng phun trào, trắng noãn mây mù thỉnh thoảng ngưng tụ thành to lớn bông vải đoàn, thỉnh thoảng lại bị gió núi kéo thành từng tia từng sợi sa mỏng, như mộng như ảo, như một bức lưu động bức tranh thủy mặc.

Phương Viễn lẳng lặng đứng lặng ở trước nhà gỗ, dưới chân dãy núi không ngừng nhảy lên, hắn nhìn một màn này như thơ như hoạ mỹ cảnh, dần dần si.

Ánh mắt của hắn bị cái kia biến ảo vô tận mây mù hấp dẫn, suy nghĩ cũng theo dãy núi nhảy lên phiêu đãng ra.

Sau đó, Phương Viễn cả người phảng phất bị dãy núi này thôn phệ, đắm chìm tại một trạng thái kỳ ảo bên trong.

Tại thời khắc này, ý thức của hắn trở nên vô cùng thư thái, phảng phất tránh thoát trần thế hết thảy ràng buộc, tiến nhập một cái thế giới hoàn toàn mới.

Hắn cảm giác mình đã không nữa vẻn vẹn độc thuộc về một người cá thể, mà là cùng này một mảnh rộng lớn vô ngần dãy núi hòa làm một thể.

Mặc dù hắn võ đạo sớm đã đạt đến linh nhục hợp nhất cảnh giới, nhưng giờ phút này, hắn lại kỳ diệu mất đi đối thân thể của mình thông thường cảm giác.

Càng nói chính xác, tại đây một đặc thù thời khắc, Phương Viễn ý thức như là xông phá tầng tầng xiềng xích, siêu việt thể xác trói buộc, cũng siêu việt thế giới vật chất cực hạn, tiến tới cảm nhận được một loại càng mênh mông hơn, càng thêm thâm thúy thế giới.

Là một loại càng cao chiều góc độ.

Vô số hiện ra màu nâu đậm địa mạch, như là lít nha lít nhít mạng nhện đồng dạng, tại trong đầu của hắn rõ ràng nổi lên.

Này chút địa mạch giăng khắp nơi, đi sâu đại địa mỗi một cái góc, phảng phất là đại địa mạch máu, mà ở địa mạch nội bộ chỗ tồn tại mỗi một chỗ bảo vật, mỗi một cái sinh linh, tại thời khắc này hắn đều có thể vô cùng rõ ràng cảm giác.

Những cái kia ẩn nấp tại sâu dưới lòng đất trân quý khoáng thạch, địa huyệt bên trong tản ra trận trận thấm vào ruột gan hương khí linh thảo, còn có những cái kia xuyên qua ở trong bùn đất hơi tiểu sinh linh, tim đập của bọn nó, hô hấp, thậm chí mỗi một cái động tác tinh tế, đều tại Phương Viễn cảm giác bên trong.

Cho dù là trước đó hắn nương tựa theo Vạn Tướng ý cảnh, đem thổ chi ý cảnh hoãn lại đến đủ để có thể so với Võ Thánh ý cảnh bước thứ tư, nhưng này lúc đối đại địa cảm giác đều không thể cùng giờ phút này đánh đồng.

Giờ phút này, hắn đối với mấy cái này trong địa mạch hết thảy đều cảm thụ được rõ ràng như thế, phảng phất chúng nó ngay tại trước mắt của mình, tựa hồ hắn đưa tay liền có thể chạm tới.

Loại cảm giác kỳ diệu này không giống với dĩ vãng "Quan Thiên" ."Quan Thiên" chính là dùng tự thân ý niệm đi phù hợp thiên địa, từ đó nắm bắt vạn vật quy luật vận hành.

Mà giờ khắc này tại trong đầu hắn hiện ra địa mạch thế giới, càng giống là một loại bẩm sinh thiên phú thức tỉnh, khiến cho hắn trực tiếp đi sâu đến đại địa hạch tâm, không phải đi hợp, mà là hắn vốn chính là đại địa.

Phương Viễn đắm chìm tại đây loại kỳ diệu cảm giác bên trong, tinh tế cảm thụ được bùn đất bên trong không ngừng sinh trưởng chồi non, cảm giác được tại trong đất không ngừng đi xuyên loài chuột, chúng nó linh hoạt qua lại hang động ở giữa, trừ cái đó ra, còn có những cái kia tề tụ một đường sinh linh, chúng nó hoặc an tĩnh nghỉ ngơi, hoặc lẫn nhau trao đổi chuyển động cùng nhau.

Mà cái kia như bùn Long Nhất chiếm cứ to lớn cây mạch, chống đỡ lấy đại thụ che trời sinh trưởng.

Hắn không nghĩ tới qua, nguyên lai tại thế giới này trong địa mạch, thậm chí so trên mặt đất còn muốn phồn hoa, cuồn cuộn.

Loại cảm giác này liền như là hắn kiếp trước lần thứ nhất ngắm nhìn bầu trời lúc rung động.

Khi đó, hắn ngước nhìn vũ trụ mênh mông bên trong vô số lấp lánh sao trời, cảm nhận được chính mình sinh mệnh nhỏ bé, cùng với thế giới rộng lớn vô ngần, cùng với một cái sinh mệnh năng ở cái tinh cầu này bên trong đản sinh loại kia như kỳ tích vi diệu chi ý.

Giờ phút này, tại địa mạch này thế giới bên trong, hắn lần nữa cảm nhận được loại kia vô pháp lời nói rung động.

Phương Viễn ý thức như là ngựa hoang mất cương, càng tung bay càng xa, cảm thụ phạm vi cũng càng lúc càng rộng.

Dần dần, hắn tinh thần rõ ràng chỗ truyền đến từng đợt cảm giác mệt mỏi, nhưng giờ phút này hắn lại hoàn toàn đắm chìm tại cảm ngộ bên trong, này một chút mệt mỏi cảm giác hoàn toàn không cách nào bị hắn cảm giác.

Đủ loại liên quan đất trời, sinh mệnh, võ đạo khái niệm tại Phương Viễn suy nghĩ bên trong không ngừng mà thoáng hiện, linh cảm giờ phút này như lửa rừng lan ra đồng cỏ đồng dạng, tại trong đầu của hắn sinh sinh không dứt.

"Trên mặt đất tạo ra thực vật, không ngừng dưỡng dục trên mặt đất sinh linh, mà dưới mặt đất, cũng đồng dạng dựng dục vô số sinh vật. Cái này là đại địa, nó bao dung hết thảy, thai nghén hết thảy, dày nặng vô cùng. Tất cả vật trở về căn bản, chúng nó do lớn đi lên, sau khi chết trở về đại địa."

"Nó vẫn luôn đang nhìn cái thế giới này biến thiên, bất động, không thay đổi, không thay đổi..."

Tại đây chút cảm ngộ là Phương Viễn trái tim hiển hiện tri thức, Phương Viễn cùng đại địa ý chí sinh ra một loại khắc sâu cộng minh, tâm linh của hắn tại thời khắc này bị không gì so sánh nổi trầm trọng chi ý nơi bao bọc, trên người khí tức cũng biến thành càng ngày càng dày nặng.

Theo thời gian trôi qua, Phương Viễn tư duy vận chuyển biến đến càng ngày càng thong thả, tựa như trăm ngàn năm ở giữa mới có khẽ động niệm.

Hắn tựa như một tòa tuyên cổ bất biến núi cao, lại như một khối trầm ổn dày nặng cự thạch, đắm chìm tại đây mảnh cùng đại địa tương dung cảm ngộ bên trong.

Nhưng mà, theo này loại chiều sâu đắm chìm kéo dài, hắn sinh mệnh khí tức cũng bắt đầu cực nhanh suy giảm, phảng phất sinh mệnh đang không ngừng dung nhập bên trong lòng đất.

Hô

Ngay tại sinh mệnh khí tức suy giảm đến cực hạn một khắc này, bởi vì hắn đã đạt đến linh nhục hợp nhất cao thâm mức độ  liên đới lấy suy nghĩ của hắn cũng sinh ra kịch liệt chấn động.

Nguyên bản đã phân tán ở cuồn cuộn dãy núi tư duy, lúc này như là trăm sông đổ về một biển đồng dạng, cơ hồ dừng lại tư duy bắt đầu cực nhanh hướng về bản thể của hắn tụ tập tới, những cái kia tứ tán suy nghĩ dần dần ngưng tụ, biến đến càng ngày càng cô đọng cùng mạnh mẽ.

Oanh

Phương Viễn tư duy hoàn toàn ngưng tụ ở cùng nhau, sau đó, hắn chậm rãi mở mắt.

Hắn lúc này, phổi kịch liệt co rút lấy, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ, hắn vô ý thức nhìn nhìn mình tay, muốn động vừa động thủ, nhưng ngón tay lại không nhúc nhích tí nào. Nhưng mà, Phương Viễn trên mặt cũng lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Bởi vì hắn cảm nhận được chính mình tồn tại, mà không phải vừa mới loại kia trạng thái lúc, chỉ có thể tiếp nhận hết thảy, nhìn xem hết thảy lại không cách nào ảnh hưởng bất luận cái gì cảm giác bất lực.

Phương Viễn hồi tưởng lại vừa mới cái kia cỗ kỳ diệu mà mang theo mạo hiểm cảm giác, ý thức hắn đến ý thức của mình cùng thể xác cơ hồ bị cảm ngộ cắt ra.

Nếu như không phải hắn đạt đến linh nhục hợp nhất cảnh giới, thể xác biến hóa có thể ảnh hưởng đến ý thức, chỉ sợ hắn sẽ hoàn toàn trầm luân tại bên trong lòng đất, cũng không còn cách nào tỉnh lại, từ đó chỉ còn lại có một bộ không có chút nào sinh khí xác không thân thể.

Loại cảm giác này, vô cùng kỳ diệu, lại lại khiến người ta không tự chủ được trầm luân trong đó. Phương Viễn nghĩ tới đây, vô ý thức nhìn nhìn mình bảng.

Chỉ thấy nguyên bản còn cần một tháng mới có thể đủ đi đến viên mãn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, giờ phút này đã đạt đến viên mãn cảnh giới.

Liền trước đây không lâu mới đột phá đến thứ 3 tầng Vạn Tướng ý cảnh, cũng tại vừa mới trong chớp mắt ở giữa tăng trưởng trọn vẹn hơn 300 điểm, này đính đến qua hắn hơn một tháng gian khổ thời gian tu hành.

Phải biết Vạn Tướng ý cảnh bao hàm toàn diện, đơn nhất thổ chi ý cảnh lĩnh ngộ, mặc dù có thể kéo theo Vạn Tướng ý cảnh tăng lên, nhưng hiệu quả sẽ giảm bớt một phần hai.

Bây giờ có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế có lớn như vậy đột phá, trong lòng Phương Viễn hiểu rõ, chỉ có một cái khả năng

"Ngộ đạo!"

Mà lại này tuyệt không phải bình thường ngộ đạo, hắn vừa mới loại kia ngộ đạo cấp độ, hơi không cẩn thận liền sẽ ý hợp thiên địa, từ đó hồn phách ly thể, trở thành một bộ Hoạt Tử nhân.

Ý thức được điểm này, Phương Viễn bắt đầu ở Hoa Vũ tông tổ sư lưu lại trong truyền thừa cực nhanh tìm tòi, cuối cùng, ở trong đó tìm được nhất đoạn đối này loại cảm ngộ miêu tả, cổ nhân đem hắn xưng là "Thiên nhân hợp nhất" .

Trong truyền thừa ghi chép, chỉ có lớn duyên phận, hoặc là ngộ tính đầy đủ cao người tại dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể đủ đạt đến một bước này.

Mà một khi có loại kinh nghiệm này đồng thời có thể bình yên vô sự, đột phá đến Thiên Nhân cảnh xác suất sẽ so mặt khác Võ Thánh cao hơn chừng hai thành. Bởi vì này tại một loại khác trình độ đi lên nói, đã chạm tới Thiên Nhân cấp độ.

Phương Viễn hồi tưởng lại vừa mới loại cảm giác kỳ diệu đó, hết thảy đều tại nắm giữ, vạn vật đều tại hắn tâm, này chính là cái này thế giới võ đạo Thiên Nhân chi lộ sao?

Cứ việc cái thế giới này Thiên Nhân chi lộ đã sớm bị người chặt đứt, Phương Viễn trước đây căn bản không có nghĩ qua dùng cái thế giới này võ đạo từ đó đặt chân đến Thiên Nhân cảnh giới, nhưng vừa mới cái chủng loại kia kỳ diệu trải nghiệm, lại vì hắn chỉ rõ tiến lên phương hướng.

Hắn mặc dù có thể bằng vào trí tuệ của mình thôi diễn ra công pháp phía sau, nhưng tạo ra võ học uy lực đặc tính, vẫn là lại nhận hắn tự thân ý chí ảnh hưởng.

Nhưng lần này, tại cảm nhận được cái thế giới này Thiên Nhân chi lộ về sau, suy nghĩ của hắn bị triệt để mở rộng. Có lẽ, hắn có thể tại Đại Tông Sư cảnh giới này bên trong, thôi diễn ra một môn có thể làm cho hắn thân thể sẵn sàng Thiên Nhân đặc tính võ học.

Phương Viễn nghĩ tới đây, trong lòng dâng lên tràn đầy chờ mong. Từng đạo linh cảm giờ phút này trong lòng của hắn không ngừng mà chợt hiện, hắn hít sâu một hơi, bình phục một thoáng tâm tình kích động, đè xuống hiện tại liền đi nếm thử Liễm Tức Chính Ẩn Pháp ý nghĩ.

Sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, bình tĩnh lại tiếp tục uẩn dưỡng lục phủ.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn nội thiên địa bên trong trong ngũ tạng lục phủ mười một tôn thần minh, điên cuồng hấp thu ngoại giới thiên địa chi khí, bên ngoài thiên địa chi khí liên tục không ngừng mà tràn vào hắn trong cơ thể, sau đó tại thần linh hạ chuyển hóa thành một cỗ hùng hồn khí huyết, không ngừng mà tư dưỡng thân thể của hắn.

...

Quang Tuyết thành, thành bên trong một tòa u tĩnh sân nhỏ, giờ phút này tràn ngập bầu không khí ngột ngạt.

Trong sân bên cạnh cái bàn đá, hai người trung niên sắc mặt như mực, bọn hắn nhìn chằm chặp trong tay cái kia đã triệt để bể nát ngọc bội, thật lâu yên lặng không nói.

Ngọc bội kia vốn là bọn họ cùng Mặc Cửu Thiên liên hệ tín vật, chính là dùng bí pháp luyện thành, người tại đeo tại, bây giờ vỡ thành bộ dáng như vậy, không cần nói cũng biết, Mặc Cửu Thiên dữ nhiều lành ít.

Ánh nắng xuyên thấu qua pha tạp lá cây vẩy trên người bọn hắn, lại khu không tiêu tan này trầm trọng khói mù.

Cuối cùng, tuổi khá lớn một chút người trung niên Lý Mộng Kha, chậm rãi ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra mấy phần ngưng trọng nói:

"Thân là Đạo Nhất cảnh Mặc Cửu Thiên vậy mà chết rồi, xem ra chúng ta đều đánh giá thấp Lý Thương Lan, không hổ là Vạn Hóa Đạo Môn lần này trong hàng đệ tử xuất sắc nhất tồn tại."

Một cái khác hơi tuổi trẻ người trung niên Âm Linh, hơi khẽ cau mày, trong mắt lập loè suy tư hào quang. Trầm mặc một hồi về sau, hắn ngữ khí bình tĩnh, trật tự rõ ràng phân tích nói:

"Ta lại cảm thấy Mặc Cửu Thiên không nhất định là chết tại Lý Thương Lan trong tay, dù sao Lý Thương Lan tại đột phá trước có nhiều ít bản sự, chúng ta biết đến rõ rõ ràng ràng. Hắn cho tới nay thực lực tài nghệ của ta nhóm đều rõ như lòng bàn tay, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, chiến lực liền sẽ có lớn như vậy đột phá. Ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn giả mượn tay người khác, hoặc là bằng vào ngoại giới hoàn cảnh, từ đó đem Mặc Cửu Thiên ám toán chết rồi."

Âm Linh vừa nói, một bên dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy bàn đá, phát ra có tiết tấu "Cạch cạch" tiếng.

Lý Mộng Kha nghe Âm Linh phân tích, trong lòng không khỏi nổi lên một tia lo nghĩ, hắn hơi hơi nhíu mày, không xác định mà hỏi thăm:

"Lý Thương Lan giống như là tại Hoa Vũ tông này mảnh Giới Vực bên trong mất tích, có phải hay không là Hoa Vũ tông Đại Tông Sư xen vào việc của người khác."

Âm Linh nghe vậy, khinh thường bật cười một tiếng, khắp khuôn mặt là khinh miệt vẻ mặt, nói ra:

"Ngươi ra cửa là thật không nhìn một thoáng trong giáo tình báo, Hoa Vũ tông bên trong chỉ có một cái Hoa Tẫn Tình đáng giá xem xét, nhưng lần trước hai mươi năm trước, hắn muốn đột phá Chân Ngã cảnh lúc, trùng hợp gặp ta giáo Chấp pháp trưởng lão Vương Đông Lai. Hai người sở cầu thật ta cũng như thế, đây là cầu đạo cuộc chiến, sau đó Hoa Tẫn Tình bị Vương Đông Lai phá mất chân ngã, bây giờ hắn trừ phi tìm được một cái khác đầu chân ngã chi lộ, bằng không lấy phá mất chân ngã đến xem, hắn có thể có 20 năm trước một phần mười thực lực cũng không tệ."

Âm Linh nói lời này lúc, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một nụ cười trào phúng.

Lý Mộng Kha nghe Âm Linh lời nói, trong lòng càng thêm do dự, hắn do dự hỏi: "Vậy ý của ngươi là nói, còn muốn tiếp tục đuổi theo giết Lý Thương Lan?"

Âm Linh nghe vậy, không chút do dự lắc đầu, nói ra:

"Nếu Lý Thương Lan có thể âm tử Mặc Cửu Thiên, như vậy liền có khả năng âm tử chúng ta, ta không đáng vì một cái chết đi Mặc Cửu Thiên đánh cược ta tính mạng mình, chúng ta vẫn là đem Lý Thương Lan sự tình hướng lên hồi báo, đến lúc đó tự nhiên có Đạo Nhất cảnh thực quyền trưởng lão nhóm đi xử lý."

"Chúng ta vẫn là đi hoàn thành trong giáo phân phối xuống tới những nhiệm vụ khác, tận lực đối lựa chọn đứng tại triều đình bên này tông môn tạo thành phá hư, cho bọn hắn một hạ mã uy, để cho bọn họ trong ba tháng này mặt không cần quản ma môn chúng ta sự tình là đủ."

Nói đến đây, Âm Linh trầm ngâm trong chốc lát, tựa hồ tại cân nhắc lấy cái gì. Sau đó hắn tiếp tục nói:

"Bất quá vì lý do an toàn, chúng ta vẫn là tránh đi Vũ Tông tương đối tốt, đem những này đều giao cho thực quyền trưởng lão tới xử lý được rồi."

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia cẩn thận, hiển nhiên là không muốn tuỳ tiện mạo hiểm.

Lý Mộng Kha nghe được Âm Linh phân tích, trong lòng tảng đá rơi xuống, hắn thở dài ra một hơi, trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, nói ra:

"Ta cũng thích cùng ngươi làm hợp tác, có ngươi tại, liền là đủ an toàn."

Âm Linh nghe Lý Mộng Kha, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười thản nhiên, sau đó đáy mắt mang theo một tia thương tiếc nhìn xem Lý Mộng Kha nói: "Ha ha, đây đều là chút vấn đề nhỏ.".