Chương 171: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong

Chương 171: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong

Sáng sớm, Hoa Vũ tông bên ngoài

Sương trắng như là mây như biển, bao trùm tại dãy núi biển cây phía trên, kéo dài đến cuối tầm mắt, mà tại biển cây phía dưới, mơ hồ có một chút quái dị trầm thấp chim muông gầm rú.

Mà giờ khắc này thân mặc hắc bào, tóc dài xõa vai Phương Viễn, ngẩng đầu nhìn tại biển cây phía trên mây mù, sau đó liền hướng về phía trước bước ra một bước, thân thể trong nháy mắt tan biến tại đây bên trong.

Hôm nay sớm như vậy liền đến ra ngoài vây hắn, vì chính là thật tốt cảm thụ một chút Liễm Tức Chính Ẩn Pháp viên mãn về sau khoảng cách biến hóa.

Giờ phút này theo bóng người biến mất, chỉ có tình cờ truyền đến vài tiếng chim hót, càng lộ vẻ mảnh rừng núi này u tĩnh.

Ba trăm mét bên ngoài, Phương Viễn hắn thân thể chợt xuất hiện, hắn hơi hơi nhắm hai mắt lại, cảm thụ được địa mạch nhịp đập, cảm thụ được vừa mới một bước này hắn chỗ nhảy vọt khoảng cách.

Thông qua được ý cảnh cùng đại địa mạch động, dù cho hiện trong tay hắn không có đo đạc công cụ, Phương Viễn vẫn như cũ tính ra ra, hắn cách trước đó bước ra vị trí ước chừng gần ba trăm mét xa.

Phương Viễn nghĩ đến cái này khoảng cách, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười.

Bây giờ theo chiến lực của hắn cất cao, cùng với trước đó hắn cùng Đạo Nhất cảnh Mặc Cửu Thiên giao thủ, hắn bây giờ đối Đạo Nhất đã có một cái minh xác nhận biết, một cái Đạo Nhất cảnh có lĩnh vực bán kính đại khái tầm chừng hai trăm thước.

Bây giờ chính mình một bước ở giữa đủ khả năng nhảy vọt khoảng cách, đã siêu việt này một giới hạn, này không thể nghi ngờ khiến cho hắn tại đối mặt đến hắn hắn đạo nhất cảnh, có thể làm đến tại một bước ở giữa, làm đến tiến thối tự nhiên.

Nghĩ đến hắn cùng Mặc Cửu Thiên lúc giao thủ cảnh tượng, Phương Viễn lắc đầu, bởi vì Mặc Cửu Thiên vận khí thật sự là không được tốt lắm, không chỉ nó ý cảnh cùng võ học đều bị hắn chỗ sáng tạo ra chí thượng dương cực fuck chế.

Còn vừa lúc gặp Vạn Tướng ý cảnh vừa mới đột phá sau đó không lâu hắn, mà tại linh nhục hợp nhất tình huống phía dưới, ý cảnh mang đến to lớn tăng lên, lại ở thân thể của hắn phía trên có rõ ràng biểu hiện.

Từ đó khiến cho hắn làm được vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, liền đem Mặc Cửu Thiên đánh chết, hắn cảm giác thậm chí so với hắn quá khứ đánh chết Tuyết Ngạo còn muốn dễ dàng.

Bằng không Mặc Cửu Thiên có lẽ vẫn là có thể đủ nhiều chống đỡ mấy chiêu.

Bất quá theo Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đi đến viên mãn, hắn hiện tại cũng bắt đầu đem tu hành trọng tâm dần dần đặt ở Chí Thượng Dương Cực Quyền cùng với Kim Cương Thiên trên tu hành.

Kim Cương Thiên là mài nước công phu, chỉ cần gần hai tháng liền có thể, mà vào lúc đó hắn vừa vặn đệ tam mệnh thôi diễn ra Đại Tông Sư võ học, như thế từng bước một ổn đánh ổn đâm đến, hắn nhất định có khả năng an an ổn ổn sống đến già.

Phương Viễn nghĩ tới đây, liền xoay người qua đến, hướng phía bên trong tông môn đi đến, thân ảnh nhanh chóng tan biến ở chỗ này.

Đột nhiên, tại trong núi rừng tốc độ cao thoáng hiện hắn tại Hoa Vũ tông chạy trở về Phương Viễn, đột nhiên dừng lại bước chân, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó hắn hơi hơi cúi đầu xuống, hơi hơi thay đổi hướng đi, hướng phía mặt khác một chỗ đi đến, trong lòng có chút ngoài ý muốn, Lý Chân Thiên vậy mà trở về.

Mà tại phía trước ước chừng năm trăm mét chỗ, Lý Chân Thiên đang cùng Hàn Hưởng đứng sóng vai, Lý Chân Thiên hơi vểnh mặt lên, ánh mắt có chút mê ly, tựa hồ đắm chìm tại suy nghĩ của mình bên trong, đối với vừa mới cách đó không xa xuất hiện Phương Viễn, không có chút nào phát giác.

Lý Chân Thiên đưa tay nặng nề mà vỗ vỗ Hàn Hưởng bả vai, trên mặt mang theo vài phần ý cười, lớn tiếng nói:

"Hàn trưởng lão, ngươi nhiệm vụ hoàn thành đến không tệ lắm, thật không nghĩ tới ngươi còn có dạng này một mặt."

Lý Chân Thiên nói đến đây, ánh mắt biến đến có chút phiêu hốt, suy nghĩ không tự chủ được tung bay về tới đoạn thời gian trước tại phái Tuyết Sơn trải qua, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, thay vào đó là một vệt thần sắc cổ quái.

Hắn đối Hàn Hưởng tại phái Tuyết Sơn có thể tạo thành nhiều động tĩnh lớn căn bản không có ôm quá lớn chờ mong. Dù sao tại hắn trong ấn tượng, lão tiểu tử này trong ngày thường luôn là một bộ bình tĩnh trầm muộn bộ dáng, cũng không yêu gây gổ với người.

Nhưng khiến cho hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, tại phái Tuyết Sơn lúc, Hàn Hưởng miệng pháo công phu vậy mà như thế lợi hại, có thể nói là nắm trào phúng kỹ năng điểm đầy.

Tại hắn còn không có ra tay công phu bên trong, Hàn Hưởng liền thành công hấp dẫn phái Tuyết Sơn toàn tông trên dưới cừu hận.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn cùng bây giờ trấn thủ phái Tuyết Sơn Tuyết Tình giao thủ sự tình, mới bị phái Tuyết Sơn trên dưới biết được, nhường Tuyết Tình muốn giấu diếm đều không gạt được.

Hắn hơi hơi nheo mắt lại, cẩn thận hồi tưởng lại cùng Tuyết Tình giao thủ cái kia mấy chiêu, trong lòng dần dần đối Tuyết Tình thực lực đã nắm chắc. Ở trong lòng hừ lạnh một tiếng:

"Cái này lão yêu bà đi qua nhiều năm như vậy, thực lực vẫn là không có quá lớn tiến bộ, đoán chừng đời này cũng cứ như vậy, bây giờ đều nhanh liền hắn cũng không bằng, chớ đừng nói chi là cùng Hoa Tẫn Tình sư thúc giao thủ.

Lý Chân Thiên nghĩ đến nơi này, ngẩng đầu, tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa Hoa Vũ tông chỗ mỏm núi, biển cây phía trên biển mây mặc dù có thể che kín chung quanh thấp bé mỏm núi.

Nhưng lại không cách nào triệt để che kín Hoa Vũ tông cái kia cơ hồ kết nối thiên địa bảy tòa chủ phong, giờ phút này mỏm núi tại vừa mới bay lên dưới thái dương, lộ ra nhấp nháy rực rỡ.

Trong mắt của hắn lộ ra một chút cảm khái, khẽ thở dài một cái, bây giờ bọn hắn Hoa Vũ tông cùng phái Tuyết Sơn thù hận, không có gì bất ngờ xảy ra liền có thể tại mấy tháng sau liền giải quyết triệt để.

Dù cho hắn tu vi không phải các triều đại Tông chủ bên trong xuất sắc nhất, nhưng hắn nhất định có khả năng bởi vì chuyện này tại Hoa Vũ tông lịch sử phía trên lưu lại một trang nổi bật, ngày sau các đệ tử, đàm luận Tông chủ, tuyệt đối không vòng qua được hắn.

Còn có trước đó tổ sư truyền thừa tại hắn tại vị thời gian bên trong bị người thu hoạch, mặc dù cho tới hôm nay vẫn chưa có người nào thừa nhận, nhưng trong lòng của hắn vẫn mơ hồ có mấy cái nhân tuyển.

Lý Chân Thiên ở trong lòng âm thầm suy tư:

"Bây giờ có khả năng nhất liền là Hoa Đạo Ý, cái này người nhảy lên đạt đến thật hắn cảnh, như thế tuổi trẻ liền lấy được thành tựu như thế, Võ Thánh chi lộ phảng phất ngay tại dưới chân.

Hắn hoàn mỹ phù hợp tại tông môn lịch sử ghi chép bên trong, liên quan tới tổ sư truyền thừa thu hoạch yêu cầu điểm: Thiên tư có thể đạt tới Võ Thánh, có thể theo cực Võ Thánh lại mở nhất mạch. Tiểu tử này đúng là cái khó được nhân tài, chỉ tiếc lựa chọn bước nhập ma đạo.

Tại thời gian này tiết điểm bên trong, triệt để cùng chính đạo vô duyên, thậm chí thành vì bọn họ Hoa Vũ tông chỗ bẩn.

Mà người thứ hai, vẫn là người bên trong Mộc Điêu phong, chính là là Chu Thanh đệ tử Phương Viễn. Bởi vì là trở thành hạch tâm đệ tử một chuyện, Lý Chân Thiên đã từng theo Hoa Tẫn Tình trong miệng đã nghe qua cái này đệ tử

Bất quá cái này đệ tử luôn luôn làm người điệu thấp, dù cho đột phá đến Tiên Thiên tốc độ, tại tông môn trong lịch sử đều thuộc về mười vị trí đầu.

Nhưng lại không chút nào người tuổi trẻ hăng hái, hoàn toàn không quan tâm thanh danh, ngược lại càng giống một chút coi nhẹ công danh lợi lộc lão nhân một dạng.

Lý Chân Thiên ở trong lòng âm thầm lắc đầu

"Nếu như không phải là bởi vì hắn đột phá Tiên Thiên tốc độ quá nhanh, chỉ sợ trong tông môn đều không có bao nhiêu người sẽ biết được hắn.

Bất quá tiểu tử này thiên tư mặc dù không tệ, nhưng tương lai võ đạo chi lộ thật sự là quá dài quá dài, đối với Võ Thánh tới nói, Tiên Thiên bất quá là một cái điểm xuất phát.

Tại võ đạo nửa đường bên trong lúc nào cũng có thể bởi vì gặp được bình cảnh mà luân là người bình thường.

Ngày xưa này tông môn ghi chép bên trong so sánh xa tấn thăng tốc độ càng nhanh thiên kiêu bên trong, cơ bản đều trở thành Đại Tông Sư, liền có còn là một vị cuối cùng cắm ở đột phá Đại Tông Sư ngưỡng cửa.

Cho nên Phương Viễn tương lai tràn đầy sự không chắc chắn, bất quá cơ bản giữ gốc Đại Tông Sư, nhưng Võ Thánh vẫn là rất không có khả năng.

Dù sao Phương Viễn loại tầng thứ này đệ tử, đặt ở bọn hắn Hoa Vũ tông là trăm năm khó gặp một lần thiên kiêu, đặt ở một châu bên trong, chỉ mới có thể được tính là là thiên kiêu, mà đặt ở thập đại tông môn bên trong, cái kia chỉ mới có thể được tính là là bình thường.

Lý Chân Thiên nghĩ đến Hoa Đạo Ý, trong nội tâm không khỏi có chút đáng tiếc, cũng có một chút ảo não

Nếu là hắn có thể sớm một bước phát giác được Hoa Đạo Ý dị dạng, có thể sớm một chút ngăn cản Hoa Đạo Ý, dùng Hoa Đạo Ý thiên tư, một ngày kia, bọn hắn Hoa Vũ tông liền có thể tại Hoa Đạo Ý dẫn dắt phía dưới, trở lại cực võ thánh địa.

Nhưng bây giờ hết thảy đều đã đến muộn, thật sự là thật là đáng tiếc.

Hàn Hưởng nhìn xem Lý Chân Thiên không ngừng biến hóa khuôn mặt, trong lòng có chút thấp thỏm bất ổn.

Hắn do dự một chút, nhớ tới trong khoảng thời gian này hắn tại Lý Chân Thiên chỉ huy hạ làm ra đủ loại sự tình, một cái hắn cảm thấy có chút khó tin suy nghĩ, phù lưu tâm đầu.

Giờ phút này Hàn Hưởng thấp thỏm trong lòng vạn phần, nhưng hắn vẫn là lấy dũng khí, thanh âm run nhè nhẹ hỏi ra chính mình nghi ngờ trong lòng:

"Tông chủ, chúng ta là không phải muốn đối phái Tuyết Sơn..."

Giờ phút này hắn trong giọng nói có chút hưng phấn cũng có chút bất an, dù sao tại mấy chục năm trước, phái Tuyết Sơn vẫn là đè ép bọn hắn Hoa Vũ tông một đầu, bây giờ tại mấy chục năm sau, thế cục lại có thể nhảy chuyển tới, bản thân cái này liền có chút khó tin, huống chi là làm đến diệt tông đại sự như vậy!

Lý Chân Thiên bị Hàn Hưởng thanh âm cho kéo về thực tế, hắn hơi hơi quay đầu, liếc qua Hàn Hưởng, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén, sau đó ngữ khí bình tĩnh nói:

"Ngươi còn đoán được thật đúng, nhớ kỹ miệng muốn nghiêm một điểm, bây giờ tông môn trên dưới người biết chuyện này cũng không nhiều."

Hàn Hưởng nghe Lý Chân Thiên chính miệng thừa nhận việc này, lập tức cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, một hồi cảm giác hôn mê kéo tới. Hắn mở to hai mắt nhìn, trong lòng đã kinh hỉ lại hoảng hốt:

"Hắn vậy mà đoán đúng

Đây chính là Thiên đại sự a, hắn bất quá là một cái Tiên Thiên cảnh giới trưởng lão, có thể biết được đại sự như vậy, hắn có chút thụ sủng nhược kinh lại thấp thỏm lo âu. Một phần vạn nếu là hắn nói nhầm hoặc là làm sai sự tình, vậy coi như phiền phức lớn rồi."

Lý Chân Thiên nhìn ra Hàn Hưởng khuôn mặt hoảng hốt, vỗ vỗ Hàn Hưởng bả vai, nhẹ giọng an ủi: "Ngươi không cần có quá lớn gánh nặng trong lòng, dù sao này loại đại chiến, phải chuẩn bị sự tình thật sự là rất rất nhiều, nhất định là không thể gạt được phái Tuyết Sơn.

Cho nên hắn mới có thể nhường ngươi đi lên gây rối, tốt cho bọn hắn tạo thành đầy đủ áp lực. Phái Tuyết Sơn bây giờ sinh hoạt tại trong sự sợ hãi, mấy tháng này trọng áp phía dưới nhất định chiến lực giảm đi.

Hàn Hưởng nghe Lý Chân Thiên, trong lòng thở dài một hơi, dùng sức gật gật đầu, kiên định nói: "Tông chủ yên tâm, hắn nhất định thủ khẩu như bình!"

Dù cho Lý Chân Thiên đã nói như vậy, trong lòng Hàn Hưởng vẫn là hạ quyết tâm, tin tức này tuyệt đối không thể theo trong miệng của hắn tiết lộ ra ngoài.

Đây là liên quan đến tông môn vận mệnh việc lớn, hắn tuyệt không thể phớt lờ, nhất định phải bảo vệ tốt bí mật này."

Hai người yên lặng hướng phía trong tông môn đi đến, không tiếp tục lên tiếng, nhưng Lý Chân Thiên suy nghĩ lại bắt đầu không ngừng mà quay cuồng.

Bởi vì lời nói này hắn tự nhiên không chỉ là cùng Hàn Hưởng đã nói như vậy, còn đồng thời cùng mấy vị trưởng lão khác đều nói rồi. Những trưởng lão này đều có một cái chỗ tương đồng, cái kia chính là chung nhau đều đã trải qua ba mươi năm trước có quan hệ với Mộc Điêu phong sự tình.

Mà hắn cử động lần này mục đích ở chỗ bài trừ đi trong tông môn gian tế.

Bọn hắn Hoa Vũ tông cùng phái Tuyết Sơn lẫn nhau hướng môn phái đối phương bên trong xếp vào gian tế sự tình, hai phe môn phái trong lòng đều nắm chắc, cho nên một khi có động tác lớn, tuyệt đối giấu diếm bất quá đối phương tông môn. Nhưng dĩ vãng những bọn gian tế kia thường thường cũng chỉ là tại đệ tử này một cái cấp độ.

Nhưng hắn hồi tưởng lại Hoa Vũ tông ba mươi năm trước lần kia tao ngộ, ánh mắt biến đến có chút âm trầm, mặc dù đủ loại chứng cứ đều tại chứng minh đây chẳng qua là một lần trùng hợp, nhưng chẳng biết tại sao, trực giác của hắn lại nói cho hắn biết, ở trong đó chắc chắn có chỗ không đúng.

Hắn tuyệt không tin thế giới sẽ có trùng hợp như vậy.

Kể từ đó, liền chỉ có một cái bất khả tư nghị nhất khả năng, cái kia chính là ngày xưa phái Tuyết Sơn đưa tới Hoa Vũ tông gian tế bên trong, có người trở thành trưởng lão.

Mà lại địa vị tuyệt đối không thấp, bằng không tuyệt đối vô pháp thấy rõ được ba mươi năm trước một lần kia hành động.

Cho nên hắn lần này, muốn bắt ra trong tông môn lớn nhất sâu mọt.

Kể từ đó, hắn có thể đủ an an ổn ổn đối phái Tuyết Sơn ra tay, bằng không một vị nhân vật cấp bậc trưởng lão một mực tại hướng phái Tuyết Sơn tiết lộ chiến thuật của bọn hắn bố trí, thậm chí là các phương nhân viên an bài lời.

Cho dù là bọn họ Hoa Vũ tông lần này có thể thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm.

Loại kết quả này hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được, dù sao hắn lần này quyết định diệt trừ phái Tuyết Sơn, vì chính là có thể làm cho Hoa Vũ tông có càng lớn sân khấu, cùng với tốt hơn phát triển.

Nếu như bọn hắn Hoa Vũ tông lần này đại chiến bên trong bị thương nặng, như vậy rất có thể trong tương lai đại thế này bên trong, từ từ lạc hậu.

...

Thời gian như là thời gian như bóng câu qua khe cửa, cực nhanh trôi qua, đảo mắt lại qua hai tuần lễ.

Giờ phút này, tại một chỗ hơi lộ ra vắng vẻ trong sân, không khí ngột ngạt.

Lý Mộng Kha cúi đầu, vẻ mặt vô cùng khẩn trương. Thân thể khẽ run, trong lòng tức giận mắng cái kia chút thời gian trước còn bị hắn coi là tri kỷ hảo hữu Âm Linh.

Cái này hỗn đản Âm Linh, không nghĩ tới vậy mà như thế không trượng nghĩa.

Bỏ hắn một mình ở chỗ này, đối phó trong giáo phái xuống tới thực quyền trưởng lão, đoạn thời gian trước, hắn thật sự là mắt bị mù mới có thể coi Âm Linh là thành bằng hữu.

Nếu như Âm Linh hiện tại liền ở trước mặt hắn, hắn hận không thể lập tức xông đi lên, hung hăng một chưởng trực tiếp đập nát Âm Linh cái này tên xảo trá đầu.

Mà tại Lý Mộng Kha trước mặt, có một người mặc màu đen hoa phục người ngồi ở chủ vị phía trên, tướng mạo tuấn mỹ, nhưng làn da lại hiện ra một cỗ gần như bệnh trạng tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, chỉ bất quá trên trán nhưng lại có một cỗ không nói được cảm giác áp bách.

"Ngươi nói là, trong đoạn thời gian này, ngươi biết Mặc Cửu Thiên chết rồi, nhưng lại từ đầu đến cuối đều không có muốn đi điều tra chân tướng, ngược lại tại ta giáo như thời khắc mấu chốt này, tại chung quanh nơi này vẩy nước?"

Ngữ khí của hắn bình tĩnh vô cùng, phảng phất tại nói xong một kiện không quan trọng việc nhỏ.

Nhưng phía dưới Lý Mộng Kha nghe phía trên nam tử ngữ, thân thể lại bản năng run nhúc nhích một chút, bởi vì ở trước mặt hắn là Ma môn đương thời Chấp pháp trưởng lão, Vương Đông Lai.

Mà trong giáo chết tại Vương Đông Lai trong tay trưởng lão, một đôi tay đều đếm không hết.

Hắn chấp pháp chi nghiêm, nghe rợn cả người, chính là là Ma môn trên dưới  khiến cho vô số trưởng lão đệ tử, nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Mà tại vừa mới Vương Đông Lai ngắn ngủi mấy câu ngữ bên trong, liền liệt kê ra mấy cái tội trạng bên trong, cũng đủ để có thể phán hắn tội chết!

Lý Mộng Kha cố nén nội tâm kinh khủng nói:

"Ngài nghe ta nói rõ lí do."

Vương Đông Lai nghe Lý Mộng Kha, thân thể hơi hơi sau dựa vào,  cười như không cười nhìn xem Lý Mộng Kha, nụ cười để cho người ta rùng mình, sau đó chậm rãi nói:

"Được, ta nghe ngươi giảo biện.".