Chương 172: An bài, nghĩ một đằng nói một nẻo Chu lão

Chương 172: An bài, nghĩ một đằng nói một nẻo Chu lão

Hoa Vũ tông

Phương Viễn rời đi phòng, tìm được Chu lão, hai người hướng phía Mộc Điêu phong hạ rất nhiều tạp dịch đệ tử chỗ tại luyện võ tràng đi đến.

Đi vào sân luyện võ về sau, hai người phân hành, mà Phương Viễn mới bước vào đến sân luyện võ bên trong, liền phát hiện nơi đây tràn ngập một cỗ dị dạng không khí.

Hôm nay tạp dịch đệ tử nhóm cùng thường ngày khác nhau rất lớn, bọn hắn không nữa giống ngày xưa như vậy chuyên chú luyện tập, mà là châu đầu ghé tai, sắc mặt có không che giấu được hưng phấn cùng hoảng hốt.

Phương Viễn nhìn xem cảnh tượng như vậy, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại trước mấy ngày hắn tại những sư thúc khác cùng sư đệ trên mặt cũng nhìn thấy qua tương tự thần sắc.

Này chút dị dạng đều là tại hai tuần lễ trước, Tông chủ Lý Chân Thiên một lần nữa quay trở về tông môn về sau, mới bắt đầu chậm rãi xuất hiện.

Hắn một bên suy nghĩ vừa đi, liền đưa ánh mắt về phía tại cách hắn bên cạnh tụ tập cùng một chỗ tạp dịch đệ tử nhóm, theo miệng hỏi:

"Ta xem các ngươi trong khoảng thời gian này tập võ đều có chút phân tâm, tông môn chuyện gì xảy ra?"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản tụ tại một đoàn các đệ tử giống như là bị bừng tỉnh đồng dạng, dồn dập ngẩng đầu lên. Thấy người tới là Phương Viễn về sau, trên mặt của bọn hắn lộ ra vẻ vui mừng, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Phương Viễn sẽ chủ động cùng bọn hắn tra hỏi.

Bên trong một cái hơi có vẻ lanh lợi đệ tử, liền vội vàng tiến lên một bước, cung kính hành lễ một cái, sau đó mang theo khẩn trương nói ra:

"Phương sư thúc, là gần nhất trong tông môn có người đồn, chúng ta sẽ tại Tuyên Đế đột phá thời điểm, tiến đánh phái Tuyết Sơn, cho nên chúng ta mới có thể như thế."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng lại liếc về phía Phương Viễn, quan sát đến phản ứng của hắn.

Phương Viễn nghe nói lời này, không khỏi nhíu mày. Lúc trước hắn theo Lý Chân Thiên gần nhất đủ loại trong động tác, liền đã mơ hồ đoán được Lý Chân Thiên cố ý đối phái Tuyết Sơn ra tay.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, tin tức này vậy mà truyền đi tông môn trên dưới ai ai cũng biết, thậm chí liền thời gian cụ thể đều đã bị tiết lộ đi ra.

Kể từ đó, Hoa Vũ tông nguyên bản khả năng có được tiên cơ trong nháy mắt đánh mất, cái này thật sự là có chút không ổn.

Hắn hơi hơi cúi đầu, lâm vào trầm tư, theo lý mà nói, loại sự tình này, liên quan đến tông môn sinh tử tồn vong việc lớn, hẳn là độ cao cơ mật, làm sao lại tiết lộ đến lợi hại như thế.

Cái kia vị đệ tử nhìn xem giờ phút này Phương Viễn nhíu mày, nghĩ lầm Phương Viễn không tin hắn theo như lời nói, trong lòng có chút gấp, vội vàng bổ sung nói ra:

"Phương sư thúc, ta đây cũng là nghe người khác nói, không nhất định có thể dựa vào,  nhưng nghe nói tin tức này chính là theo trưởng lão bên kia lưu truyền tới, ngài có khả năng hướng các trưởng lão khác thăm dò tính hỏi một chút, nói không chừng có thể biết càng thêm tình huống cụ thể."

Hắn vừa nói, một bên lấy tay bất an níu lấy góc áo, ánh mắt bên trong tràn đầy thành khẩn.

Bây giờ trong khoảng thời gian này, Phương Viễn thường xuyên đi theo Chu lão tới chỉ bảo bọn hắn tập võ, cùng này chút tạp dịch đệ tử nhóm dần dần lẫn vào quen thuộc.

Những đệ tử này cũng biết Phương Viễn tính cách yêu thích thanh tĩnh, không yêu xen vào việc của người khác, cho nên đối phương xa trước đó không biết việc này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong mắt bọn hắn, Phương Viễn mặc dù thân là trưởng lão, nhưng lại không chút nào giá đỡ, luôn là kiên nhẫn chỉ đạo bọn hắn, truyền thụ cho bọn hắn quý giá tập võ kinh nghiệm, bởi vậy đối với hắn hết sức kính trọng.

Phương Viễn nghe này vị đệ tử lời nói, nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó lời nói âm nhất chuyển, thấm thía nói ra:

"Vậy cũng không có các ngươi sự tình, lấy các ngươi tu vi hiện tại, tông môn nếu là phái các ngươi đi tiền tuyến, cái kia không thể nghi ngờ liền là đi chịu chết. Các ngươi trước mắt nhiều nhất liền là phụ trách hậu cần phương diện công tác."

"Cho nên các ngươi không bằng trong khoảng thời gian này hảo hảo mà đem tâm tư vùi đầu vào luyện võ bên trong, nỗ lực đề cao một chút tu vi của mình mới là chính sự."

Nguyên bản tụ tập cùng một chỗ tạp dịch đệ tử nhóm nghe Phương Viễn, đều xấu hổ gật gật đầu. Trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, dùng chính mình còn tại Đoán Cốt cảnh phụ cận tu vi, cùng phái Tuyết Sơn những cái kia đệ tử chính thức so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Cho dù là bọn họ tất cả mọi người chung vào một chỗ, chỉ sợ đều không phải là một cái phái Tuyết Sơn đệ tử chính thức đối thủ. Nghĩ như thế, bọn hắn trước đó lo lắng quả thật có chút buồn lo vô cớ.

Phương Viễn nhìn xem này chút dần dần nghĩ thông suốt rất nhiều tạp dịch đệ tử, vẻ mặt ôn hòa nói:

"Dạng này là được rồi, ngày xưa ta đi Vũ Lạc thành lúc thi hành nhiệm vụ, trùng hợp gặp tông môn ít có có thể bị tạp dịch đệ tử đánh phụ trợ nhiệm vụ. Ở nơi đó, ta đã từng gặp rất nhiều giống như các ngươi tu vi người."

"Những cái kia tranh cường háo thắng, tùy tiện xúc động người, phần lớn đều trong chiến đấu chết oan chết uổng."

Hắn hơi hơi dừng lại một chút, ánh mắt bên trong toát ra một tia tiếc hận

"Bây giờ đi qua mấy năm bên trong, những cái kia chết đi người, trong tông môn có thể bị nhớ người, lác đác không có mấy."

"Mà những cái kia hiểu được bo bo giữ mình, ổn trát ổn đả người, có chỗ dựa cố gắng của mình trở thành ngoại môn đệ tử chính thức, có thì quay trở về quê hương của mình, vượt qua giàu có an bình sinh hoạt, làm một cái ông nhà giàu."

"Võ đạo chi lộ, tràn đầy nguy hiểm, chỉ có người còn sống sót mới có thể đủ cười đến cuối cùng, mới có tương lai có thể nói. Cho dù các ngươi đến già bảy tám mươi tuổi tuổi tác, nói không chừng ngày nào đó vận khí tốt, đi hạ sơn sườn núi, nhặt được tuyệt thế bí tịch, từ đó có cơ hội tiếp tục đạp vào võ đạo chi lộ cũng không nhất định."

Vây quanh Phương Viễn bên cạnh tạp dịch đệ tử nhóm nghe được Phương Viễn nêu ví dụ, cùng nhau cười ra tiếng.

Phương Viễn nhìn xem cười ra tiếng các đệ tử, không có tức giận, trầm giọng nói:

"Nếu như chết rồi, vậy liền hết thảy cũng bị mất."

Phương Viễn nói ra chính mình cảm ngộ, đây cũng là hắn phát ra từ phế phủ ý nghĩ. Từ khi thu được trường sinh chi mệnh về sau, hắn liền một mực thực tiễn lấy đầu này chuẩn tắc.

Nhưng hắn theo thời gian cùng chiến tranh, hắn vẫn là tránh không được cần trải qua người quen sinh ly tử biệt, đây cũng là hắn không quá nguyện ý cùng quá nhiều người thành làm hảo hữu nguyên nhân.

Dù sao hắn chỉ có một người, năng lực có hạn, vô pháp đối mỗi một cái hảo hữu đều kịp thời thân xuất viện thủ, mà lại hắn còn là một người, càng không thể làm đến đối mặt sinh ly tử biệt mà không có có bất kỳ cảm giác gì.

Bây giờ hắn có thể làm được, liền là hết sức nỗ lực, đi giảm bớt ly biệt sự tình.

Bọn hắn nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, nụ cười dần dần tan biến, cuối cùng lẫn nhau sa vào đến trong trầm mặc. Trong lòng của bọn hắn bắt đầu nghĩ lại chính mình trước đó hành vi, ý thức được mình quả thật có chút quá táo bạo.

Đúng lúc này, nơi xa ăn mặc một thân màu đen trang phục Lý Thuần Thủ lạnh nghiêm mặt đi tới. Hắn sải bước đi đến trước mặt mọi người, tầm mắt quét mắt một vòng, sau đó lạnh lùng nhận lấy lời nói nói:

"Sư thúc nói rất đúng, liền các ngươi thực lực này, đi chiến trường liền là chịu chết, làm người ta phải tự biết mình. Ít nhất phải đến ta này một cái cấp độ mới có tư cách tham gia chiến đấu, nhưng dù vậy, cũng bất quá là một con pháo thí thôi."

"Mà chân chính có thể ảnh hưởng lần này chiến cuộc hướng đi, chỉ có Tiên Thiên trưởng lão, cùng với Đại Tông sư cấp bậc cường giả."

Lý Thuần Thủ nói đến đây, vẻ mặt có một tia gợn sóng. Hắn hơi hơi quay đầu, nhìn xem Phương Viễn, ngữ khí nghiêm túc nói ra:

"Phương sư thúc, ngươi nhất định phải cẩn thận một chút. Dùng thiên tư của ngươi, tương lai chắc chắn tiền đồ vô hạn."

Bởi vì Phương Viễn tính cách yêu thích điệu thấp, hắn cùng Phương Viễn tiếp xúc thời gian, xa so với trong tông môn những trưởng lão khác cùng đệ tử muốn nhiều, còn đã trải qua Lý Thương Lan thua ở Phương Viễn trong tay sự tình, cho nên hắn so bất luận cái gì người đều biết Phương Viễn thiên tư đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Dù sao Lý Thương Lan có thể là thập đại tông môn Vạn Hóa Đạo Môn Võ Thánh hạt giống, nói cách khác, Phương Viễn tương lai, là Võ Thánh.

Là thế giới này võ đạo đỉnh.

Nghe Lý Thuần Thủ, đại gia cũng không có phản bác. Dù sao bọn hắn cùng Lý Thuần Thủ tiếp xúc thời gian lâu dài, cũng dần dần hiểu rõ tính cách của hắn.

Lý Thuần Thủ mặc dù nói chuyện đi thẳng về thẳng, khiến người ta cảm thấy có chút cứng nhắc, nhưng bọn hắn biết hắn cũng không có quá nhiều ác ý.

Giờ phút này đông đảo tạp dịch đệ tử nhóm cũng dồn dập bắt đầu phụ họa nói:

"Lý sư huynh Phương sư thúc ngài nhất định nhất định phải chú ý an toàn."

"Phương sư thúc cẩn thận một chút a."

Bọn hắn thanh âm thành khẩn vô cùng, bây giờ toàn bộ bên trong Hoa Vũ tông, chỉ có Phương Viễn cùng Chu lão nguyện ý đối bọn hắn những địa vị này thấp tạp dịch đệ tử như thế thân thiện, không chỉ thường xuyên tới chỉ bảo bọn hắn tập võ, còn quan tâm bọn hắn sinh hoạt cùng tu hành.

Mà tại mặt khác chư phong bên trong, tạp dịch đệ tử nhóm đãi ngộ có thể nói ngày đêm khác biệt, không muốn nói bị chỉ bảo, thậm chí còn có thể trở thành bị bóc lột đối tượng.

Bọn hắn Mộc Điêu phong tạp dịch đệ tử bởi vì có Phương Viễn cùng Chu lão chiếu cố, đãi ngộ thậm chí muốn so một chút ngoại môn đệ tử còn phải tốt hơn nhiều.

Dù sao hai vị Tiên Thiên cường giả chỉ bảo, đối với ở vào hậu thiên cảnh giới cùng với năm quan cảnh bọn hắn tới nói, đây chính là tha thiết ước mơ đại cơ duyên. Trong khoảng thời gian này, bọn hắn Mộc Điêu phong đặc biệt đãi ngộ đưa tới rất nhiều đệ tử khác hâm mộ và ghen ghét.

Mà nguyên bản lộ ra bầu không khí ngột ngạt, cũng tại rất nhiều đệ tử tiếng phụ họa bên trong biến đến vui sướng. Đại gia trên mặt một lần nữa toát ra nụ cười, lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng giống như kéo gần lại rất nhiều.

Phương Viễn nhìn xem này tấm ấm áp cảnh tượng, vui mừng cười cười. Nói ra:

"Tốt, ta tự nhiên là biết đến."

Hắn phất phất tay, ra hiệu đại gia tiếp tục, "Các ngươi nhanh lên tiếp tục luyện tập võ công đi, ta tới chỉ điểm một chút các ngươi. Ta cũng không muốn một ngày kia, phát hiện đột nhiên liền thiếu đi mấy cái khuôn mặt quen thuộc."

Sau đó, Phương Viễn liền tại luyện võ tràng bên trong xuyên qua, nghiêm túc chỉ điểm lấy mỗi một cái tạp dịch đệ tử võ công.

Hắn thỉnh thoảng uốn nắn các đệ tử tư thế, thỉnh thoảng giảng giải một chút then chốt chiêu thức yếu điểm, sân luyện võ bên trong tạp dịch đệ tử đang nghe Phương Viễn lời nói về sau, trên mặt đều lộ ra thì ra là thế vẻ mặt, rõ ràng được ích lợi không nhỏ.

Phương Viễn chỉ bảo xong một phiên rất nhiều tạp dịch đệ tử về sau, liền cùng Chu lão rời đi nơi đây, lại lần nữa quay trở về bên trong Mộc Điêu phong, hai người dọc theo uốn lượn trong núi Tiểu Lộ chậm rãi tiến lên.

Nhìn xem qua lại vội vả bóng người, Chu lão đột nhiên lên tiếng nói:

"Phương Viễn xem trước ngươi cùng những đệ tử kia trao đổi, ngươi hẳn là cũng biết, tông môn sắp phát sinh chiến sự."

Chu lão thanh âm bình tĩnh, nhưng Phương Viễn lại có thể cảm giác được cất giấu trong đó một vẻ lo âu.

Hắn nghe Chu lão chủ động nhắc tới việc này, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái. Lại hắn xem Chu lão thần sắc, tựa hồ cũng sớm đã biết được tại trong tông môn lưu truyền đã lâu truyền ngôn. Hắn khẽ nhíu mày, suy tư một chút sau hỏi:

"Sư tôn ngươi là lo lắng ta, tại lần này đại chiến bên trong xảy ra chuyện?"

Chu lão lưỡng lự trong chốc lát về sau, buồn bực nói ra:

"Đúng, cho nên ta không cùng ngươi nhắc qua việc này. Ta và ngươi sư công thương lượng qua, lần này cùng phái Tuyết Sơn chiến sự, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi chỉ cần an an ổn ổn đợi tại trong tông môn liền tốt, không nên nhúng tay."

Chu lão khẽ thở dài một cái, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười:

"Ngươi sư công nói, cho đến lúc đó liền an bài cho ngươi một chút trấn thủ tông môn, xử lý hậu cần công tác, lại ngươi vừa vặn có khả năng làm quen một chút Mộc Điêu phong các hạng sự vụ."

Ở trong lòng Chu lão, cái này đệ tử cái gì cũng tốt, thiên phú xuất chúng, tâm địa thiện lương lại chăm chỉ nỗ lực.

Nhưng chính vì vậy, hắn mới càng thêm không yên lòng. Hắn lo lắng Phương Viễn lại bởi vì mong muốn báo thù cho hắn, tại lần này chiến sự bên trong, không có nắm chắc tốt đúng mực, từ đó gặp bất trắc.

Dù sao sắp cùng phái Tuyết Sơn phát sinh đại chiến chính là diệt tông cuộc chiến, tất nhiên sẽ dị thường kịch liệt cùng tàn khốc. Mà Phương Viễn vừa mới vừa đột phá Tiên Thiên, tại phái Tuyết Sơn những cái kia đột phá Tiên Thiên đã lâu, kinh nghiệm phong phú trưởng lão trong mắt, Phương Viễn thực lực là thật là có chút không đáng chú ý.

Mà lại, Hoa Tẫn Tình an bài Phương Viễn đi quen thuộc Mộc Điêu phong các hạng sự vụ, rõ ràng liền đã làm tốt đem Phương Viễn làm Mộc Điêu phong tương lai phong chủ bồi dưỡng dự định.

Bây giờ vừa vặn thông qua việc này, thuận lý thành chương nhường Phương Viễn trở thành thủ tọa, đây đối với Mộc Điêu phong tương lai phát triển cực kỳ trọng yếu.

Phương Viễn nghe Chu lão, lập tức hiểu rõ Chu lão đang lo lắng cái gì. Hắn trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, lên tiếng an ủi:

"Sư tôn ngài yên tâm, ngươi cảm thấy ta là loại kia yêu mạo hiểm giả sao?"

"Ta lần này đi tham chiến, càng là vì cho thấy tâm ý, không phải ta đợi tại Mộc Điêu phong bên trong, thực sự quá làm cho người chỉ trích chút, cực kỳ giống những cái kia dựa vào quan hệ người."

Hắn lập tức liền phủ quyết đi Chu lão đề nghị này. Dù sao hắn thấy, xử lý Mộc Điêu phong nội vụ, xử lý hậu cần, nghe xong liền rườm rà vô cùng, lại còn muốn thường xuyên xuất đầu lộ diện.

Mấu chốt nhất một điểm là, hắn còn muốn đi phái Tuyết Sơn bên trong chiến trường, bảo đảm lần này chiến đấu sẽ không ra ngoài ý muốn.

Nếu như hai đầu chiếu cố, dùng phái Tuyết Sơn khoảng cách Hoa Vũ tông dù cho Đại Tông Sư vừa đến một lần cần hơn mười ngày lộ trình đến xem.

Dù cho hắn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp lợi hại hơn nữa, vừa đến một lần cũng muốn mấy ngày.

Mà trên chiến trường, chiến cơ chớp mắt là qua, nếu là hai đầu tiếp chú ý, chỉ sợ rau cúc vàng đều muốn lạnh.

Hắn còn không bằng đi theo tông môn đại bộ đội cùng nhau đi tới phái Tuyết Sơn, đến lúc đó tùy tiện tìm một cái thanh nhàn một điểm nhiệm vụ, dù cho biến mất cũng không ai hoài nghi, sau đó đi trong chiến trường chính, bảo đảm lần này chiến đấu có thể bình ổn rơi xuống đất.

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn chi sắc, sau đó hắn suy tư một phiên, cho rằng Phương Viễn là vì nghĩ báo thù cho hắn, cho nên cam nguyện mạo hiểm, trong lòng cảm động, nhưng trong miệng lại giả vờ làm điềm nhiên như không có việc gì nói:

"Ai, tùy ngươi tùy ngươi."

"Đến lúc đó ta và ngươi sư phó lại thương lượng một chút đi."

Phương Viễn nhìn xem Chu lão nghĩ một đằng nói một nẻo bộ dáng, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Hắn hơi hơi nâng lên khóe miệng, lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, nhưng cũng không có vạch trần Chu lão tâm tư. Hắn biết Chu lão là quan tâm hắn, này phần tâm ý hắn tâm lĩnh.

Mà trải qua cùng Đạo Nhất cảnh Mặc Cửu Thiên sau khi giao thủ, hắn đối với mình thực lực cũng có càng rõ ràng nhận biết.

Bây giờ toàn bộ Tuyết Châu bên trong có thể làm cho hắn kiêng kị thế hệ, đã lác đác không có mấy.

Mà phái Tuyết Sơn cái này cùng Hoa Vũ tông cơ hồ là cùng một cấp bậc tông môn, dù cho có thể tìm tới người giúp đỡ, cơ bản cũng tại này cấp độ bên trong, hắn cũng không cần như là vừa đi vào cái thế giới này đồng dạng cẩn thận chặt chẽ.

Dù sao, hắn hôm nay có khả năng coi là có thể trấn áp một phủ Đại Tông Sư..