Chương 172: Võ Thánh phía trên truyền thừa

Chương 172: Võ Thánh phía trên truyền thừa

Tại Hoa Vũ tông này một phủ bên trong, hắn không còn là một con cờ, bằng vào thực lực của hắn, đã trở thành kỳ thủ, cùng Hoa Vũ tông cùng nhóm thế lực hưng suy, cơ bản tại hắn nhất niệm bên trong, nếu là hắn giờ phút này nguyện ý trực tiếp xốc lên bàn cờ, thậm chí có khả năng dẫn đến này nhóm thế lực diệt vong.

Phương Viễn ý niệm chuyển động, sau đó sau liền cùng Chu lão phân biệt, một lần nữa về tới trụ sở của mình bên trong.

Nhưng lần này, hắn còn không có tới cùng tọa hạ tu luyện, liền thấy được một cái có một ít ngoài ý muốn thân ảnh, chỉ bất quá ở trước mặt hắn cái thân ảnh này cùng hắn trong trí nhớ đã một trời một vực.

Đã từng cái kia mỗi giờ mỗi khắc không mang theo ý cười Hư Cực, bây giờ khuôn mặt lạnh lùng như băng, trên người có một cỗ nồng đậm mùi rượu.

Nguyên bản sáng ngời trong đôi mắt che kín tơ máu, lộ ra nồng đậm rã rời, trước đó cái kia Trương Tuấn Tú khuôn mặt bên trên, giờ phút này cái cằm trưởng phòng đầy lộn xộn sợi râu, nếu là không biết Hư Cực người thấy được hắn, sợ là sẽ phải cho rằng đây là một cái Tửu Quỷ, cả người thoạt nhìn nghèo túng đến cực điểm

Hư Cực ngước mắt nhìn một chút Phương Viễn, cứng đờ trên mặt miễn cưỡng gạt ra mấy phần nụ cười nói:

"Sư đệ, ngươi trở về, vi huynh đang tìm ngươi có việc thương lượng."

Thanh âm khàn khàn, mang theo một tia khó mà che giấu mỏi mệt.

Phương Viễn nhìn xem Hư Cực bộ dáng này, trong lòng có chút khó chịu, biết Hư Cực là bởi vì Hoa Đạo Ý chuyển biến mà biến thành bây giờ bộ dáng này, tại Hoa Đạo Ý sự tình vừa phát sinh sau đó không lâu, hắn liền chuyên môn đi tìm Hư Cực, thời điểm đó Hư Cực hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng

Hư Cực thậm chí còn phản tới an ủi hắn, phảng phất hết thảy đều là chuyện nhỏ, nhưng hôm nay, vẻn vẹn hơn một tháng không có gặp, đã từng cái kia hăng hái Hư Cực, lại lưu lạc thành bộ dáng như vậy.

Bất quá, dùng Hư Cực trước mắt trạng thái, hắn có thể tìm đến mình nhất định là có cực kỳ trọng yếu sự tình.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, đè xuống trong nội tâm phù động tâm tư, không có vội vã đặt câu hỏi, mà là trước đem Hư Cực mời đến phòng của mình bên trong.

Hắn quay người theo một cái đẹp đẽ trong hộp gỗ, lấy ra chính mình theo người khác cái kia lấy được chiến lợi phẩm... Tên là Long nuôi trà lá trà.

Lá trà hiện lên màu nâu đậm, hình dạng dài nhỏ, tản ra thanh u mùi thơm, nhường người mừng rỡ.

Phương Viễn thuần thục đun nước, tẩy trà.

Ngọn lửa tại bếp nấu bên trong vui sướng toát ra, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Nước trong nồi dần dần ấm lên, nổi lên tầng tầng tinh mịn bong bóng, thời gian từng giờ trôi qua, đợi cho nước đốt lên, nóng hôi hổi bay lên, Phương Viễn đem lá trà nhẹ nhàng vẩy vào trong nước. Trong chốc lát, một cỗ nồng đậm hương trà tràn ngập ra, tràn ngập toàn bộ phòng.

Sau đó tới hồi trở lại mấy lần.

Phương Viễn đem pha trà ngon đưa cho Hư Cực, ôn thanh nói:

"Sư huynh, ngươi trước uống một ngụm trà chậm rãi."

Sau đó dừng một chút, ân cần hỏi han:

"Không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Hư Cực tiếp nhận Phương Viễn chén trà trong tay, tầm mắt rơi vào cái kia như huyết sắc giống như hổ phách trà lên. Hắn đem chén trà xích lại gần bên miệng, khẽ nhấp một miếng.

Lập tức, cái kia ấm áp trà thang lướt qua yết hầu, một dòng nước ấm ở trong cơ thể hắn lan tràn ra. Ánh mắt của hắn hơi hơi trợn to, trên mặt lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc, nguyên bản trên thân nồng đậm đến gay mũi mùi rượu, lại cũng bị xua tán đi mấy phần.

Phương Viễn nhìn xem Hư Cực bộ dáng như vậy, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng. Hắn đối uống trà cũng không có hứng thú quá lớn, cho nên lúc ban đầu đạt được này Long nuôi trà về sau, chính mình lưu một chút, liền đem còn lại đưa cho Chu lão. Đáng tiếc Chu lão đối với mấy cái này trà cũng không nóng lòng, không có uống qua, thủy chung đều không có phát hiện trà này kỳ diệu.

Phương Viễn còn nhớ rõ chính mình lần đầu uống trà này thời điểm, cũng vì thế mà kinh ngạc. Làm trà cửa vào, trong nháy mắt liền có một loại cảm giác kỳ diệu ở trong người nở rộ, trong cơ thể khí huyết, phảng phất bị rót vào sức sống, bắt đầu vui sướng chạy bốc lên.

Mà lại trà này đối khí huyết có rõ ràng tăng lên hiệu quả, khiến cho hắn có thể cảm nhận được rõ ràng tự thân khí huyết phồn vinh mạnh mẽ lớn mạnh.

Đồng thời, một cỗ chính khí ở trong người bay lên, như là xua tan khói mù ánh nắng, đem trên người tà khí từng cái khứ trừ. Không chỉ như thế, trà này còn kèm theo dưỡng thần, đi mệt mỏi chờ hàng loạt kỳ diệu công hiệu, để cho người ta tại thưởng trà về sau, tinh thần vì đó rung một cái, cảm giác mệt mỏi quét sạch sành sanh.

Bất quá, Phương Viễn đi là thân thể Chứng Đạo chi lộ, hắn tự thân khí huyết hùng hồn vô cùng, như sôi trào mãnh liệt giang hà.

Trà này mặc dù hiệu quả rất tốt, nhưng đối với hắn cái kia thâm hậu bàng bạc khí huyết tới nói, điểm này tăng lên cơ hồ cực kỳ bé nhỏ.

Ở trên người hắn, vô cùng dày đặc khí huyết bản thân liền có mạnh mẽ trừ tà lực lượng, cho nên hắn uống trà này, tới một mức độ nào đó xác thực như là phung phí của trời.

Mà bây giờ Hư Cực trước mắt như vậy uể oải suy sụp tình huống, lại vừa lúc áp dụng này Long nuôi trà. Phương Viễn nghĩ đến nơi này, không đợi Hư Cực trả lời vấn đề của hắn, nhìn xem ánh mắt đã thanh minh rất nhiều Hư Cực, liền trực tiếp bổ sung nói ra:

"Sư huynh, ngươi tới thật đúng lúc, bây giờ ta này chút trà còn có rất nhiều, nhưng ta cùng sư tôn đều không yêu uống trà, bây giờ thả tại ta chỗ này, thật sự là quá lãng phí."

Hắn tiếp tục nói:

"Nhớ kỹ ban đầu ở Vũ Lạc thành thời điểm, ngươi liền ưa thích uống trà, ngươi cầm lấy vừa vặn phù hợp."

Hư Cực xem lấy chén trà trong tay, khẽ lắc đầu, ánh mắt bên trong lộ ra một chút do dự cùng kiên định, chậm rãi nói ra:

"Không được, ngươi không thường uống trà, cho nên không biết trà này đến tột cùng trân quý cỡ nào."

Hắn khe khẽ thở dài, thanh âm trầm thấp nói

"Ta làm sao có ý tứ cầm lấy, huống chi ngươi không thích uống trà, cũng hoàn toàn có thể dùng trà này làm tu hành đồ vật."

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt chân thành nhìn xem Phương Viễn, nghiêm túc nói:

"Tại tu hành trước uống một chén, hoàn toàn có thể giúp ngươi càng nhanh ngưng thần, đề cao chuyên chú lực."

Hư Cực nói đến đây, chậm rãi ngẩng đầu đến xem Phương Viễn, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói này, vừa cười đáp lại, một bên theo phòng trong góc lật ra lớn nhất bao Long nuôi trà lá trà, đưa tới Hư Cực trước mặt, chân thành nói ra:

"Sư huynh, ngươi cũng đã giúp ta rất nhiều, điểm này tiểu chút chít ngươi ta ở giữa không cần như thế từ chối."

Phương Viễn hơi hơi nheo mắt lại, lâm vào hồi ức, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười

"Ta cho đến hôm nay đều còn nhớ rõ, ngươi vì chỉ bảo ta, sau đó giả bộ như..."

Hư Cực nghe Phương Viễn đàm bàn về chuyện trước kia, trên mặt cũng không nhịn được nổi lên mấy phần phát ra từ nội tâm nụ cười.

Nụ cười kia mặc dù tại hắn giờ phút này cứng đờ vô cùng trên mặt lộ ra cực kỳ quái dị, nhưng cũng mang theo một tia ấm áp, tựa như đang nhớ lại lên những cái kia mỹ hảo quá khứ.

Hai người cứ như vậy đàm bàn về quá khứ ở giữa chuyện lý thú, những cái kia đã từng cùng một chỗ trải qua từng li từng tí, Hư Cực yên lặng nhìn trước mắt cái này đã từng một mực bị hắn xem vì sư đệ người, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn vẫn luôn cho rằng Phương Viễn tương lai nhất định tiền đồ vô lượng, nhưng lại không nghĩ rằng Phương Viễn tại này trong thời gian thật ngắn, không chỉ thực lực vượt xa với hắn, bây giờ còn vì tông môn làm ra vượt xa rất nhiều trưởng lão trác tuyệt thành tựu.

Trong mắt hắn, Phương Viễn phảng phất liền là thiên sinh vì võ đạo mà thành người.

Hư Cực nghĩ đến nơi này, không khỏi hơi hơi cúi đầu xuống, cảm khái nói:

"Sư đệ, ngươi còn nhớ rõ ngươi truyền thụ cho đám kia tạp dịch đệ tử xem ta pháp sao?"

"Bây giờ có thể là tại tông môn trong các đệ tử đưa tới rất lớn oanh động."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt bên trong mang theo một tia kinh ngạc tán thán

"Bị ngoại môn thậm chí cả đệ tử chính thức coi là tu hành bên trong, nhất định luyện võ học một trong."

Phương Viễn nghe Hư Cực nhấc lên việc này, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc. Hắn tự nhiên là biết rõ chính mình sở sáng tác xem ta pháp, tại Hậu Thiên thậm chí năm quan cảnh giới bên trong, đối với tu vi đột phá cùng chiến lực tăng lên có tác dụng cực lớn.

Dù sao này xem ta pháp, cơ bản coi là hắn dùng thân thể thành thánh chi lộ tâm huyết kết tinh. Hắn dùng dưỡng huyết làm căn cơ, theo ngũ tạng lục phủ tới tay, từ trên xuống dưới tiến hành áp súc rèn luyện, từ đó cấu tạo ra một cái cùng loại phụ trợ cái thế giới này võ đạo tu hành kỳ diệu võ học.

Này võ học chỗ kỳ diệu ở chỗ, nó có thể làm cho người tu hành tại đoán cốt, luyện gân, chú thể mỗi một bước đều đi được càng sâu càng xa, đi đến trong thế giới này, chỉ có đỉnh tiêm đại tông môn đệ tử tinh anh hoặc là tuyệt đỉnh thiên kiêu mới có thể đủ chạm đến độ cao.

Cũng chính bởi vì vậy, trong khoảng thời gian này, hắn tại chỉ bảo tạp dịch đệ tử nhóm võ học thời điểm, chính yếu nhất truyền thụ cho liền là xem ta pháp. Vì thế, Lý Thuần Thủ còn thường xuyên thay thế hắn đi chỉ bảo đám kia tạp dịch đệ tử, vì hắn chia sẻ rất nhiều dạy bảo gánh vác.

Nhưng vấn đề là, dùng hiện tại tiến độ đến xem, tạp dịch đệ tử bên trong cũng bất quá chỉ có vài vị luyện đến tiểu thành mức độ, làm sao lại truyền bá tốc độ nhanh như vậy đâu?

Trong lòng Phương Viễn tràn đầy nghi hoặc, chân mày hơi nhíu lại, rơi vào trầm tư.

Hư Cực nhìn xem giờ phút này Phương Viễn trên mặt vẻ kinh ngạc, khẽ cười khổ, chậm rãi nói ra:

"Sư đệ, ngươi quá coi thường ngươi môn công pháp này. Tại ngươi đem công pháp này truyền bá ra về sau, dưới cơ duyên xảo hợp, một vị trưởng lão vừa lúc ở chỉ bảo đệ tử lúc thấy được môn võ học này, sau đó liền đối với hắn tiến hành tinh tế nghiên cứu."

Hắn hơi hơi dừng lại, ánh mắt bên trong mang theo một vẻ kính nể, tiếp tục nói:

"Vì thế, vị trưởng lão này thậm chí khẳng định, môn võ học này, chính là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư mới có thể đủ sáng tạo ra võ học. Hắn đối với võ đạo nhận biết, bản thân giải phẫu, có thể nói là thấm nhuần nhập vi."

Hắn nói tiếp:

"Mà tại biết môn võ học này là ngươi sáng tạo, thậm chí còn dạy cho tuyệt đại đa số tạp dịch đệ tử về sau, hắn đối ngươi tôn sùng càng là đạt đến mức độ không còn gì hơn. Bây giờ hắn cùng người khác trao đổi lúc, mười câu trong lời nói liền có một câu là khen ngươi cùng chia sẻ ngươi sáng tạo xem ta pháp."

Hư Cực khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên mỉm cười, nói ra:

"Chính là bởi vì vị trưởng lão này có chút cử động điên cuồng, dẫn tới trong tông môn tuyệt đại đa số đệ tử đều muốn nhìn một chút, môn võ học này đến tột cùng là bộ dáng gì, có thể dẫn tới một vị Tiên Thiên cảnh trưởng lão biến thành như thế cuồng nhiệt mê đệ."

Phương Viễn nghe Hư Cực miêu tả, sắc mặt cũng dần dần biến đến cổ quái. Nguyên bản tại suy đoán của hắn bên trong, ít nhất cần cái thời gian mấy năm, tạp dịch đệ tử nhóm đem này xem ta pháp tu hành đến viên mãn, thực lực phát sinh rõ rệt biến hóa, từ đó thực hiện nghịch tập về sau, lại từng tầng một hướng lên truyền bá, mới có thể dẫn tới đại gia coi trọng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, xem ta pháp vậy mà dùng như thế một loại kỳ diệu phương thức, tại như thế trong thời gian ngắn liền hỏa lần toàn bộ Hoa Vũ tông. Nghĩ tới đây, Phương Viễn không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, nói ra:

"Không biết vị trưởng lão này là ai? Ta có thể được thật tốt tạ ơn hắn."

"Bất quá vị trưởng lão này là thật là có chút đối ta quá khen."

Hư Cực nghe Phương Viễn khiêm tốn lời nói, khe khẽ lắc đầu, nghiêm túc nói:

"Là Diệu Cực Phong thường đến trưởng lão."

Hắn hơi hơi nheo mắt lại, nhớ lại nói ra:

"Sư đệ, ngươi đối với cái này không cần như thế khiêm tốn. Môn võ học này tại vị này Thường trưởng lão trong tay, không biết cho nhiều ít trưởng lão quan sát. Mà này Thường trưởng lão thích nhất làm một chuyện, nói đúng là hắn theo tới trung bình chếch lên cổ bí cảnh, thu được một môn võ học."

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, mang theo một tia trêu chọc ý vị, tiếp tục nói:

"Sau đó hắn liền đem ngươi xem ta pháp không giữ lại chút nào phát cho những trưởng lão kia, để cho bọn họ phỏng đoán, sáng chế bực này tinh diệu võ học người tu vi võ đạo đến tột cùng ở vào loại cảnh giới nào."

Hư Cực hơi hơi nheo mắt lại.

"Sớm chút thời gian, Thường trưởng lão này hàng loạt hành vi còn không có tại trong tông môn rộng khắp truyền ra. Không ít các trưởng lão, trưởng lão trưởng lão dùng phương pháp này lừa gạt."

Bọn hắn cẩn thận nghiên cứu và thảo luận, lặp đi lặp lại phỏng đoán xem ta pháp bên trong mỗi một chi tiết nhỏ, cuối cùng ra kết luận, cho rằng sáng tạo xuất pháp này người, mức độ thấp nhất cũng là Đại Tông sư cấp bậc, thậm chí có mấy vị trưởng lão, còn khẳng định đây là Võ Thánh cấp bậc cường giả mới có thể sáng tạo ra võ học."

Hư Cực nhấn mạnh, cảm khái nói ra:

"Vì thế, ngươi tại các trưởng lão bên trong xem như triệt để thanh danh vang xa. Bây giờ toàn bộ tông môn từ trên xuống dưới, không ai không biết không người không hay, ngươi bây giờ cảnh giới võ đạo tuyệt không so bất luận cái gì Đại Tông Sư muốn thấp!"

Hư Cực trong mắt lóe lên một tia phức tạp hào quang, có hâm mộ, có vui mừng, còn có một tia khó nói lên lời cảm khái.

"Cho nên sư đệ ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, tương lai tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều sẽ có đến từ tất cả đỉnh núi các trưởng lão dồn dập đến đây bái phỏng ngươi. Bọn hắn có rất nhiều chân tâm đến đây trao đổi nghiên cứu thảo luận võ học, có thì khả năng mang theo mục đích đủ loại. Ngươi muốn ứng đối, chỉ sợ là từng tràng phức tạp lại náo nhiệt 'Xã giao thịnh yến' ."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, không khỏi có chút bật cười. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới vị này Thường trưởng lão lại có lấy như thế lớn chơi tâm, này loại đặc biệt mở rộng phương thức thật sự là để cho người ta buồn cười.

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, thật đúng là thật tốt tốt tạ ơn hắn, nếu không phải Thường trưởng lão phen này kỳ lạ kỹ thuật, xem ta pháp cũng sẽ không như thế nhanh ngay tại trong tông môn lưu hành dâng lên.

Hư Cực nhìn xem giờ phút này bị Phương Viễn để lên bàn, tặng đưa cho hắn lá trà, ánh mắt bên trong lóe lên một chút do dự, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Sư đệ, đây đều là việc nhỏ, bây giờ ta tới tìm ngươi là có chính sự. Ngươi có thể từng nhớ kỹ Hải Vân Thành?"

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, hơi hơi thu liễm nụ cười trên mặt, sau đó ngồi thẳng người. Nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhõm trong nháy mắt biến đến nghiêm túc lên, hắn không nghĩ tới Hư Cực tới đây, cũng không là đơn thuần cùng hắn trao đổi có quan hệ với xem ta pháp sự tình.

Hắn trầm giọng nói:

"Ta tự nhiên là nhớ kỹ, Hải Vân Thành địa uyên, cho tới hôm nay ta đều quên không được. Khó có thể tưởng tượng trên mặt đất uyên bên trong, sẽ có thiên tài địa bảo nhiều như vậy không ngừng mà hiển hiện."

Hư Cực nhìn xem Phương Viễn, gằn từng chữ nói ra:

"Không sai, thiên hạ trước đó đều đúng uyên bên trong có một cái suy đoán, cái kia chính là trên mặt đất uyên bên trong có một vị Võ Thánh phía trên động phủ, chỉ bất quá từ xưa đến nay, cho tới bây giờ đều không có người tìm được nó."

Phương Viễn biết được Hư Cực tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ lại đề lên việc này, nghe đến đó, một chút không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ hiện lên ở trong đầu của hắn.

Trái tim của hắn đột nhiên đập nhanh  liên đới lấy hắn nhất thời cũng khó có thể khống chế lại nét mặt của mình, con mắt hơi hơi trợn to, toát ra một tia chấn kinh.

Hư Cực nhìn thấy Phương Viễn bộ dáng này, sau đó thẳng tắp nhìn xem Phương Viễn, trầm giọng nói:

"Không sai, người trong thiên hạ cũng không tìm tới động phủ, ta trong khoảng thời gian này tại dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào."

Giờ phút này trong phòng hoàn toàn lâm vào tĩnh lặng..