Chương 173: Tầm Bảo thử, tông môn lên cấp thời cơ

Chương 173: Tầm Bảo thử, tông môn lên cấp thời cơ

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói rơi vào trầm mặc, hắn không nghĩ tới Hư Cực có thể giống như này gặp gỡ, nguyên bản hắn thấy Hư Cực lần này bộ dáng, còn tưởng rằng hắn bởi vì Hoa Đạo Ý sự tình mà cam chịu hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này trực tiếp mở miệng nói ra:

"Sư huynh, ta còn tưởng rằng ngươi lần này bộ dáng là bởi vì sư thúc sự tình..."

Thanh âm bên trong mang theo áy náy.

Hư Cực nghe Phương Viễn, trong mắt trong nháy mắt lóe lên khó mà che giấu bi thương, lập tức trên mặt hắn gạt ra một vệt đắng chát nụ cười, vẻ mặt có chút tịch mịch nói ra:

"Sư đệ ngươi nghĩ kỳ thật cũng không sai, ngày đó ta bởi vì vi sư tôn sự tình, cả người đều rất giống mất hồn đồng dạng, đích thật là có chút cam chịu."

Hắn khẽ nhíu mày, lâm vào hồi ức, "Cho nên ta tùy tiện tiếp một cái trấn thủ Hải Vân Thành nhiệm vụ về sau, liền như là cái xác không hồn đồng dạng, mỗi ngày đều tại Hải Vân Thành phụ cận làm hao mòn thời gian. Cố gắng dùng cồn tê liệt chính mình."

Hư Cực trên mặt một tia thống khổ, về tới lại cái kia đoạn ngơ ngơ ngác ngác tháng ngày, nói:

"Tình cờ tỉnh táo thời điểm, ta sẽ không tự chủ được đi địa uyên bên trong đi tới một lần. Dù sao tại Hải Vân Thành phụ cận, bằng vào ta Tiên Thiên thực lực, cơ bản gặp không được cái gì đại nguy hiểm."

Hắn khe khẽ thở dài, ánh mắt bên trong mang theo một tia tự giễu

"Ta lúc ấy coi là, chính mình nhân sinh có lẽ liền có thể như vậy một mực trầm luân đi xuống."

"Ta cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác đợi bên trên hơn một tháng, mãi đến ngày đó, ta như thường ngày ôm rượu tiến vào địa uyên bên trong. Ta nhàn không có việc gì, tìm cái đối lập an tĩnh nơi hẻo lánh, sau đó không nhịn được, trên mặt đất uyên bên trong uống rượu tới."

"Rượu vào khổ tâm, ta rất nhanh liền lâm vào túc trong lúc say. Ngay tại ta ý thức mơ hồ thời điểm, đưa tới một đầu toàn thân hiện ra màu vàng kim chuột." Hư Cực nói đến đây, ánh mắt bên trong lại có một tia khó được sáng lên sắc.

Nói xong, Hư Cực liền lấy tay tại trong ngực của hắn nhẹ nhàng bắt mấy lần, động tác mười điểm nhu hòa, phảng phất sợ làm đau bên trong tiểu gia hỏa.

Sau đó, một đầu toàn thân mọc đầy ánh vàng rực rỡ lông tóc chuột bị hắn cẩn thận từng li từng tí bắt ra tới. Này con chuột tại Hư Cực trong tay chuyển nhúc nhích một chút đầu, tròn căng mắt nhỏ tò mò đánh giá chung quanh, sau đó con ngươi xoay tít chuyển động, phát ra hai tiếng thanh thúy "Chi chi" tiếng.

Dù cho Phương Viễn nghe không hiểu thú ngữ, cũng có thể theo chuột cái kia vội vàng lại không vừa lòng trong tiếng kêu nghe ra tâm tình của nó. Lúc này, Hư Cực nhìn cái này chuột bộ dáng này, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ rồi lại cưng chiều nụ cười, sau đó dùng cái tay còn lại theo trong túi trữ vật lấy ra một nhỏ bình rượu.

Rượu nắp bình con vừa mới mở ra, cái kia nồng đậm mùi rượu trong nháy mắt tràn ngập ra. Phương Viễn liền gặp được cái kia màu vàng kim chuột, giống như một đạo tia chớp màu vàng, trong nháy mắt liền chui vào rượu trong bình. Chỉ thấy nó tại bình rượu bên trong vui sướng uốn éo người, tham lam hút lấy rượu ngon, bộ dáng mười điểm đáng yêu.

Hư Cực đem bình rượu đặt ở trên mặt bàn, sau đó bất đắc dĩ đối Phương Viễn giải thích nói:

"Ta hôm đó liền là như thế đồng dạng, bị này con chuột uống ta rất nhiều rượu. Bất quá ta lúc ấy cũng không có khu trục ý nghĩ của nó, vừa đến ta vốn là tâm phiền ý loạn, lười nhác so đo này chút, thứ hai, chẳng biết tại sao, ta cảm giác nó không có quá nhiều uy hiếp, chẳng qua là như ta đồng dạng mong muốn uống rượu."

"Cho nên ta liền đem trên thân hắn rượu của hắn cũng lấy ra cho nó uống. Đợi cho nó uống đến vừa lòng thỏa ý về sau, nó đột nhiên cắn ta ống quần, không ngừng lôi kéo, tựa hồ mong muốn mang ta đi tới lại một chỗ."

"Ta không nghĩ tới tên tiểu tử này như thế hiểu nhân tính, vừa lúc lúc ấy ta rảnh đến không có chuyện gì, trong lòng cũng tò mò nó đến tột cùng muốn mang ta đi đâu, thế là liền đi theo nó. Nó một đường trên mặt đất nhanh chóng đào hang, động tác mười điểm nhanh nhẹn, ta thì tại đằng sau một đường đi theo đào. Cũng không biết trải qua bao lâu, đào được phần cuối chỗ, là một khối to lớn vô cùng tảng đá."

"Hòn đá kia mặt ngoài thô ráp vô cùng, cùng địa uyên bên trong khắp nơi đều thấy cự thạch hình dạng không khác nhau chút nào, ta vốn cho rằng đi đến cuối con đường, cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao nó cũng chỉ là một con chuột, chỉ coi đây là một trận chơi đùa."

"Ai ngờ con chuột này liền trực tiếp đón đầu va chạm, sau đó chỉnh thân thể đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Một khắc này, ta thậm chí cho là mình xuất hiện ảo giác, đầu đều có chút bối rối."

Thế là ta vô ý thức đưa tay đi sờ tảng đá, lại mò tới thực thể, mà tại ta cảm giác bên trong, cái này cũng đích đích xác xác là một khối không thể bình thường hơn được tảng đá."

"Ta nghĩ đến chuột đi vào một màn kia, lúc đương thời chút mơ hồ, thế là ta cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp học chuột nằm sấp xuống dưới, sau đó nhắm mắt lại, sau đó khẽ cắn răng, đột nhiên hướng phía chuột đi vào địa phương va chạm, cũng chính bởi vì vậy, ta mới tìm đến này tòa truyền thừa."

Hư Cực nói đến đây, trên mặt lộ ra ngượng ngùng thần sắc.

Phương Viễn nghe Hư Cực miêu tả, trong lòng dâng lên một hồi gợn sóng, bởi vì Hư Cực theo như lời nói thật sự là có chút làm người không thể tưởng tượng nổi.

Đứng mũi chịu sào chính là Hư Cực hấp dẫn đến này con chuột về sau, không chỉ không có đem hắn khu trục, ngược lại lấy ra đại lượng rượu cung cấp hắn uống.

Phải biết, tại thế gian này bên trong, có thể là tồn tại một chút năng lực cổ quái kỳ lạ dị thú, trong đó một chút trên thân ẩn chứa độc tố, dù cho là tiên thiên cường giả cũng có thể vì vậy mà vong.

Cho nên tại dưới đại đa số tình huống, tại dã ngoại gặp một đầu không rõ lai lịch, chưa từng thấy qua dị thú chủng loại, cách làm chính xác nhất liền là đem hắn khu trục, để tránh bị hắn gây thương tích.

Mà tại đằng sau Hư Cực đề cập cái kia một tảng đá lớn, chỉ sợ trên mặt đất uyên vô số năm diễn biến bên trong, cũng có người trùng hợp đến cự thạch vị trí.

Chỉ bất quá, chỉ sợ không ai nghĩ được, muốn đi vào chỗ này bí cảnh bên trong cần dùng kỳ lạ như vậy phương pháp. Phương Viễn nghĩ đến Hư Cực vừa mới hình dung nằm sấp đi vào tình cảnh, trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ cổ quái.

Vị này Võ Thánh phía trên tồn tại, thật sự là quá ác thú vị một chút, này trồng vào vào phương thức, người bình thường cũng không nghĩ đến.

Nếu không phải Hư Cực tại đây con chuột dẫn dắt phía dưới, nhìn xem nó đi vào phương pháp, e là cho dù biết trước mặt cự thạch liền là truyền thừa vị trí, cũng vào không được.

Đến mức mong muốn bạo lực đánh vỡ cái này bí cảnh năng lực phòng ngự theo mà tiến vào, cho dù là thế gian này tuyệt đỉnh Võ Thánh đều làm không được. Dù sao Ma Môn Luyện Huyết Ma Quật  đồng dạng là Võ Thánh phía trên tồn tại chế tạo, tại thế gian này có thể nói là xú danh chiêu lấy.

Nhưng Ma Môn hưng suy vô số năm, nhưng vạn năm đến nay, không có một cái nào Võ Thánh có thể đem hủy đi, bởi vậy rõ ràng bực này truyền thừa bí cảnh phòng ngự mạnh.

Hư Cực thấy Phương Viễn trên mặt lộ ra vẻ mặt, đoán được Phương Viễn ý nghĩ, cười xấu hổ cười, sau đó kiên nhẫn giải thích nói:

"Cho nên ta lần này tới liền là muốn mời mời sư đệ cùng ta cộng tham cái này bí cảnh, sư đệ, ngươi trước không cần vội vã cự tuyệt, ta biết sư đệ tính tình của ngươi."

Hắn khẽ nhíu mày, ánh mắt bên trong đầy là chân thành

"Mặc dù vị này tồn làm việc cổ quái, cho người ta một loại không đáng tin cậy cảm giác, nhưng ta đi vào cái này bí cảnh về sau, phát hiện cái này bí cảnh cũng không có có nguy hiểm gì quá lớn. Bên trong mặc dù cơ quan tầng tầng, nhưng đều có dấu vết mà lần theo, chỉ cần cẩn thận ứng đối, cơ bản sẽ không có vấn đề gì. Cho nên sư đệ ngươi không cần phải lo lắng. Đây là thực sự truyền thừa bí cảnh, vì chính là sàng chọn ra nhất đệ tử thích hợp."

Phương Viễn có thể nghe ra Hư Cực phát ra từ nội tâm mời, trong lòng dâng lên nồng đậm vẻ cảm động.

Phải biết, này truyền thừa cũng không phải cái gì ven đường rau cải trắng, cho dù là thế gian này đứng đầu nhất thập đại tông môn, nếu là biết được truyền thừa tồn tại, đều sẽ điên cuồng.

Dù sao này truyền thừa có thể là Võ Thánh phía trên truyền thừa, tại đây vạn năm ở giữa không còn có người đi đến hôm khác người, mà lại địa uyên tại đây vô số năm ở giữa, một lần lại một lần xuất hiện đủ loại thiên tài địa bảo.

Này đủ để chứng minh địa uyên phía dưới này tòa truyền thừa, tuyệt không phải là bình thường Thiên Nhân cảnh có thể sánh ngang, thậm chí ánh sáng những năm này theo địa uyên bên trong, chảy ra những thiên tài địa bảo này, cũng đủ để có thể chống đỡ lấy một cái đại tông môn tiêu hao.

Bất kỳ một cái nào đạt được nó người chỉ cần nửa đường không ngã xuống, tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên, thậm chí có thể bằng vào này chút lấy không hết thiên tài địa bảo, từ đó sản sinh ra một cái gần với thập đại tông môn phía dưới đỉnh tiêm thế lực.

Mà Đại Ly vương triều trước đó thậm chí phái quân đội tới đây đóng quân, vì thế còn thành lập Hải Vân Thành, hao tốn vô số năm, mong muốn tìm kiếm ra truyền thừa chỗ, nhưng đều không công mà lui.

Theo những cử động này bên trong, đủ để có thể chứng minh cái này truyền thừa chỗ trân quý.

Cho dù là người bình thường có thể thu được này truyền thừa, tại vô số năm về sau

Phương Viễn giờ phút này nhẹ nói ra:

"Có lẽ cái này là tiền bối hắn nghĩ muốn chọn ra chính là chân chính có đại khí vận đệ tử, mà nhiều người như vậy đều không có tìm được, duy chỉ có sư huynh cơ duyên xảo hợp tiến nhập trong đó, này cũng đủ để có thể nói Minh sư huynh khí vận mạnh."

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại tràn đầy cảm khái.

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, chẳng những không có cao hứng, ngược lại lộ ra một vệt cười khổ, sau đó tịch mịch nói ra:

"Khí vận..."

Hắn khe khẽ lắc đầu, trong mắt tràn đầy tự giễu

"Khí vận một từ thật sự là quá mức phiêu miểu. Nếu ta thật sự là khí vận rất tốt thế hệ, cũng không có khả năng nửa đời trước trôi qua chật vật như thế. Có lẽ đời này lớn nhất vận khí liền là đi tới Hoa Vũ tông, gặp sư tôn cùng các ngươi."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi trong tay chuột trên thân, trên mặt hiện ra một tia ôn nhu

"Còn có, tiểu gia hỏa này."

Hư Cực nói đến chỗ này, đem bàn tay tiến vào vò rượu bên trong, mang theo cái kia kim sắc chuột cái đuôi, đem hắn tách rời ra.

Cái kia chuột giờ phút này cũng không tức giận, ngược lại đánh một ợ no nê, phun ra nồng đậm mùi rượu, rượu kia khí bên trong lại vẫn mang theo hương thơm.

Sau đó nó mãnh liệt run run người, đại lượng rượu theo con chuột này trên thân hướng bốn phía tung tóe đi. Còn chưa chờ rượu rơi xuống đất, trong phòng liền trống rỗng xuất hiện một cỗ gió mạnh, đem rượu đều cuốn tới vò rượu bên trong, toàn bộ quá trình một mạch mà thành, rõ ràng một màn này Hư Cực đã trải qua vô số lần.

Hư Cực cảm khái nói:

"Yêu thú hoành hành thời đại, khoảng cách bây giờ thật sự là quá xa, đại lượng thư tịch cũng sớm đã theo thời đại biến thiên mà hết mức hủy hoại. Ta sau khi trở về, lật khắp trong tông cổ thư, cuối cùng tại một trong tàn quyển, tìm được có quan hệ nó ghi chép."

Hắn khẽ nhíu mày, cẩn thận nhớ lại trong cổ tịch nội dung

"Thân như hoàng kim, mắt như vàng ròng, theo bảo mà động, đây là cũng sớm đã diệt tuyệt đi dị thú, Tầm Bảo thử."

"Ở trong sách cổ ghi chép, phàm bảo vật chỗ, đều khó thoát nó mắt. Nó có được trời sinh tầm bảo năng lực, có thể bén nhạy cảm giác được giữa thiên địa đủ loại bảo vật khí tức. Chính là hắn tính đặc thù, bực này dị thú một khi xuất hiện, liền sẽ bị người tranh đoạt. Mà cuối cùng một đầu có rõ ràng ghi lại Tầm Bảo thử, chính là bị vạn năm trước một vị Thiên Nhân cảnh đoạt được, sau đó theo yêu thú diệt vong, Tầm Bảo thử cũng triệt để tại thế gian này diệt tuyệt."

"Nếu không phải tại sư đệ trước mặt của ngươi, con chuột này ta đều không dám lấy ra, dù sao một khi tiết lộ phong thanh, chỉ sợ toàn bộ Hoa Vũ tông đều sẽ gặp nạn. Đây cũng là ta không dám cùng Tông chủ bọn hắn nói nguyên nhân. Dù sao ha ha..."

Hư Cực nói đến đây, khẽ thở dài một cái, không có tiếp tục nói hết, nhưng Phương Viễn cũng hiểu được lo âu trong lòng hắn.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, không khỏi nín thở, sau đó trong lòng thật sâu thở dài một hơi.

Hắn biết Hư Cực hay là bởi vì Hoa Đạo Ý sự tình, trong lòng cùng Hoa Tẫn Tình còn có Lý Chân Thiên giữa hai người sinh ra phiền phức khó chịu.

Dù sao Hoa Tẫn Tình mặc dù là Hoa Đạo Nghĩa phụ thân, nhưng Hư Cực cơ bản không có gặp qua Hoa Tẫn Tình, cùng Hoa Tẫn Tình không có quá nhiều tình cảm. Mà Hoa Tẫn Tình hai người bọn họ, vì toàn cục, đem Hoa Đạo Ý trục xuất sư môn, ở bề ngoài rơi xuống lệnh truy sát.

Ánh sáng này một điểm, chỉ sợ cũng đủ để cho Hư Cực trong lòng khó mà tiêu tan, ngật đáp này không phải một chốc có thể khép lại.

Phương Viễn biết giờ phút này mình muốn thay hai người lời giải thích, cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể chờ lấy Hư Cực chính mình theo trong lòng nghĩ thoáng.

Dù sao có một số việc, chỉ có người trong cuộc chính mình nghĩ thông suốt, mới có thể chân chính buông xuống.

Hư Cực giờ phút này thành khẩn nhìn xem Phương Viễn, nói:

"Sư đệ, bây giờ toàn bộ tông môn bên trong ta cũng chỉ tin được ngươi, mà lấy ngươi thiên phú, không nhất định có thể xông qua vị tiền bối kia chỗ lưu lại sát hạch, cho đến lúc đó, dùng ngươi thiên phú lại thêm này đủ mạnh mẽ truyền thừa, ngươi tương lai nhất định có thể đi đến võ đạo đỉnh."

Hắn đối phương xa ngay từ đầu, chỉ là do ở sư tôn mà yêu ai yêu cả đường đi, nhưng đằng sau tại thông thường trong khi chung, hắn liền là thuần túy thích cùng vị sư đệ này ở chung, bởi vì ở trên người Phương Viễn hắn không có cảm nhận được bất kỳ không thoải mái dễ chịu cảm giác, ngược lại có một loại khác chân thành cùng lỏng lẻo.

Dù sao tại bên trong thế giới này, quá nhiều người làm thiên tài địa bảo, thậm chí là lợi ích, liền sẽ sinh ra kẽ hở, Phương Viễn này loại vô dục vô cầu tâm thái, mới có thể để hắn tín nhiệm, lại Phương Viễn ngày xưa vì bị thương nặng Chu Thanh, thậm chí không nguyện ý bái thân là thủ tọa Hoa Đạo Ý vi sư, từ bỏ một bước lên trời cơ hội.

Chỉ một điểm này cũng đủ để có thể chứng minh Phương Viễn nặng bao nhiêu tình ý, cũng chính bởi vì Phương Viễn điểm này, hắn mới nguyện ý nắm truyền thừa vị trí, chia sẻ cho Phương Viễn, bởi vì hắn tin tưởng dù như thế nào, Phương Viễn đều tuyệt đối sẽ không làm ra vì truyền thừa liền xuống tay với hắn cử động.

Hắn cũng tin tưởng mình, tuyệt sẽ không nhìn lầm người.

Phương Viễn nghe Hư Cực lặp đi lặp lại nhiều lần mời, trầm ngâm trong chốc lát, cái này bí cảnh vị trí, Hư Cực đã đi vào qua, không có quá nhiều nguy hiểm, Hư Cực cũng không cần thiết lừa hắn, dù sao bực này bí cảnh dùng lừa gạt hắn, thật sự là quá mức chuyện bé xé ra to.

Mà hắn cũng tin tưởng Hư Cực, hắn đương nhiên sẽ không lo lắng.

Bất quá, nghĩ đến trong tông môn gần nhất gió thổi cỏ lay, hắn mở miệng nói:

"Sư huynh, ngươi vừa mới hồi trở lại tông, chỉ sợ còn không biết trong tông hướng gió, bây giờ trong tông môn đang có lấy hướng phái Tuyết Sơn khai chiến dự định..."

"Đợi đến lần này hoàn tất về sau, ta lại cùng ngươi cùng nhau cộng tham bí cảnh."

Phương Viễn trong lòng có chút bất ổn, dù sao trong tông môn lời đồn đại thật sự là quá mức khác thường một chút, hắn vẫn là chờ đến gió êm sóng lặng thời điểm, lại đi tìm kiếm cho thỏa đáng.

Dù sao trong tông môn, vô luận là Chu lão vẫn là Hoa Tẫn Tình đám người, người nào xảy ra chuyện, hắn cũng không quá tiếp thu được.

Mà truyền thừa là ở chỗ này, chạy lại chạy không thoát, tối đa cũng liền là đợi thêm hơn ba tháng thôi..