Chương 174: Nội gian

Chương 174: Nội gian

Hai người ước định cẩn thận thời gian về sau, Hư Cực liền vội vã rời đi Hoa Vũ tông, không có quá nhiều nghĩ tại Hoa Vũ tông lưu lại ý nghĩ  bất quá, hắn vẫn là cho Phương Viễn lưu lại hắn tại Hải Vân Thành cụ thể địa chỉ.

Đợi đến việc này hoàn tất về sau, hai người cộng tham địa uyên bí cảnh.

Thời gian tiếp tục chuyển dời, trong tông môn bầu không khí cũng chầm chậm biến đến dễ dàng hơn.

Phương Viễn vẫn như cũ cùng trước đó đồng dạng ba điểm trên một đường thẳng tiến hành tu hành.

Một ngày này

Phương Viễn như thường ngày, tại trước nhà của mình vội vàng tu hành, bỗng nhiên, một cái rất lâu chưa ở trước mặt hắn xuất hiện thân ảnh đập vào mi mắt, Hoa Tẫn Tình.

Chỉ bất quá cùng thường ngày so sánh, giờ phút này Hoa Tẫn Tình trên mặt có nồng đậm ủ rũ, phảng phất gánh vác lấy gánh nặng ngàn cân.

Lúc này Hoa Tẫn Tình rõ ràng thân là Đại Tông Sư, nhưng tinh khí thần lại có vẻ hơi tiều tụy. Nhưng bất quá tại khi hắn xem đến lúc đó Phương Viễn, vẫn là Cường Tễ nổi lên mấy phần nụ cười, nói ra:

"Phương Viễn a, sư công trong khoảng thời gian này thật sự là quá bận rộn chút, đủ loại sự vụ quấn thân, loay hoay ta đầu óc choáng váng, liền thở một ngụm công phu đều không có, đều không có thời gian tới thăm ngươi."

Hắn vừa nói, một bên nhẹ nhàng nâng lên tay, vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, tựa hồ mong muốn hóa giải một chút cái kia mệt mỏi thần kinh

"Thế nào, ngươi tu hành vẫn tính thuận lợi sao?"

Hoa Tẫn Tình nói đến đây dừng lại một chút, khóe miệng của hắn hơi hơi hạ phiết, trong giọng nói thậm chí mang theo một tia u oán, phảng phất một cái bị vắng vẻ hài đồng nói ra:

"Đều không có làm sao thấy ngươi tìm đến ta?"

Phương Viễn thấy xuất hiện tại trước mặt Hoa Tẫn Tình, cung kính nói: "Đa tạ sư công quan tâm, trong khoảng thời gian này ta tu hành không có gặp được vấn đề quá lớn. Mỗi ngày làm từng bước tu luyện, cho nên liền không có cố ý đi quấy rầy ngài. Ta biết ngài sự vụ bận rộn, thực sự không muốn cho ngài tăng thêm phiền toái."

Phương Viễn nói đến đây, hơi hơi do dự một chút, ánh mắt bên trong lóe lên một tia suy tư. Hắn giương mắt lại liếc mắt nhìn Hoa Tẫn Tình, trong lòng cân nhắc liên tục, cuối cùng hắn nhẹ nói ra:

"Sư công, không biết ngươi trong khoảng thời gian này ngươi có chưa từng nghe qua tại trong tông môn lưu truyền đến rất rộng những lời kia, nói đúng là Tuyên Đế tấn thăng Thiên Nhân cảnh lúc, tông môn cùng phái Tuyết Sơn khai chiến. Gần nhất này truyền ngôn huyên náo xôn xao, đệ tử thực sự không yên lòng, cho nên muốn hỏi một chút ngài."

Hoa Tẫn Tình nghe đặt câu hỏi Phương Viễn, mới vừa từ trên mặt gạt ra nụ cười, từ từ thu liễm. Vẻ mặt trong nháy mắt biến đến ngưng trọng vô cùng, tầm mắt biến đến nghiêm túc lên.

Mặc dù Phương Viễn không có nói rõ, nhưng hắn tự nhiên nghe được Phương Viễn lời nói bên trong ý tứ. Yên lặng một lát sau, hắn chậm rãi thở dài, thanh âm trầm thấp nói ra:

"Ha ha, việc này bên trong tự nhiên có Quỷ."

Hắn khe khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia lo âu.

"Bằng không bực này vẫn tính chuyện cơ mật làm sao lại nhanh như vậy liền truyền khắp tông môn trên dưới. Trong tông môn ngư long hỗn tạp, hắn bên trong lưu truyền tin tức thật thật giả giả, nhưng đều chỉ có một cái mục đích, chính là vì đem tin tức này khuếch tán đến tông môn trên dưới, sau đó lại do những cái kia không biết sâu cạn đệ tử truyền bá đến bên ngoài, từ đó bị phái Tuyết Sơn biết được."

Hoa Tẫn Tình nói đến chỗ này, trên mặt như bao phủ một tầng sương lạnh, tiếp tục nói:

"Hết sức rõ ràng, bây giờ tông môn trưởng lão bên trong đã xuất hiện gian tế, bất quá việc này cũng sớm đã tại Lý Chân Thiên trong dự liệu, cho nên ngươi không cần quá mức lo lắng . Còn kế hoạch cụ thể, dính đến rất nhiều cơ mật, ta cũng không dễ nói thẳng."

Hoa Tẫn Tình nói đến đây, hắn ánh mắt nhất chuyển, nguyên bản nghiêm túc trong ánh mắt đột nhiên nhiều hơn mấy phần chờ mong cùng dụ hoặc, ngữ khí cũng biến thành nhẹ nhanh hơn một chút

"Dĩ nhiên nếu là ngươi nguyện ý trở thành ta Mộc Điêu phong thủ tọa, như vậy về tình về lý ngươi cũng có tư cách biết được việc này, ta có thể cho ngươi cùng nhau tham gia lần này trừ loạn!

Đây chính là cái cơ hội khó được, năng lực tông môn ra một phần đại lực."

Hoa Tẫn Tình nói đến đây hơi xúc động nói:

"Dù sao tiểu tử ngươi sáng tạo ra xem ta pháp, tại chúng ta trong tông môn có thể là đưa tới sóng to gió lớn. Nghe nói tại trưởng lão còn có đệ tử ở giữa đưa tới rất lớn oanh động, đại gia đều đang sôi nổi nghị luận, danh xưng không phải Đại Tông Sư không thể sáng chế võ học như thế tinh diệu. Liền trong khoảng thời gian này quá bận rộn xử lý đủ loại phức tạp sự vụ ta, đều có chỗ nghe thấy."

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, tràn đầy vui mừng nhìn xem Phương Viễn

"Bây giờ danh vọng của ngươi có thể là đầy đủ đủ rồi, tại Mộc Điêu phong bên trong không ai bằng. Ngươi như là trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, không có người sẽ không phục."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình, không có chút nào do dự, quả quyết lắc đầu. Hắn hỏi ra chẳng qua là chỉ là vì phòng ngừa tông môn xảy ra chuyện, bất quá thoạt nhìn tất cả những thứ này đều tại trong khống chế, như vậy hắn cũng không có tất yếu lại lẫn vào trong đó.

Hoa Tẫn Tình thấy phản ứng Phương Viễn, trong mắt lóe lên một chút mất mác, hào hứng lập tức trơ trụi. Trong lòng của hắn tối thở dài một hơi, nghĩ thầm:

Xem ra muốn nắm Phương Viễn lừa gạt đến tượng gỗ vị trí thủ tọa chỉ sợ muốn một chút tới. Bất quá dạng này cũng tốt, càng là này loại không nguyện ý ngồi lên thủ tọa người, thật đến cái kia một vị trí phía trên, nói không chừng sẽ xa so với những người khác muốn càng tận chức tận trách.

Cho đến lúc đó, chính mình là có thể triệt để trầm tĩnh lại, trực tiếp làm một cái vung tay chưởng quỹ, hưởng hưởng thanh nhàn. Huống chi dùng Phương Viễn sáng chế xem ta pháp thành tựu được xem, bây giờ bên trong Mộc Điêu phong không có có bất cứ người nào danh vọng có hắn cao, căn bản không ai có thể cùng hắn tranh.

Nghĩ tới đây, Hoa Tẫn Tình mở miệng nói ra:

"Ta định đem ngươi sáng tạo xuất quan ta pháp về sau mặt xếp vào đến đệ tử chính thức bắt buộc làm được võ học một trong, sau đó ngoại môn cùng tạp dịch đáng nhìn tình huống tiến hành chọn môn học, dĩ nhiên ngươi dạy những người kia ngoại trừ..."

Hắn vừa nói, một bên lấy tay khoa tay lấy, kỹ càng bày tỏ hắn đối với xem ta pháp an bài.

"Kể từ đó, này xem ta pháp liền có thể trong tông môn rộng khắp truyền bá, bồi dưỡng được càng nhiều đệ tử ưu tú, tông môn thực lực cũng có thể nâng cao một bước. Này có thể đều là công lao của ngươi a, Phương Viễn."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh, cũng không có quá để ý. Dù sao hắn sáng chế ra cái môn này công pháp sơ tâm chính là vì phản hồi tông môn, bây giờ đã sơ kiến hiệu quả đạt đến hắn mục đích.

Còn lại tông môn muốn an bài thế nào, cái kia chính là tông môn chuyện, hắn cũng không cần quá mức quan tâm. Dù sao mọi chuyện đều muốn hắn từng cái phụ trách lời, hắn quản này quản cái kia, chỉ là ngẫm lại hắn đều cảm thấy mệt mỏi.

Hắn đâu còn có thời gian tu hành, buông lỏng cùng giải trí, người sống một đời, sống ở hiện tại mới là trọng yếu nhất, hắn chỉ cần tại Hoa Vũ tông gặp đại nguy cơ thời điểm giúp đỡ một thanh là đủ.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, khóe miệng hơi hơi giương lên, liền thuận miệng nói ra:

"Đúng rồi, Lý Thương Lan đoạn thời gian trước một thân thương chạy tới trong tông môn, tại trong tông môn chủ phong Hoa Thiên phong chữa thương. Ta cũng là ngẫu nhiên biết được việc này. Nếu là ngươi có hứng thú  có thể cùng hắn nhiều trao đổi một chút, dù sao hắn đến từ Vạn Hóa Đạo Môn, Vạn Hóa Đạo Môn lịch sử lâu đời, đáy súc tích thâm hậu, biết được rất nhiều thế gian che giấu sự tình."

Hắn hơi hơi nheo mắt lại, suy tư nói ra

"Hắn thân là lần này Vạn Hóa Đạo Môn kiệt xuất nhất người, khẳng định theo hắn sư thúc cùng sư tôn trong miệng biết được rất nhiều người thường không biết sự tình. Nói không chừng các ngươi giao lưu hội va chạm ra không giống nhau tia lửa, đối ngươi tu hành cũng sẽ có điều trợ giúp."

Phương Viễn nghe xong Hoa Tẫn Tình lời nói, lông mày lập tức nhíu chặt dâng lên. Bởi vì Hoa Vũ tông chiếm diện tích rất rộng, Thất Phong ở giữa khoảng cách cách xa nhau rất xa, trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có tại Hoa Vũ tông mặt khác phong phụ cận lắc lư, thường xuyên là tại Mộc Điêu phong dưới chân, hắn ngủ lại, cùng với Chu lão trụ sở đi tới đi lui.

Không nghĩ tới ngày xưa cái kia bị hắn cứu được Lý Thương Lan vậy mà chạy tới Hoa Vũ tông, vừa nghĩ tới trước đó, Lý Thương Lan làm không biết mệt tìm hắn khiêu chiến sự tình, hắn lập tức liền cảm thấy bó tay toàn tập.

Lúc trước cứu cái này người về sau, hắn nên trực tiếp đưa hắn ném ở địa phương khác, miễn cho tìm phiền toái cho mình.

Bất quá sự tình qua lâu như vậy, Lý Thương Lan đều không có tới tìm hắn, cũng không người đến tìm hắn gây phiền phức, nghĩ đến hẳn là không có việc gì, chẳng qua là hi vọng lần này hắn cũng đừng lại xảy ra chuyện gì mới tốt.

...

Sau ba ngày, mật Lâm, Phương xa lúc này đang xếp bằng ở một tòa cự thạch phía trên tĩnh toạ, liền lại một lần nữa nghe được đến từ chủ phong tiếng chuông gõ vang, chỉ bất quá cùng lần trước liền vang ba tiếng khác biệt, lần này vẻn vẹn chỉ vang lên một lần.

Trấn Hồn chuông.

Phương Viễn trong lòng hơi động, không kịp nghĩ nhiều, lập tức theo trên tảng đá đứng dậy, sau đó đi tìm Chu lão, dự định hai người cùng nhau đi tới chủ phong.

Chờ đến hai người bọn họ đến thời điểm, giờ phút này chủ phong bên trong cũng sớm đã kín người hết chỗ. Quảng trường bên trên lít nha lít nhít đứng đầy đệ tử cùng trưởng lão, không ngừng châu đầu ghé tai thảo luận đến tột cùng việc này tương chiêu là vì chuyện gì, dù sao chuông này không thể nhẹ vang lên.

Mà đứng tại phía trên nhất Lý Chân Thiên, một bộ áo bào đen tung bay theo gió, tầm mắt quét mắt trong sân rộng đã dần dần đứng đầy đám người, vẻ mặt trầm ổn, sau đó mở miệng nói:

"Các vị, hôm nay lần nữa triệu kiến chư vị, là có việc lớn thương lượng. Trong khoảng thời gian này trong tông môn thường xuyên có lời đồn đại, truyền ngôn tông môn sắp tại Tuyên Đế đến Thiên Nhân cảnh lúc, cùng phái Tuyết Sơn khai chiến. Chắc hẳn tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít nghe được này chút truyền ngôn, hôm nay ta liền ở đây cho đại gia một cái minh xác thuyết pháp."

Phía dưới đệ tử nghe được Lý Chân Thiên lời nói, đều vô ý thức nín thở, trong mắt dâng lên vẻ chờ mong.

Bọn hắn cùng phái Tuyết Sơn ân oán căn bản là lập phái đến nay liền tồn tại, nhiều năm qua, hai phái tại đủ loại trường hợp tranh đấu gay gắt không ngừng. Nguyên nhân chính là như thế, nếu là hai phái đệ tử gặp mặt, thường xuyên liền sẽ bộc phát ra ma sát, nếu không phải tại thành trì bên trong nhận đủ loại quy củ hạn chế, cơ bản đều là sinh tử chi chiến.

Bây giờ thế cục nghịch chuyển, bọn hắn Hoa Vũ tông nhiều lần chiếm ưu, phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư liên tục ngã xuống, cho nên trong lòng bọn họ đối trong tông môn lưu truyền dâng lên truyền ngôn đều vô cùng phấn khởi, khát vọng có thể cùng phái Tuyết Sơn phân cao thấp, rửa sạch nhiều năm sỉ nhục.

Nhưng theo lý mà nói, như thế bí ẩn tin tức truyền đến khắp nơi đều là, cái này lại nhường trong lòng bọn họ hoài nghi vô cùng. Hôm nay cuối cùng là có thể biết thật giả, mỗi người đều hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Lý Chân Thiên, sợ bỏ lỡ bất luận một chữ nào.

Lý Chân Thiên nhìn phía dưới có chút kích động đệ tử, khẽ gật đầu, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia vui mừng. Mặc dù trong tông môn vẫn có một ít sâu mọt tồn tại, nhưng bây giờ đệ tử sĩ khí tuyệt hảo, cái này khiến hắn thấy tương lai có hi vọng.

Hắn nghĩ tới đây, sau đó tiếp tục mở miệng nói:

"Mà tin tức này, cũng không phải là hư giả. Chúng ta thực sự kế hoạch tại Tuyên Đế đến Thiên Nhân cảnh lúc, đối phái Tuyết Sơn bày ra hành động, để giải quyết nhiều năm qua ân oán."

Nghe được lời này, phía dưới hoàn toàn lâm vào tĩnh lặng, phảng phất thời gian đều tại thời khắc này ngưng kết. Tất cả mọi người bị tin tức này rung động, trong lúc nhất thời lại quên đi phản ứng.

Sau đó, bạo phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, các đệ tử trong mắt lập loè hưng phấn cùng kích động hào quang.

Lý Chân Thiên nhìn xem này cảnh tượng, vẻ mặt lại không có chút nào buông lỏng, ngược lại càng thêm nghiêm túc lên. Hắn giơ tay lên, ra hiệu mọi người an tĩnh, sau đó lời nói âm nhất chuyển, nói ra:

"Nhưng các ngươi có phải hay không cũng nghi hoặc, theo lý mà nói hẳn là tính tuyệt mật tin tức, làm sao lại nhanh như vậy liền đi lỗ hổng? Cái này không thể không thừa nhận ra 30 năm trước một cọc bê bối."

"30 năm trước, ta Hoa Vũ tông chính là bởi vậy bị thương nặng, suýt nữa không gượng dậy nổi. Cái kia một trường tai nạn, nhường vô số đồng môn mất đi sinh mệnh, tông môn thực lực cũng không lớn bằng lúc trước."

Thanh âm của hắn có chút trầm trọng. Mọi người nghe đến mấy câu này, nguyên bản tâm tình hưng phấn dần dần lắng lại, thay vào đó là gương mặt ngưng trọng.

"Bây giờ, chuyện như vậy lại một lần nữa phát sinh, lần này, ta muốn triệt để diệt trừ đi nội bộ sâu mọt, tuyệt không thể nhường năm đó bi kịch lần nữa trình diễn!"

Lý Chân Thiên ánh mắt bên trong để lộ ra không thể nghi ngờ quyết tâm, như bùng cháy hỏa diễm

"Mà cái này người, có thể nói là quyền cao chức trọng. Hắn lợi dụng địa vị của mình, đem tông môn mấy lần cơ mật tiết lộ ra ngoài, cho tông môn mang đến nguy cơ to lớn."

Phía dưới mọi người nghe được Lý Chân Thiên nói ra ngữ, lập tức đều choáng váng. Trong đám người lập tức sôi trào, đủ loại tiếng nghị luận liên tiếp:

"30 năm thảm án là cái gì? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?" Một cái tuổi trẻ đệ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hướng bên cạnh sư huynh hỏi.

"Nghe nói là nguyên bản thực lực mạnh mẽ nhất Mộc Điêu phong, bởi vậy bị thương nặng, thực lực cao tuyệt thế hệ gần như chết đi? Rất nhiều cao thủ tại lần kia sự kiện bên trong ngã xuống, dẫn đến Mộc Điêu phong nguyên khí tổn thương nặng nề." Một vị lớn tuổi đệ tử thấp giọng giải thích nói.

"Cái gì,30 năm trước thảm án cũng là bởi vì cái này người tiết lộ? Cái này cũng thật là đáng sợ, đến tột cùng là ai to gan như vậy?" Một cái khác đệ tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Đến cùng là người phương nào lại có thể làm ra như thế sự tình? Nhất định phải đưa hắn tìm ra, nghiêm trị không tha!" Trong đám người truyền ra phẫn nộ tiếng rống.

Bọn hắn mặc dù cảm thấy tông môn lưu truyền tới truyền ngôn có chút kỳ quái, nhưng không nghĩ tới, vậy mà liên lụy đến như thế một cọc việc lớn.

Mà giờ khắc này, khoảng cách Lý Chân Thiên gần nhất mấy vị trưởng lão cũng dồn dập đặt câu hỏi:

"Tông chủ đến tột cùng là người phương nào?"

Một vị tóc trắng xoá trưởng lão, hai tay nắm chặt, trong mắt lập loè phẫn nộ hào quang, lớn tiếng chất vấn.

"Nếu để cho ta biết là ai, ta nhất định tự tay giết hắn, tại hắn trước khi chết, khiến cho hắn hưởng thụ thế gian hết thảy hình phạt, tốt cho hắn biết phản bội tông môn xuống tràng."

Một vị khác dáng người khôi ngô trưởng lão, chẳng qua là chấp chưởng hình phạt tông sư trưởng lão, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, thanh âm như chuông lớn vang vọng quảng trường.

Hàn Hưởng vô ý thức rùng mình một cái, trong lòng có chút run rẩy. Hắn đột nhiên nhớ tới Lý Chân Thiên mang theo hắn làm việc, thậm chí cùng hắn tiết lộ có quan hệ lần này kế hoạch sự tình, hắn lúc đó không nghĩ quá nhiều, chỉ coi là Tông chủ đối tín nhiệm của mình.

Bây giờ xem ra đây rõ ràng liền là đang câu cá, rõ ràng khi đó hắn cũng đang hoài nghi mục tiêu một trong. Khó trách hắn rõ ràng không có hướng ngoại giới lộ ra tông môn sắp đối phái Tuyết Sơn động thủ sự tình, nhưng chuyện này lại truyền khắp toàn bộ tông môn, nguyên lai là có một cái lớn như vậy gian tế tại gây chuyện.

Phải biết cũng không là mỗi một cái Tiên Thiên cũng có thể trở thành làm trưởng lão, còn có rất nhiều đệ tử đột phá tiên thiên về sau, như trước vẫn là đệ tử thân phận, chỉ bất quá chuyển thành hạch tâm đệ tử. Nhưng có thể trở thành trưởng lão người, đều là thực sự vì tông môn hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ, công tích đầy đủ, trải qua hợp cách điều tra mới có thể trở thành trưởng lão.

Hàn Hưởng nghĩ đến nơi này, trong lòng có chút quyết tâm, hắn kém một chút liền xảy ra chuyện  chờ đến hắn biết là ai về sau, hắn nhất định phải thật tốt "Báo đáp" một thoáng cái này gian tế!

Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ..