============================================================
Theo Tượng Gỗ Tạp Dịch Can Thành Thánh Nhân
============================================================

Chương 1:  Thất Mệnh Thiên Công Xích, đệ nhất mệnh hiện

Chương 1:  Thất Mệnh Thiên Công Xích, đệ nhất mệnh hiện

"Phương Viễn ngươi quá chậm, xem ra ngươi lại kết thúc không thành hôm nay đốn củi nhiệm vụ."

"Ngươi đến uống thuốc thiện bổ bổ khí huyết mới được, vài ngày trước ngươi vừa phát quá cao đốt, thật lo lắng ngươi xảy ra chuyện."

"Thân thể trọng yếu nhất, nhìn ngươi này đơn bạc bộ dáng, được nhiều luyện võ, buổi tối hôm nay ngươi đi theo ta thật tốt học! Ta chỉ bảo ngươi một thoáng."

"Thôi, ta hôm nay lại lòng từ bi, nhiều chém chút đầu gỗ phân cho ngươi, coi như làm việc thiện tích đức."

"Không phải ngươi đột nhiên một mệnh ô hô, ta một người vẫn là quái nhàm chán."

Một cái dáng người khôi ngô thiếu niên, một bên líu lo không ngừng nói xong, đồng thời hai tay giơ đầu búa lên đối lên trước mặt một khoả cứng cáp cây cối hung hăng chém tới, lưu lại một đạo cực sâu khe.

Tại cây này chung quanh, còn có vụn vặt lẻ tẻ ngã trên mặt đất to hình dáng cây cối.

Phương Viễn nghe bên tai vang lên thanh âm không nói, hai tay nắm ở rìu, đem hắn làm quải trượng chống đỡ tại mặt đất, ngồi ở một bên trên tảng đá nghỉ ngơi.

Hồng hộc, hồng hộc.

Giờ phút này hắn sắc mặt trắng bệch, không ngừng ngụm lớn thở phì phò, mơ hồ mang theo một cỗ rỉ sắt vị, bởi vì chém mộc vận động dữ dội hạ  liên đới lấy phổi đều có chút khó chịu, chậm trong chốc lát về sau, mở miệng nói:

"Cám. . . cám ơn ngươi, Vương Vũ, ta ngày sau tiếp tế ngươi."

Này việc tốn thể lực thật mệt mỏi, hắn hơi xúc động, hắn xuyên việt rồi, kiếp trước hắn thi đậu công chức, một triều lên bờ, sau đó quá vui vẻ, trong đêm chúc mừng, say rượu về sau, ngủ một giấc tỉnh, liền đi thẳng tới cái này võ đạo vi tôn thế giới.

Bất quá, tại tiếp thu đời trước trí nhớ về sau, hắn cũng vui mừng không có gặp được kiếp trước những cái kia máu chó tiểu thuyết tình tiết, tỉ như, từ hôn, xuất thân lụi bại, hoặc sớm đã bán mình làm nô.

Đời này thân phận, mặc dù tại Phương gia bừa bãi vô danh, nhưng Phương gia tại Vũ Lạc thành, đủ để xưng là thế gia, hắn thân là Phương gia tử đệ, mặc dù gia cảnh thường thường, nhưng không thiếu ăn ở.

Lại đời trước lợi dụng phụ mẫu chết trận công lao còn có tiền trợ cấp, đổi lấy Phương gia một năm chỉ có ba cái trở thành Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử cơ hội.

Sau đó trực tiếp bị phân phối đến tượng gỗ viện, mỗi ngày đều phải hoàn thành nhất định đốn củi nhiệm vụ, lấy Thanh Ly Mộc bên trong, tinh hoa nhất mộc tâm tới cung cấp tượng gỗ sư Chu lão dùng.

Phải biết, cho dù là Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử, cũng là rất nhiều người trong giang hồ mong muốn không thể được, bởi vì Hoa Vũ tông phạm vi thế lực vượt ngang một phủ, võ đạo cường giả vô số.

Cho dù là Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử tu hành công pháp, đánh xuống căn cơ, xa so với mặt khác đại chúng công pháp hiếu thắng, càng có cơ hội trở thành Hậu Thiên võ giả.

Coi như là tạp dịch đệ tử, Hoa Vũ tông cũng chỉ muốn bối cảnh trong sạch, lại bị tiến cử người.

Nếu là có thể trở thành đệ tử chính thức, cái kia càng là nhất bộ đăng thiên, xuất nhập hoa xe đưa đón, một thành thế gia khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Chỉ bất quá này tấm thân thể thiên tư thường thường, không có nhà tài vạn quán, không có có thể trở thành Hậu Thiên võ giả.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng tại tượng gỗ viện trong khoảng thời gian này  có thể luyện được chút bản lãnh, về sau rời đi Hoa Vũ tông, cũng có thể mưu một đầu tốt đường ra.

Vương Vũ nhìn xem lúc này sắc mặt trắng bệch Phương Viễn, đi tới, ngồi tại trên tảng đá, vỗ vỗ Phương Viễn, thở dài:

"Đây đều là việc nhỏ, dù sao ta so ngươi sớm luyện võ ba năm, đã đi hết Dưỡng Huyết cảnh, đã đoán cốt, đốn củi với ta mà nói không tính mệt mỏi."

"Chỉ bất quá thật bực mình, không nghĩ tới bị phân phối đến tượng gỗ viện xung quanh lão thủ hạ, hắn thật là một cái vắt cổ chày ra nước, căn bản không chỉ bảo bất luận cái gì người võ học, không cung cấp thuốc bổ."

"Chúng ta còn muốn học tượng gỗ, như thế một cái việc cần kỹ thuật, không phải ta hán tử này có khả năng học được, nam nhân liền nên luyện võ!"

"Phiền toái nhất chính là, tượng gỗ không hợp cách, còn muốn thêm luyện tượng gỗ, quá chậm trễ luyện võ thời gian."

Vương Vũ nghĩ đến mấy ngày trước đây học tập tượng gỗ tao ngộ, trên mặt mang tới mấy phần nghĩ mà sợ chi sắc, cái kia không phải tượng gỗ, đó là cực hình!

Hắn nói lầm bầm:

"Thật hâm mộ những cái kia  có thể bị phân phối đến tất cả đỉnh núi bên trong làm tạp dịch đệ tử, vận khí tốt  có thể thường xuyên đạt được Hậu Thiên võ giả chỉ bảo.

Phương Viễn nghe Vương Vũ, cười cười an ủi:

"Dù sao cũng so đi Hoa Vũ tông bên trong cho người ta giặt quần áo, thanh lý nhà vệ sinh hiếu thắng, không chỉ cái gì học không đến, còn mệt hơn, bẩn, ngươi phải biết. . ."

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời nói, liên tưởng đến hình ảnh, làm ra nôn mửa bộ dáng, khoát tay áo nói:

"Được rồi được rồi, ngươi đừng nói nữa, ta nghĩ đến liền ác tâm, cũng là Chu lão không có lựa chọn tại Hoa Vũ tông Đại Sơn bên ngoài, mà là tại rời tông môn gần nhất Vũ Lạc thành định cư, dùng tiền đến mua chút luyện võ vật tư cũng thuận tiện."

"Ai, hôm nay lại đến học tượng gỗ thời gian, thật phiền."

Phương Viễn nghe Vương Vũ chửi bậy, cười cười, Vương Vũ mặc dù nói nhiều, nhưng người chân tâm không sai, hắn hết sức thích cùng tính tình như vậy người làm bằng hữu, không có lục đục với nhau.

Một cái buổi chiều đi qua

Hai người theo ngã xuống Thanh Ly Mộc bên trong, đào lấy mộc tâm, đem hắn chứa vào trong túi, đi tới một chỗ trong đại viện, đứng vững.

Trong sân chỗ, có một cái to lớn trống rỗng bàn đá, mà bàn đá bên ngoài Lâm Lâm tán tán để đó cái ghế.

Trong bàn đá không trung, có một người có mái tóc hoa râm lão nhân khom người, cầm trong tay tiểu đao, tại đối trên bàn đá một khỏa hiện ra mơ hồ hình người đỏ màu vàng kim trên gỗ chậm rãi điêu khắc, theo tiểu đao hoạt động, mảnh gỗ vụn chậm rãi tróc ra, một cái thô kệch hán tử bộ dáng dần dần thành hình.

Đồng thời, một cỗ huyết tinh hung lệ khí thế, cũng theo tượng gỗ chi bên trên tản ra.

Phương Viễn cảm thụ được tượng gỗ bên trên tản ra khí thế, hô hấp cứng lại, cảm giác này tựa như là hắn kiếp trước đi Phi Châu lúc nhìn thấy sư hổ đồng dạng, tràn đầy dã tính, bạo ngược.

Đồng thời hắn cũng nhớ tới đời trước bên trong liên quan tới tượng gỗ trí nhớ.

Tượng gỗ sư, điêu chính là người, nhưng khắc chính là võ, kiệt xuất tượng gỗ sư, thậm chí có khả năng tại gặp qua người khác thi triển viên mãn võ học về sau, khắc ra cái kia môn võ học viên mãn chi thế!

Dù cho tượng gỗ khắc ra tới thế, sẽ theo lĩnh hội thời gian biến mất, hắn tượng gỗ giá cả vẫn như cũ đắt vô cùng.

Bởi vì này tương đương với nửa cái môn võ học này viên mãn người, tại biểu hiện ra môn võ học này viên mãn chi thế, như ngọn đèn chỉ đường đồng dạng.

Nhưng, ưu tú tượng gỗ sư, ba năm cầm đao, mười năm luyện thuật, hai mươi năm mới có thể xuất sư, có sở thành người, thường thường đều đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp, thật sự là quá khó chịu, không ai nguyện ý tại tượng gỗ bên trên lãng phí lâu như vậy thời gian.

Mà có thể bái nhập Hoa Vũ tông trở thành tạp dịch đệ tử, phần lớn không thiếu tiền, bởi vì võ đạo, là cái đốt Kim quật.

Chu lão nhìn xem sắp thành hình tượng gỗ, ngừng điêu khắc, quay đầu ngước mắt nhìn về phía Phương Viễn hai người.

Đối mặt Chu lão tầm mắt, Vương Vũ ánh mắt phiêu hốt, ngược lại Phương Viễn trong lòng có chút chờ mong, hắn muốn tập võ, ngày sau tất nhiên sẽ thiếu tiền.

Tượng gỗ kiên trì bền bỉ xuống, coi như vô pháp khắc ra thế, cũng tính được là một cái tốt đường ra  có thể buôn bán, dùng cung cấp tiền tài.

Chu lão thu hồi tầm mắt, bình tĩnh nói:

"Được rồi, hôm nay lại đến dạy bảo hai người các ngươi tượng gỗ thời điểm, các ngươi thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc, nếu là lão nhân gia ta có dạng này học tập tượng gỗ cơ hội, nhất định thật tốt học."

Chu lão tuy là nói như vậy, nhưng nội tâm hào không gợn sóng, từ hai người này nắm đao khắc ngày đầu tiên, hắn không ngừng để cho hai người luyện tập, nhưng hai người không có chút nào tiến bộ.

Hắn liền biết hai người này tại tượng gỗ bên trên, thiên tư ngu dốt, khắc ra đường cong không có chút nào mỹ cảm, đã định trước tại tượng gỗ bên trên khó thành đại khí.

Nếu không phải tông môn quy củ, nhất định phải giáo tượng gỗ viện tạp dịch tượng gỗ, hắn đã sớm để cho hai người tự sinh tự diệt.

Đặc biệt là Vương Vũ, còn kém nắm ta nghĩ luyện võ, xin chỉ điểm ta viết lên mặt.

Ha ha, nghĩ cái rắm ăn, còn muốn hắn chỉ bảo võ đạo, nằm mơ, hắn cũng không phải đại thiện nhân.

Mà lại ngộ tính thật sự là quá kém, không biết đưa tiền.

Đến mức Phương Viễn tiểu tử này, tuy là xuất thân Phương gia, nhưng lúc gặp lại quần áo, gia cảnh đồng dạng, đoán chừng càng là nửa điểm chất béo đều ép không ra.

Thật sự là lãng phí thời gian.

Ngày nào, ta mới có thể tìm được một cái tại tượng gỗ bên trên hợp tâm ta ý đệ tử.

Chu lão nghĩ đến này buồn theo tâm đến, thở dài, tiện tay theo cầm lên một khối đầu gỗ, hờ hững nói:

"Hôm nay dạy các ngươi điêu khắc bên trong một kiểu điêu khắc, hắn lên đao, vận đao, chuyển hướng, kết thúc công việc, so chạm nổi càng khó, trước theo đường cong nơi mở đầu cắt vào. . ."

Phương Viễn hai người tốc độ cao đi tới bàn đá hai cái ghế chỗ ngồi, theo dưới bàn đá phương lấy ra đầu gỗ, đi theo học.

Chu lão một bên giảng giải một kiểu điêu khắc kỹ pháp, một bên diễn luyện.

Mảnh gỗ vụn nhanh chóng bay xuống, một đóa sinh động như thật đóa hoa, hiện ở trong tay, gió nhẹ thổi qua, đóa Diệp Phiêu động.

"Hiện tại các ngươi hai cái, cho ta luyện thật giỏi, nửa tháng sau ta kiểm tra các ngươi một kiểu điêu khắc kết quả, nếu như các ngươi hai cái liền hoa bộ dáng đều khắc không ra, có các ngươi hai cái nếm mùi đau khổ."

Chu lão nói đến đây, ý vị thâm trường nhìn Vương Vũ liếc mắt, Vương Vũ đón Chu lão tầm mắt, vô ý thức rụt đầu một cái, cuối cùng lộ ra một cái xấu hổ mỉm cười.

Lập tức Chu lão quay người, về tới trong phòng.

Vương Vũ vỗ vỗ ngực, lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng nói:

"Không nghĩ tới này vắt cổ chày ra nước, hôm nay không có nắm lấy chúng ta một mực luyện tượng gỗ, nửa tháng mới kiểm tra, lại có thể dễ dàng một hồi, ai, Phương Viễn, ngươi có nghe ta nói sao?"

Phương Viễn giờ phút này vô ý thức nhẹ gật đầu, trong lòng suy nghĩ không ngừng quay cuồng, bởi vì tại hắn vừa mới đi theo luyện tập một kiểu điêu khắc kỹ xảo một khắc này, thân thể truyền đến một hồi ấm áp.

Một cái toàn thân xanh biếc cây thước, phù hiện ở trong óc.

Kỳ danh, Thất Mệnh Thiên Công Xích.

Một mạng: Một chứng vĩnh chứng, thiên đạo đền bù cho người cần cù!.

---

Chương 2: Võ đạo vô tận, hắn thân vô câu, thiên đạo đền bù cho người cần cù

Chương 2: Võ đạo vô tận, hắn thân vô câu, thiên đạo đền bù cho người cần cù

Thất Mệnh Thiên Công Xích? !

Một mạng: Một chứng vĩnh chứng, thiên đạo đền bù cho người cần cù, người vô pháp kiên trì, lớn nhất nhân tố cũng không cách nào thấy mình tiến bộ, cảm nhận được chính mình lúc nào cũng nhất thiết tiến bộ.

Dạng này đạo quả, là chân chính hậu kỳ bàn tay vàng, chỉ cần hắn vững vàng kiện kiện phát dục, có lẽ có cơ hội dòm ngó cái thế giới này võ đạo đỉnh phong, mà đây chỉ là trong đó đệ nhất mệnh.

Đây có phải hay không đại biểu cho, còn có còn lại sáu loại cùng thiên đạo đền bù cho người cần cù, dạng này đạo quả có thể sánh ngang đặc tính.

Đại đạo hi vọng!

Phương Viễn nhẫn nhịn lại chính mình nghĩ nhảy dựng lên hô to một tiếng xúc động, cảm thụ được trong đầu Thất Mệnh Thiên Công Xích, một cái hiện ra trong suốt sắc chữ viết, tại trước mắt hắn hiển hiện.

【  một kiểu điêu khắc: Chưa nhập môn (0/100) 】

Phương Viễn hít sâu một hơi, nhìn xem một bên trách trách hô hô Vương Vũ nói:

"Không có việc gì, chỉ là vừa mới ta đang điêu khắc bên trên có lĩnh ngộ."

Hắn không có để ý Vương Vũ cái kia ai oán ánh mắt.

Tại Vương Vũ không ngừng đọc lẩm bẩm: Ngươi không là bằng hữu ta, vậy mà tại điêu khắc lên có lĩnh ngộ xuống.

Phương Viễn hồi ức Chu lão động tác, lại một lần nữa đầu nhập vào một kiểu điêu khắc luyện tập phía trên.

Hắn tay cầm đao lưỡi đao cùng vật liệu gỗ nhẹ nhàng tiếp xúc, ngón tay nắm chặt chuôi đao, ngón tay cái chống đỡ sống đao, ổn định đao cụ, nhẹ nhàng cắt vào, không nhẹ không nặng, cường độ vừa vặn, không sâu không cạn.

Từ đường cong rìa chỗ lên, đao cụ bình ổn di chuyển, giờ phút này hơi gió quét, Phương Viễn sợi tóc bay lượn, quần áo cổ động.

Nhìn xem Phương Viễn phen này động tác, Vương Vũ chấn động đến con ngươi co vào, vừa mới thời khắc đó, hắn tựa như thật thấy được một cái tượng gỗ sư đồng dạng dạng này phong thái, tiểu tử này, thật hiểu? !

Vậy hắn chẳng lẽ có thể nhường Phương Viễn giúp hắn khắc một cái, miễn đi trách phạt rồi? !

Tại Vương Vũ tâm tình kích động dưới, thời gian trôi qua nhanh chóng

"Ha ha ha ha, Phương Viễn, ngươi muốn cười chết ta rồi, cái này là ngươi ngộ ra tới? !"

Vương Vũ chỉ lên trước mặt một cái xấu không kéo mấy đồ vật, lồng ngực không ngừng chập trùng, cười to, này chỗ nào giống hoa, phải cứ cùng một cái dính líu quan hệ, chỉ có thể là hoàn toàn chưa mở hoa sen.

Nhưng Chu lão giáo chính là một kiểu điêu khắc, Phương Viễn khắc cái đồ chơi này, có thể một điểm không có thể hiện ra một kiểu điêu khắc kỹ xảo, thuộc về là hắn cũng có thể đi theo khắc đồ chơi.

Vương Vũ sau đó dụng lực vỗ vỗ Phương Viễn bả vai, nói:

"Hảo huynh đệ, không có việc gì, không nên quá khó chịu, ca đợi chút nữa tiếp tục dạy ngươi luyện Hoa Vũ tông Mãnh Hổ quyền, này tượng gỗ chúng ta không luyện cũng được."

Phương Viễn cảm thụ được bởi vì lâu dài phát lực, run không ngừng cánh tay, còn có trong đầu hiển hiện độ thuần thục +1, tâm tình không tồi, cười giỡn nói:

"Ngươi biết cái gì, ta đây là đại xảo bất công, kỳ thật bên trong cất giấu ta cả đời lĩnh hội, cực hạn kỹ xảo, không phải chân chính điêu khắc đại sư, tuyệt không thể xem hiểu."

Lời này nghe được Vương Vũ cười đến không ngừng run run.

Phương Viễn trong lòng thầm than, hắn xem Chu lão điêu khắc hạ bút thành văn, không nghĩ tới hắn tự mình động thủ khó như vậy, lần lượt tại trên gỗ huy động, đều muốn phí rất nhiều sức lực.

Xem ra tượng gỗ thật đúng là một cái việc tốn thể lực, phải nhanh chóng khắc đồ vật ra tới, nhất định phải thời gian dài duy trì tay ổn định, không thể run run.

Xem ra muốn trước luyện võ dưỡng tốt khí huyết, không phải thể lực kém, làm gì cũng phiền phức.

Sau buổi cơm tối

Vương Vũ hùng hùng hổ hổ chửi bậy tượng gỗ viện đầu bếp xem thường người, liền cho người ta điểm này thức ăn, sau đó lôi kéo Phương Viễn đi vào hai người ở lại trong tiểu viện, vừa đi vừa chửi bậy:

"Chu lão cái này vắt cổ chày ra nước, ngày đó liền dạy cho chúng ta một lần về sau, ném đi một cái sổ cho ta hai liền không có quản chúng ta, bất quá ta cha xuất từ Hoa Vũ tông, đạt được cho phép, dạy bảo qua ta Mãnh Hổ quyền, cho nên ta chậm rãi tìm tòi cũng không có gì đáng ngại."

Vương Vũ đi vào trong tiểu viện về sau, chắp hai tay sau lưng, không có quay người, một bộ cao nhân bộ dáng, chầm chậm nói:

"Đến, hôm nay ta nhìn ngươi cùng ta có duyên, ta dạy cho ngươi Hoa Vũ tông Mãnh Hổ quyền."

"Ta lập tức đoán cốt, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi không có chút nào luyện võ nội tình, ta muốn theo cơ sở nhất trung bình tấn bắt đầu dạy ngươi, sau đó lại do cạn đến sâu dạy ngươi, tùng cái cọc, gấp cái cọc, động cái cọc, ba cái cọc hợp nhất, đây là Mãnh Hổ quyền."

"Một khi luyện thành, mỗi ngày tu tập, liền có thể uẩn dưỡng khí huyết, không có gì bất ngờ xảy ra trong vòng năm năm, ngươi liền có thể đi hết Khí Huyết cảnh, nửa đường nếu là có dược thiện bổ sung, có thể đem hắn rút ngắn đến ba năm, nếu là cam lòng tiền tài, hai năm cũng có thể!"

Phương Viễn nghe Vương Vũ, vô ý thức hỏi:

"Muốn lâu như vậy?"

Vương Vũ xoay người lại, trắng Phương Viễn một cái nói:

"Đại ca, võ đạo căn cốt thượng giai, đều trực tiếp bái nhập ngoại môn, không chỉ không cần làm việc, mỗi tháng còn có miễn phí dược thiện, điểm cống hiến, bọn hắn cần phải làm là tập võ, khai trương quan! Trở thành đệ tử chính thức."

"Có chút võ đạo thiên kiêu, xuất sinh bảo dược bao hàm thể, bảo vệ một ngụm Tiên Thiên chi khí không tiêu tan, phá cảnh như uống nước, này làm sao có thể so sánh, ta nói chính là chính ta tiến độ, nhưng ta đoán chừng ngươi cùng ta cũng kém không nhiều lắm."

Phương Viễn nghe Vương Vũ nói rõ lí do yên lặng nhẹ gật đầu, không quan hệ, ngược lại hắn có Thiên Công thước, từng bước một đến, không cầu nhanh, chỉ cầu ổn, cũng có thể cái sau vượt cái trước.

Vương Vũ nhìn xem không có lên tiếng tiếng Phương Viễn, coi là Phương Viễn lòng tin gặp khó, an ủi:

"Không muốn khổ sở, ta lúc đầu luyện võ sau so ngươi càng uể oải, bởi vì ta căn cốt đồng dạng, ngộ tính đồng dạng, nhưng ngươi còn không có luyện, nói không chừng ngươi chính là cái kia vạn người không được một luyện võ kỳ tài, mặc dù căn cốt đồng dạng, nhưng ngộ tính kỳ cao!"

"Ngươi còn có tương lai, hết thảy đều có khả năng."

Phương Viễn nghe Vương Vũ, nhìn hắn một cái, biết Vương Vũ là đang an ủi hắn, khẽ cười nói:

"Không sai, ta không dối gạt ngươi, ta chính là Võ Thánh trùng tu, Vạn Võ đều thông, với ta mà nói phá kính như uống nước, đời này đã định trước đứng tại võ đạo đỉnh phong, hiện tại nhanh dạy ta luyện võ, ta bảo đảm ngươi bởi vì việc này, tên truyền thiên hạ."

Vương Vũ cười to nói:

"Tốt tốt tốt, Võ Thánh đại nhân, hôm nay ta liền nhìn một chút ngươi trung bình tấn đứng được thế nào."

"Tới đứng!"

Phương Viễn theo như sách viết nội dung vội vàng đứng ngay ngắn trung bình tấn

Vương Vũ đến gần, sau đó dùng tay đập vào Phương Viễn thân thể mấy cái vị trí, Phương Viễn chỉ cảm thấy cơ bắp tê dại, chua ngứa, các loại cảm giác không ngừng tuôn ra, cơ bắp phát nhiệt.

"Ta vừa mới đả kích địa phương, liền là Thung Công sở khiên động chủ yếu cơ bắp, cũng là nhập môn then chốt tiết điểm, ngươi tốt nhất nhớ kỹ loại cảm giác này."

Vương Vũ lập tức thôi động Phương Viễn xương sống  ấn động nói:

"Đưa nó tưởng tượng thành mãnh hổ duỗi người ra thân thể, nó run run liền là hồn, vuốt hổ liền là tứ chi!"

Vương Vũ dứt lời, vai tùng khuỷu tay rủ xuống, bụng lưng phẳng trực, gân cốt giãn ra, cơ bắp xoã tung, bắt đầu diễn luyện, tại mặt đất bên trên, điểm di chuyển, đường co duỗi, mặt biến hóa, hắn quyền mạnh mẽ sinh oai.

Phương Viễn đứng vững trung bình tấn, mắt không chớp nhìn xem Vương Vũ diễn luyện, một bộ Mãnh Hổ quyền xuống tới, Vương Vũ đã mồ hôi đầm đìa, Vương Vũ hất càm nói:

"Thế nào, lợi hại đi, võ học một đường, chia làm tứ bộ, nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, ta vừa mới hiện ra liền là tiểu thành Mãnh Hổ quyền."

"Chỉ là Mãnh Hổ quyền, đầy đủ nhường ngươi đi hết, khí huyết, đoán cốt này hai quan."

"Nếu là Mãnh Hổ quyền nắm giữ được càng cao, vậy ngươi dù cho căn cốt thường thường, cũng có thể tăng nhanh như gió."

"Võ đạo vô tận, hắn thân vô câu."

"Hiện tại tới đi theo ta học."

Phương Viễn đi theo Vương Vũ một chiêu một thức luyện, tư thế xiêu xiêu vẹo vẹo, chọc cho Vương Vũ cười to, trời chiều hạ xuống, đem thân hình của hai người kéo thật dài.

【  Mãnh Hổ quyền, độ thuần thục +1 】.

---

Chương 3: Nhập môn, muốn dưỡng huyết, một vũ không thêm, ruồi trùng không rơi

Chương 3: Nhập môn, muốn dưỡng huyết, một vũ không thêm, ruồi trùng không rơi

Mười ba ngày chớp mắt đi qua

Phương Viễn trong mười ba ngày này, hoàn thành đốn củi nhiệm vụ về sau, ngoại trừ tình cờ luyện tập một thoáng một kiểu điêu khắc bên ngoài, liền đem phần lớn thời gian đặt ở Mãnh Hổ quyền trên tu hành, phải tranh lấy sớm ngày bước vào Dưỡng Huyết cảnh, cường kiện thể phách.

Mà một kiểu điêu khắc mặc dù luyện tập thiếu, nhưng chỉ cần luyện tập, liền có độ thuần thục thu hoạch.

Hắn đoán chừng cái này cùng Thất Mệnh Thiên Công Xích có quan hệ, dù sao hắn là dựa vào điêu khắc kích hoạt Thất Mệnh Thiên Công Xích.

Nhưng Mãnh Hổ quyền độ thuần thục thu hoạch liền không có dễ dàng như vậy, nếu là luyện tập Mãnh Hổ quyền quá trình không chăm chú, hoặc là thân thể quá mệt mỏi lại luyện tập, gia tăng không được bất luận cái gì độ thuần thục.

Cho đến hôm nay, buổi chiều.

Phương Viễn đâu ra đấy luyện tập Mãnh Hổ quyền, mặc dù tư thái cứng đờ, nhưng ở trong mấy ngày nay, đã sớm đem chiêu thức đánh không có gì sai lầm, bây giờ hắn còn kém một điểm cuối cùng độ thuần thục liền có thể nhập môn, cảm giác thân thể so hơn mười ngày trước khỏe mạnh rất nhiều.

Vừa mới kết thúc luyện tập Vương Vũ mồ hôi dầm dề dựa vào ghế, mãnh liệt uống một hớp nước, nhìn xem luyện tập Phương Viễn, con mắt híp lại nói:

"Phương Viễn, xem ra ngươi học vẫn rất nhanh nha, liền là Thung Công, trung bình tấn còn chưa đủ thuần thục, cho nên dẫn đến luyện tập Mãnh Hổ quyền lúc, hạ bàn không ổn định, mặc dù chiêu thức chính xác, nhưng cơ bắp phát lực không đúng, dẫn đến khuyết thiếu lực sát thương."

"Mỗi người thân thể khác biệt, ta cảnh giới không đủ, không dạy được ngươi."

"Nhưng vượt qua mấy tháng, Thung Công này chút tự nhiên là chín, ngươi Mãnh Hổ quyền là có thể nhập môn, này cơ sở đánh xuống về sau, ngươi tu hành hắn võ học của hắn cũng sẽ đơn giản rất nhiều."

Phương Viễn không nói, dậm chân ra quyền, luyện tập xong Mãnh Hổ quyền một thức sau cùng, lúc này, trước mắt hắn một đạo chữ viết thổi qua độ thuần thục +1.

【  Mãnh Hổ quyền nhập môn (1/300) 】

Theo giới diện chữ viết biến hóa, đại lượng tin tức tràn vào đến trong óc hắn, trong lòng của hắn có loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác, chỉ cảm thấy hắn vừa mới đánh Mãnh Hổ quyền, mặc dù nhìn như chính xác, nhưng đến kỳ hình, không được ý nghĩa.

Trông thì ngon mà không dùng được.

Chưa nhập môn cùng nhập môn ở giữa, một bước lại có ngày đêm khác biệt.

Một bước này bước vào, hắn không vẻn vẹn là đem Mãnh Hổ quyền nhớ kỹ trong lòng, càng là cảm giác tự thân có thể làm đến tùy cơ ứng biến, chiêu thức dính liền biến hóa tự nhiên, mà không còn là một chiêu một thức theo trình tự diễn luyện.

Phương Viễn hít sâu một hơi, sau đó chân phải hướng về phía trước bên trên một bước, thành phải khom bước, nắm tay phải tùy thân thế từ dưới hướng lên, khuất khuỷu tay trùng kích, quyền tâm vào trong, quyền trái hướng ra phía ngoài vẽ nửa cung sau ôm tại bên hông, thân trên hơi hướng về phía trước nghiêng.

Đây là Hắc Hổ toàn tâm.

Một quyền đánh ra, không còn trước đó mềm mại chi dạng, ngược lại mang tới một hồi rất nhỏ tiếng rít!

Vương Vũ nghe trong không khí rất nhỏ tiếng vang, lỗ tai run run, trừng to mắt, thẳng tắp xem xong Phương Viễn lần này diễn luyện xong Mãnh Hổ quyền, ngọa tào.

Sau đó vẻ mặt buồn nặng, giả bộ như ngữ khí trầm trọng nói:

"Phương Viễn việc lớn không tốt."

Phương Viễn hơi nhíu mày, "Ừm?"

Vương Vũ lung lay đầu nói:

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi tại ngộ tính bên trên thật đúng là được cho là một thiên tài, tuy chỉ là cái nhập môn, nhưng người thường Mãnh Hổ quyền muốn thời gian mấy tháng, ngươi hơn mười ngày đi hết."

"Không thể nói trước ngươi thật là có cơ hội khai trương quan, trực tiếp trở thành Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, chúng ta không phải người một đường, ngươi cũng không nên quên ta."

Phương Viễn cười nói: "Không có vấn đề, vậy ngươi nhanh hung hăng đầu tư ta, hôm nay ngươi cơm tối ta muốn."

"Không có vấn đề, đây là nhỏ. . ."

Vương Vũ nghe được Phương Viễn lời này, vô ý thức đứng dậy, đổi đề tài nói:

"Không được, người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa ta đói đến hoảng!"

Hai người trao đổi sau một lúc, Vương Vũ thở dài:

"Mãnh Hổ quyền nhập môn dễ dàng, đại thành chăm chỉ năm sáu năm cũng có hi vọng, chỉ có viên mãn khó."

"Một bước này muốn ngộ, cùng hắn vô duyên, cả đời không vào."

"Bất luận cái gì một môn võ học viên mãn, đều sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, như Mãnh Hổ quyền viên mãn, là được, một chiêu một thức ở giữa, liền mang theo mãnh hổ chi thế."

"Chiêu thức ở giữa, có thể làm người chấn động cả hồn phách, uy lực tăng cường mấy lần."

"Bất luận cái gì ngoại môn đệ tử, chỉ cần có một môn võ học viên mãn, đều nhưng ở ngoài môn có một chỗ cắm dùi."

Phương Viễn nghe Vương Vũ cảm khái, bắt đầu chậm rãi tính ra, hắn cùng người khác khác biệt, tập võ sẽ không có bất luận cái gì ngăn cản, chỉ cần chăm chỉ, liền có thể từng bước một mạnh lên, không cần ngộ, thẳng tới viên mãn.

Đại khái tại lớn chừng nửa năm thời gian, trong thời gian này, hắn sợ là có thể tuỳ tiện qua dưỡng huyết, đoán cốt này hai quan, khi đó hắn thả trong thành, cũng có sức tự vệ.

Hai người lại lần nữa luyện tập hạ Mãnh Hổ quyền, liền thật nhanh chạy đến quán cơm.

Lần này Phương Viễn so dĩ vãng đều muốn đói, trong dạ dày phát ra ục ục âm thanh, miệng lưỡi nước miếng.

Hắn chỉ cảm thấy tại Mãnh Hổ quyền sau khi nhập môn, khẩu vị phá lệ lớn, hắn tâm niệm vừa động, chẳng lẽ là hắn luyện quá cần, hiện tại muốn tiêu hóa thức ăn, cung cấp năng lượng, tốt càng nhanh bước vào dưỡng huyết? !

Một lát sau, hắn cùng Vương Vũ bưng hai bát lớn cơm cùng linh linh toái toái thịt, ngồi tại trước bàn

Vương Vũ vừa mới bắt đầu ăn, Phương Viễn liền ăn như hổ đói, thật nhanh đem lớn nhất chén cơm ăn xong, trong ngày thường cảm thấy đồng dạng món ăn, bây giờ miệng đầy thơm ngọt, liền cơm đều hương rất nhiều.

Đặc biệt là điểm này thịt, ăn lúc, hắn cảm giác có trận trận ấm áp, cảm giác đói bụng rút đi hơn phân nửa, trong thân thể khốn cùng cảm giác tan biến, nhưng vẫn là truyền đến từng đợt khát vọng cảm giác, mong muốn càng nhiều.

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, tầm mắt chớp lên, sau đó lớn tiếng nói:

"Lão Lý, nhanh cho chúng ta lại đến hai phần!"

Hậu trù Lão Lý, nghe Vương Vũ, không nhanh không chậm nói:

"Hai vị công tử xác định, lại đến hai phần, có thể là phải trả tiền, chớ có trách ta, đây là ông chủ tự mình phân phó, tên là kiếm tiền."

Vương Vũ nghe lời này, nắm chặt nắm đấm, Chu lão cái này vắt cổ chày ra nước, tượng gỗ viện cái chỗ chết tiệt này, mặc dù tại Vũ Lạc thành ngoại thành, nhưng lại sát bên Đại Sơn.

Hắn chuyên môn thăm dò qua, nơi này khoảng cách ngoại thành chỗ ăn cơm có đoạn khoảng cách, ở giữa kỳ quái không có một cái quán ăn, rõ ràng là cố ý hành động.

Đây là làm lũng đoạn!

Trọng điểm là không có thịt gì, vẫn còn so sánh bên ngoài quý mấy lần, còn khó ăn!

Luyện võ không ăn thịt sao được!

Vương Vũ hít sâu một hơi cắn răng nói:

"Bên trên cơm!"

"Được rồi, hết thảy 100 văn."

Lão Lý trên mặt ý cười chợt lóe lên, quả nhiên tại ông chủ trong dự liệu, Vương Vũ tiểu tử này tất nhiên sẽ thêm đồ ăn.

Động tác trên tay của hắn nhanh chóng, lập tức liền lần nữa bưng hai phần cơm món ăn lên.

Vương Vũ nhìn xem bưng lên cơm, cười lạnh, nơi này liền hắn cùng Phương Viễn muốn ăn cơm, ra bữa ăn nhanh như vậy, nói rõ đã sớm làm xong, lòng dạ hiểm độc vắt cổ chày ra nước!

Hắn đem hai phần cơm đều đẩy lên Phương Viễn trước mặt, hâm mộ nói:

"Không nghĩ tới ngươi đối Mãnh Hổ quyền tỉ lệ lợi dụng cao như vậy, người thường dù cho luyện tập, không có khả năng như vậy sung sướng vọt toàn thân khí huyết, khiến cho tiêu hóa năng lực tăng vọt.

"Ngươi nhất định là hôm nay sau khi nhập môn, làm được luyện tập Mãnh Hổ quyền lúc, rèn luyện đến hắn cần mỗi một khối cơ bắp, đại lượng tiêu hao khí huyết, khôi phục."

"Người khác có dược thiện sợ cũng cần mấy ngày thời gian, chậm rãi quá độ, ngươi nếu là có dược thiện, sợ là trong vòng một ngày liền có thể bước vào Dưỡng Huyết cảnh."

"Đây chính là cái không sai thiên phú, mang ý nghĩa ngươi càng có cơ hội, tinh chuẩn nắm chặt toàn thân mỗi một khối cơ bắp."

Vương Vũ nói đến trong giọng nói mang tới mấy phần cô đơn.

Dạng này cảnh giới còn có một cái xưng hô

Một vũ không thêm, ruồi trùng không rơi!.

---

Chương 4:  Huyết Cốt gân da thể, có thể được đao thương bất nhập, bước vào dưỡng huyết

Chương 4:  Huyết Cốt gân da thể, có thể được đao thương bất nhập, bước vào dưỡng huyết

Vương Vũ lập tức liền hướng Phương Viễn giới thiệu một vũ không thêm, ruồi trùng không rơi chi cảnh.

Đối nội cẩn thận tỉ mỉ, thấy rõ.

Đối ngoại có thể đối với ngoại giới bất kỳ phản ứng nào đều có cực cao linh mẫn tính, thậm chí có thể làm đến tại động tác của đối phương ban đầu, liền làm ra phản ứng, sớm cắt ngang, tấn công địch ngắn.

Có thể xưng tuyệt hảo đối địch thiên phú, không phải võ đạo thiên tư trác tuyệt người vô pháp lĩnh ngộ, cùng võ đạo tu hành không có có bất kỳ quan hệ gì, xem liền là ngộ tính.

Mà giống hắn dạng này căn cốt ngộ tính thường thường người, không thể nghịch thiên cải mệnh đại kỳ ngộ a, liền đã định trước cả đời cùng này cảnh giới vô duyên.

Phương Viễn nghe Vương Vũ giới thiệu, trong lòng có số, hắn đây là bởi vì bàn tay vàng tại nhập môn một khắc này, đem hết thảy phát lực sai lầm địa phương toàn bộ uốn nắn, từ đó có thể làm đến nắm khống trạng thái của mình, đem Mãnh Hổ quyền tỉ lệ lợi dụng đi đến lớn nhất.

Cũng không phải là chân chính dựa vào tự thân ngộ tính đem Mãnh Hổ quyền chỗ có sai lầm địa phương tốc độ cao uốn nắn, nhưng có bàn tay vàng, này cảnh giới với hắn mà nói cũng không là mong muốn không thể thành.

Phương Viễn đè xuống nội tâm quay cuồng suy nghĩ, nhìn xem trước mặt hai phần cơm, cảm giác bụng lại đói lên, một bên ăn vừa nói:

"Đợi chút nữa, ta nắm này 100 văn. . . Trả lại cho ngươi."

Đời trước tới Hoa Vũ tông lúc, còn mang theo hai lượng bạc, không nhiều, nhưng cũng đủ ăn cơm.

Vương Vũ thân thể hơi hơi ngửa ra sau, nhìn xem nuốt Phương Viễn, trong lòng hơi xúc động, hắn biết Phương Viễn xuất sinh Vũ Lạc thành thế gia Phương gia, nhưng xem hắn ăn ở, cũng không phải là dòng chính.

Cũng không biết Phương Viễn làm sao thu hoạch được Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận, thân phận này ngàn lượng bạch ngân đều không đổi được, nhưng mỗi người đều có việc riêng tư, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Bất quá, không có tiền, Phương Viễn tập võ chi lộ, tại Hoa Vũ tông liền muốn long đong rất nhiều.

Có lẽ tại chút môn phái nhỏ, Phương Viễn đảo có khả năng được coi trọng, cho nhất định tài nguyên duy trì, chỉ bất quá tương lai cũng sẽ thụ hạn, lại chiến lực không bằng người khác.

Hắn không có nghĩ nhiều nữa, cười nói:

"Không có việc gì, tiền này đối với ta mà nói không tính là cái gì, ngươi không phải tại luyện tượng gỗ sao? Bán ta một cái, qua mấy ngày ta coi như sát hạch đưa trước đi."

Đang vùi đầu ăn cơm Phương Viễn, nghe Vương Vũ, ngừng nuốt, biết đây là Vương Vũ tại chiếu cố hắn, bằng không hắn cái kia chưa vào cửa kỹ thuật làm sao đáng giá 100 văn, hắn vừa nghĩ mở miệng nói chuyện.

Vương Vũ trực tiếp ngắt lời nói:

"Đừng cự tuyệt, ta có thể chịu không được tượng gỗ này sống, ngươi nếu là cự tuyệt liền là không coi ta là bằng hữu."

Phương Viễn yên lặng nhẹ gật đầu, âm thầm nhớ kỹ Vương Vũ này phần tâm ý, trong lòng tính toán nhanh lên đem tượng gỗ kỹ thuật đều học xong rèn luyện, dùng tốt tới kiếm tiền.

"Ai, chúng ta mặc dù tên là tạp dịch, nhưng kỳ thật liền là giao tiền học võ, tìm kiếm nghĩ cách từ trên người chúng ta bóc lột tài bạc, dùng tới cung cấp nuôi dưỡng những cái kia tư chất tốt hơn ngoại môn đệ tử."

Vương Vũ nói đến đây, nhịn không được thở dài một hơi, trong lời nói có nồng đậm hâm mộ, sau đó nói:

"Ta nhất định phải trở thành ngoại môn đệ tử! Dạng này ta là có thể hút người khác máu, không phải loại cảm giác này thật sự là quá không được kình, nói không rõ."

Phương Viễn ăn cơm xong, cảm giác toàn thân phát ấm, tựa hồ ngầm trộm nghe đến khí huyết lưu thông thanh âm, nghe được Vương Vũ lời vô ý thức nói tiếp:

"Bởi vì miễn phí càng hương."

Vương Vũ sững sờ, cười to nói:

"Phương Viễn ngươi nói không sai, miễn phí càng hương."

"Ta cha thường cùng ta nói, đại trượng phu sinh không ăn ngũ đỉnh, chết cũng ngũ đỉnh nấu chi!"

"Cho nên ta muốn đứng, liền muốn đứng tại cao nhất!"

Phương Viễn nghe Vương Vũ, có thể tinh tường cảm thụ được Vương Vũ lửa giận trong lòng, đó là đối võ đạo nhiệt tình, đây mới là mười tám tuổi nên có dáng vẻ, đời trước của hắn cũng là như thế.

Nhưng hắn lại sống một thế, hiểu rõ bình bình đạm đạm mới là thật, bây giờ võ đạo bất quá là hắn trên đời này hộ thân một loại thủ đoạn.

Vương Vũ trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Bây giờ ngươi muốn bước vào Dưỡng Huyết cảnh, xem trước ngươi không có chút nào võ học nền tảng, chắc hẳn đối với cảnh giới võ đạo không hiểu rõ, bây giờ ta và ngươi thật tốt nói ra một thoáng, nhường ngươi có cái nhận biết."

"Mong muốn vào Hậu Thiên, muốn nội luyện khai trương quan, một cửa dưỡng huyết, hai quan đoán cốt, tam quan luyện gân, tứ quan ngọc da, năm quan chú thể."

Do bên trong tự đứng ngoài, liền có thể làm đến mình đồng da sắt, đao thương bất nhập.

Cho dù là tại Vũ Lạc thành bên trong cũng có thể xây dựng võ quán, tại thành bên trong bất kỳ một gia tộc nào đều là một phương trụ cột.

Mà Dưỡng Huyết cảnh, này một cái giai đoạn liền là không ngừng cường hóa bản thân khí huyết, nhường khí huyết biến đến hùng hậu, như dòng suối đồng dạng lạc liền nối tuyệt.

Ở trong quá trình này, cho dù là thân thể suy yếu thế hệ, cũng lại bởi vì tăng trưởng khí huyết, dần dần biến đến khỏe mạnh, khí lực tùy theo gia tăng."

Vương Vũ nói đến đây cố ý nhìn một chút Phương Viễn, đây cũng là hắn phán định Phương Viễn sắp bước vào Dưỡng Huyết cảnh một cái nhân tố, thời khắc này Phương Viễn sắc mặt đã không nữa tái nhợt, ngược lại tràn đầy hồng nhuận phơn phớt.

Rõ ràng khí huyết đạt được gia tăng.

Vương Vũ nhìn xem giờ phút này nghe được mắt không chớp Phương Viễn cười nói:

"Mà một khi Dưỡng Huyết cảnh viên mãn, liền sẽ giống như ta."

Vương Vũ nói đến đây, giơ lên tay phải phát lực, phát lực trong nháy mắt, cơ bắp cấp tốc căng cứng, nhô lên, mỗi một khối cơ bắp đều giống như tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, đường nét rõ ràng, nổi bật ra tới, hắn đường cong trôi chảy ưu mỹ.

"Hắc hắc, thấy được ta lớn cơ bắp sao, muốn hay không sờ một cái xem?"

Phương Viễn vội vàng khoát tay, hắn có thể đối nam nhân cơ bắp không có hứng thú gì.

Vương Vũ ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng nói:

"Xem ra ngươi không hiểu, lớn liền là mạnh, ngược lại về sau ngươi cùng hắn người giao thủ, tại năm quan cảnh giới bên trong, hắn phát lực lúc, càng là bắp thịt cuồn cuộn thế hệ, ngươi liền càng muốn coi chừng."

"Điều này đại biểu lấy hắn tại thể một trong nói, có được vượt xa người khác căn cơ, hắn khí lực cũng sẽ so cùng cảnh càng mạnh."

"Đồng dạng võ học, ngươi đánh ở trên người hắn hắn khả năng không có việc gì, nhưng nếu là hắn đánh ở trên thân thể ngươi. . ."

Vương Vũ nhìn lướt qua Phương Viễn, cười nói:

"Chậc chậc chậc."

. . .

Một ngày về sau, chạng vạng tối.

Mồ hôi dầm dề Phương Viễn đang luyện tập lấy Mãnh Hổ quyền, qua mỗi đoạn thời gian cảm thụ được trong đầu nhảy lên độ thuần thục +1, tâm tình vui vẻ, giờ phút này đỉnh đầu của hắn có sương trắng bay lên.

Từ Mãnh Hổ quyền nhập môn về sau, hắn đang luyện tập Mãnh Hổ quyền liền có một loại thoải mái cảm giác, hoàn toàn không có tối tăm, thậm chí cảm giác cơ thể của mình rõ ràng đau nhức, nhưng lại truyền đến thoải mái dễ chịu chi ý, có lẽ cái này là phát lực không có bất kỳ cái gì sai lầm đưa đến.

Thấy luyện tập Vương Vũ hô to không công bằng.

Bởi vì hắn luyện Mãnh Hổ quyền lúc, cho dù là còn có thể lực, nhưng ở một chút chiêu thức chỗ, cơ bắp lại truyền đến đau nhức, nếu là lại luyện đi xuống, thậm chí khả năng tạo thành ám thương, chỉ có thể coi như thôi.

Đối với cái này Phương Viễn cũng không có cách nào, mỗi người thân cao, chiều dài cánh tay khác nhau, dẫn đến Mãnh Hổ quyền tại mỗi cá nhân trên người phát lực, đều có rất nhỏ chênh lệch.

Có lẽ đợi đến hắn Mãnh Hổ quyền cảnh giới càng cao thời điểm, có thể nhìn ra Vương Vũ phát lực đến cùng có chỗ nào không đúng, giúp hắn sửa lại tới.

Giờ phút này, Phương Viễn toàn thân ướt sũng, quần áo bị mồ hôi ướt nhẹp, gió nhẹ thổi tới, vốn nên mang đến một chút hơi lạnh, nhưng Phương Viễn lại cảm giác trong cơ thể hắn có một loại chân thực ấm áp đang lưu động.

Đây là

Dưỡng Huyết cảnh

Khí huyết hiển hiện!.

---

Chương 5: Võ đạo chi lộ, do máu đến xương, muốn vắt cổ chày ra nước đẻ trứng

Chương 5: Võ đạo chi lộ, do máu đến xương, muốn vắt cổ chày ra nước đẻ trứng

Phương Viễn không có dừng lại luyện tập Mãnh Hổ quyền, tiếp tục diễn luyện, giờ phút này nương theo lấy luyện tập, hắn cảm giác hô hấp đều tại nóng lên.

Phảng phất cả người hắn tại bên cạnh lò lửa một dạng, nhưng cỗ này ấm áp, không phải tới từ bên ngoài, mà là trong cơ thể.

Huyết dịch tại trong mạch máu ào ào lưu động, hắn cảm giác liền băng lãnh ngón chân cũng bắt đầu biến ấm, ấm áp cuốn sạch lấy toàn thân mỗi một cái góc, quán thông toàn thân, mỗi một tế bào đều tại nhảy cẫng hoan hô.

Phương Viễn càn rỡ hô hấp, nguyên bản theo thời gian dài luyện tập Mãnh Hổ quyền thể lực tiêu hao, biến đến thở hào hển, bắt đầu biến đến dài lại chậm dâng lên, đây là thể lực hồi phục, cũng là thể chất gia tăng.

Trước mắt hắn bảng lặng yên hiển hiện.

Tu vi: Dưỡng huyết

【  một kiểu điêu khắc chưa nhập môn (59/100) 】

【  Mãnh Hổ quyền nhập môn (5/300) 】

Vương Vũ cũng cảm nhận được Phương Viễn đang hô hấp ở giữa biến hóa, lấy làm kỳ nói:

"Không có đầy đủ dinh dưỡng cũng nhanh như vậy, chẳng lẽ tại Mãnh Hổ quyền bên trên làm đã tới chưa một điểm sai lầm, cho dù là nhập môn, thức ăn bình thường chuyển hóa làm dinh dưỡng hiệu suất cao đến không hợp thói thường."

Nhưng sau một khắc, hắn phủ nhận khả năng này, bằng vào chính mình học tập một điểm sai lầm đều không có, dạng này người thật sự là quá hiếm thấy, đó là võ đạo chân chính thiên kiêu, xem pháp trăm thông, thậm chí có thể căn cứ từ mình thân thể tiến hành cải tiến.

Cho dù là một chút Mãnh Hổ quyền đại thành người, cũng có thể bởi vì cá nhân thói quen, trong lúc bất tri bất giác, mang lên một điểm sơ hở.

Hắn lẩm bẩm nói:

"Xem ra hẳn là căn cốt so ta tưởng tượng bên trong muốn tốt, tăng thêm Mãnh Hổ quyền cơ bản không có lỗi gì, cả hai tăng theo cấp số cộng đưa đến, nếu là có đầy đủ kim ngân. . ."

"Thật tốt a."

Vương Vũ thu lại nội tâm phức tạp cảm xúc, đi đến Phương Viễn bên cạnh nói:

"Ngươi bây giờ bước vào dưỡng huyết, về sau sẽ mỗi ngày luyện tập thể phách lại không ngừng tăng cường  chờ đến ngươi cảm giác lúc nào luyện tập Mãnh Hổ quyền lại dùng dược thiện, khí huyết cũng sẽ không gia tăng lúc, liền mang ý nghĩa dưỡng huyết viên mãn."

"Sau đó ngươi là có thể dùng tự thân khí huyết, không ngừng đi cọ rửa xương cốt, nhường nó biến đến càng cứng rắn, năng lực kháng đòn cũng sẽ mạnh hơn, ngươi quyền cũng càng có lực sát thương."

"Nếu là đem toàn thân xương cốt cọ rửa hoàn thành, như vậy ngươi liền vượt qua người bình thường cực hạn, bọn hắn không động đao thương, chỉ bằng vào quyền cước, đánh vào xương cốt chỗ, khó mà đối ngươi tạo thành tổn thương gì."

Phương Viễn nghe Vương Vũ liên quan tới đoán cốt miêu tả, trong lòng có loại cảm giác an toàn hiển hiện, hắn phải nhanh lên một chút đoán cốt, tại Vũ Lạc thành, cấm đao binh, lời như vậy, dù cho bị lưu manh đánh lén, chỉ dựa vào quyền cước, hắn cũng sẽ không có việc gì.

Ban đêm, trong phòng, ánh nến lắc lư.

Phương còn lâu mới có được luyện võ, mà là xuất ra tiểu đao, trong đầu quan tưởng ra một đóa hoa bộ dáng, sau đó tại trên gỗ từ từ điêu khắc, nhưng ở chuyển đao, vận đao bên trên, luôn có mấy phần trúc trắc, phá hủy không gian cảm giác, dẫn đến cùng hắn trong tưởng tượng hoa hoàn toàn không giống.

Phương Viễn trong lòng cũng không vội nóng nảy, hắn biết được đây là một kiểu điêu khắc còn chưa nhập môn duyên cớ, thời gian trôi qua thật nhanh, một đóa miễn cưỡng có thể nhìn ra được hoa tượng gỗ, từ trên tay của hắn lộ ra hiện ra.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, đây là vì vương vũ chỗ khắc, là hắn lần thứ nhất trên thế giới này kiếm tiền, trong lòng có loại nhàn nhạt phong phú cảm giác.

Nhưng càng làm cho hắn hài lòng chính là, hắn bỏ ra trọn vẹn một khắc đồng hồ, tay phải không có chút nào dừng lại chậm rãi khắc ra tới hoa, nếu là đặt ở dĩ vãng, giờ phút này tay phải nhất định run rẩy không ngừng, khó mà lại nắm chặt đao khắc, hiện tại chẳng qua là cảm nhận được một cỗ chua xót cảm giác.

Này nhất định là hắn bước vào dưỡng huyết về sau, mang tới cải biến, theo hắn tu vi võ đạo không ngừng gia tăng, thời gian dài tiến hành tượng gỗ, liền không còn là việc khó, đồng thời, trong lòng của hắn mơ hồ có suy đoán, Thất Mệnh Thiên Công Xích đệ nhị mệnh kích hoạt cùng tượng gỗ sư có quan hệ.

Phương Viễn nghỉ ngơi trong chốc lát  chờ đến tay phải chua xót cảm giác rút đi, liền lại một lần nữa đắm chìm đến một kiểu điêu khắc bên trong.

Một kiểu điêu khắc độ thuần thục +1.

. . .

Ngày kế tiếp, hai người đang ở đốn củi

Phương Viễn vung xuống cuối cùng một búa, răng rắc, Thanh Ly Mộc ứng tiếng mà đứt.

Hô

Hắn thở dài ra một hơi, tay phải run nhè nhẹ, mặc dù bước vào Dưỡng Huyết cảnh, nhưng đốn củi nhiệm vụ cường độ với hắn mà nói vẫn có chút lớn, bất quá so vừa tới cái thế giới này tốt hơn nhiều.

Khi đó, hắn căn bản làm không được đốn củi nhiệm vụ, thậm chí cảm giác phải chết đồng dạng, toàn thân đau nhức.

Một bên Vương Vũ đã sớm hoàn thành hôm nay đốn củi, ngồi tại trên một tảng đá, mắt sáng lên nói:

"Phương Viễn, ta trong khoảng thời gian này, ra cửa tìm hiểu, hỏi mặt khác tại đây vắt cổ chày ra nước làm việc lặt vặt qua sư huynh, rốt cuộc tìm được khiến cho hắn chỉ bảo võ học phương pháp."

Ừm

Phương Viễn dâng lên một chút hứng thú, mười mấy ngày nay bên trong, Vương Vũ mỗi lúc trời tối đều sẽ ra ngoài, hắn nguyên bản chỉ cho là Vương Vũ muốn đi Vũ Lạc thành bên trong tiến hành tắm thuốc phụ trợ đoán cốt, không nghĩ tới còn vô thanh vô tức làm cái việc lớn.

Phương pháp gì có thể làm cho vắt cổ chày ra nước đẻ trứng?

Vương Vũ nhìn vẻ mặt tò mò Phương Viễn cười nói:

"Còn có thể là biện pháp gì, đương nhiên là tiền."

"Công khai đưa còn không được, muốn nói mua tượng gỗ, nhất định phải mua tối thượng đẳng, khắc ra Mãnh Hổ quyền viên mãn tượng gỗ, sau đó mới có thể tình cờ chỉ bảo Mãnh Hổ quyền."

Tê

Phương Viễn nghe được Vương Vũ lời này, hít vào một hơi, bất kỳ vật gì cùng viên mãn dính vào một bên, liền biết không rẻ, vô ý thức hỏi:

"Này muốn bao nhiêu tiền?"

Vương Vũ hít sâu một hơi nói:

"Ba trăm lượng bạch ngân, còn chỉ dạy một năm, a, không phải làm sao có thể nhường vắt cổ chày ra nước đẻ trứng."

Phương Viễn nghe nói lời này không có lên tiếng, bởi vì chuyện này cùng hắn không có quan hệ, hắn trả không nổi nhiều tiền như vậy, hắn liền hai lượng bạc.

Bất quá, Phương Viễn tính toán một thoáng, vậy mà phát hiện còn không tính hố, Mãnh Hổ quyền chính là Hoa Vũ tông chi quyền, tuy là năm quan chi pháp, nhưng viên mãn chi thế tượng gỗ, liền muốn hai trăm lượng bạch ngân.

Lại mặt khác không có truyền thừa tượng gỗ sư, cũng không dám khắc môn võ học này.

Này ăn chính là Độc gia mua bán, tăng thêm Chu lão chính là đệ tử chính thức, coi như là dựa vào tượng gỗ kỹ thuật trực tiếp trở thành đệ tử chính thức, tu vi cũng tiếp cận Hậu Thiên.

Một năm chỉ bảo, cho dù là về sau, luyện gân cũng cần phải, ba trăm lượng thật đúng là không quý, chân chính tượng gỗ sư thật kiếm tiền.

Phương Viễn trong lòng nổi lên một hồi động lực, hận không thể trở về luyện tập lại một hồi điêu khắc, hung hăng kiếm tiền, đến lúc đó tu vi võ đạo nhất định cất cánh, khi đó liền An Tâm rất nhiều.

Vương Vũ nhìn xem không có lên tiếng Phương Viễn, đột nhiên mở miệng nói:

"Ta quyết định mua, một bước chậm, từng bước chậm, ta tại Mãnh Hổ quyền tiểu thành bên trên thẻ quá lâu, cho dù là có tắm thuốc phụ trợ khôi phục khí huyết, hiệu suất vẫn là rất thấp."

"Chỉ có Mãnh Hổ quyền độ thuần thục đi lên, ta mới có thể nhanh chóng hoàn thành đoán cốt, có hi vọng đang tráng niên vào Hậu Thiên."

Vương Vũ đột nhiên cười bỉ ổi nói:

"Đến lúc đó ta mua tượng gỗ trở về, cùng ngươi cùng một chỗ xem, nhường tiểu tử ngươi biết, cái gì là chân chính tượng gỗ!"

Phương Viễn nghe Vương Vũ, nghe được Vương Vũ ý tứ, hiểu biết tượng gỗ kỹ thuật là giả, khiến cho hắn cũng tốt lĩnh hội Mãnh Hổ quyền mới là thật.

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn trên mặt vẻ do dự, khoát tay áo nói:

"Một cái phá tượng gỗ mà thôi, nếu như chỉ là ta một người xem, cái kia quá lãng phí, đến luyện gân, không dưỡng khí máu liền vô tác dụng, chỉ có thể làm hộ thân thủ đoạn, ta khẳng định sẽ Tập gia truyền đao pháp."

Phương Viễn suy nghĩ một chút nói:

"Coi như ta thiếu ngươi, ngày sau ta trả lại ngươi."

Tiền này đối với Vương Vũ tới nói không tính quá nhiều, nhưng với hắn mà nói rất lớn, hắn trong lòng không tiếp thụ được lấy không.

Ngày sau cùng Vương Vũ trao đổi, hắn tự hỏi lại cũng làm không được như lúc ban đầu.

Bởi vì kiếp trước hắn hiểu rõ, giữa bằng hữu, có quá nhiều lợi ích, hữu nghị liền sẽ không thuần túy, hữu nghị nổ tung, sẽ bởi vì tại tiền tài bên trên, chẳng thà ngay từ đầu liền phân rõ ràng.

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn thần sắc, vốn là muốn nói ra khỏi miệng lời, bị hắn nuốt xuống trong bụng, ngược lại mở miệng nói:

"Được, vậy ngươi có giàu có tiền lại cho ta là được, "

"Lại nói hôm nay liền là Chu lão nhìn thấu điêu thời điểm, ngươi trong khoảng thời gian này điêu khắc cùng võ đạo tiến bộ đều thật lớn, không biết hắn lại là biểu tình gì, nói không chừng giật nảy cả mình.".

---

Chương 6: Đãi ngộ biến hóa, Mãnh Hổ quyền tiểu thành, sát hạch

Chương 6: Đãi ngộ biến hóa, Mãnh Hổ quyền tiểu thành, sát hạch

Kinh ngạc?

Phương Viễn lắc đầu nói:

"Chu lão chính là Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, cùng thời kỳ nhìn thấy qua nhiều ít đệ tử ưu tú, ta điểm này tiến bộ lại tính là cái gì."

Vương Vũ im lặng, hoàn toàn chính xác Phương Viễn tốc độ đặt ở tạp dịch đệ tử bên trong tính nhanh, nhưng cùng những cái kia nhập môn tư chất hiếm thấy, có thể trực tiếp bái nhập trưởng lão môn hạ, trở thành đệ tử chính thức, ngày đêm có dược thiện bổ dưỡng người so, không đáng giá nhắc tới.

Cái loại người này theo đuổi là võ đạo tuyệt đỉnh, dù cho tương lai đầu quân, cũng có thể vì nhất quân chi tướng, chính là khâm định trong môn chân truyền.

Hai người không tiếp tục trao đổi, nhanh chóng đào ra mộc tâm, hướng đi Chu lão trong sân.

Trong đại viện

Mười mấy ngày bên trong chưa bao giờ hiện thân Chu lão, lần này thật sớm xuất hiện, cả người dựa vào trên ghế, nhìn xem đi tới hai người, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Hai người các ngươi, đem ta trước đó vài ngày yêu cầu khắc hoa lấy ra nhìn một cái."

Phương Viễn hai người liếc nhau, đem sớm chuẩn bị xong tượng gỗ lấy ra, thả trên bàn đá.

Chu lão quét mắt liếc mắt, này hai đóa tượng gỗ khắc ra dây điện đầu tuy nhiên hỗn tạp loạn, không gian cảm giác kém muốn chết, nhưng hắn có khả năng nhìn ra điêu khắc người, là rơi xuống công phu, mà lại nhất định là xuất từ cùng là một người tay.

Nhưng hắn lười nhác truy cứu, hắn chẳng qua là hoàn thành tông môn truyền thụ tượng gỗ kỹ thuật nhiệm vụ thôi.

Lại hai cái này tạp dịch đệ tử đang điêu khắc bên trên thiên phú, hắn tại ngày đầu tiên liền đo ra tới, đối trong lòng bọn họ luyện tập bao lâu, điêu khắc lên sẽ có nhiều ít tiến bộ đều nắm chắc.

Như thế tiến bộ

Xem ra nhất định là Phương Viễn tiểu tử này khắc, hắn mặc dù xuất thân Phương gia, nhưng không đủ đủ kim ngân duy trì, tương lai nhất định phải tìm một cái tốt đường ra.

Lựa chọn tượng gỗ cũng là như thường

Bất quá, tượng gỗ cùng võ đạo không giống nhau, thiên phú thường thường, đã định trước hạn mức cao nhất không cao

Võ đạo nếu là có đầy đủ thiên tài địa bảo, cho dù là tư chất bình thường, cũng có thể đẩy tới Hậu Thiên, thậm chí còn có hiếm thấy đan dược, đủ để có thể tăng lên căn cốt.

Nhưng muốn trở thành chân chính tượng gỗ sư, cần nắm chặt thế, thậm chí Thiên Địa Chi Ý, lại có thể đem khắc vào tượng gỗ phía trên, quá xem thiên phú.

Dạng này người, hắn tìm khắp ba trăm dặm, không có tìm được một cái.

Trong đó thiên phú tại tượng gỗ bên trên tốt nhất, linh tính cũng có hạn, tại tượng gỗ bên trên cả đời đạt thành tựu cao, nhất cao không quá với hắn đồng dạng, lại như thế nào thụ hắn y bát.

Ngày nào, có thể làm cho hắn tìm được một cái linh tính dồi dào, có hi vọng đại sư chi cảnh đệ tử.

Chu lão đè xuống nội tâm phức tạp suy nghĩ, thản nhiên nói:

"Còn có thể, hôm nay liền không phạt hai ngươi."

Vương Vũ trên mặt vui vẻ, vui thích, không cần tại tượng gỗ bên trên lãng phí thời gian, về sau đều tìm Phương Viễn mua một cái.

Chu lão không thèm để ý Vương Vũ, đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn trên thân, tầm mắt chớp lên, Dưỡng Huyết cảnh, thiên phú còn có thể, hắn trầm ngâm một hồi nói:

"Phương Viễn, nhìn ngươi đã đi vào Dưỡng Huyết cảnh, ngươi cùng Lão Lý nói một tiếng, về sau ngươi mỗi ngày thức ăn, không hạn lượng, không lấy tiền."

"Dù sao ngươi muốn luyện võ, còn muốn luyện tập tượng gỗ, dinh dưỡng không thể thiếu."

"Không muốn hi vọng tại đây núi phụ cận tìm được dã thú, lãng phí thời gian, ta dùng hổ nước tiểu đổ vào bụi cây, dã thú không dám tới gần nơi đây, nhiều bỏ chút thời gian đang điêu khắc bên trên mới là chính đạo."

"Nếu là ta phát hiện ngươi ngày sau tại tượng gỗ bên trên, không có đầy đủ tiến bộ, cái kia phần đãi ngộ này liền không có."

Chu lão nói đến đây chậm rãi đứng dậy, không tiếp tục để ý hai người, hướng về gian phòng đi đến.

Đời này của hắn đều tại tượng gỗ bên trên, Phương Viễn nếu nguyện ý tại tượng gỗ bên trên bỏ công sức, vậy hắn cũng sẽ không keo kiệt điểm này thức ăn, giúp một cái.

Hắn tượng gỗ viện tất cả những thứ này thiết lập, đều chỉ là vì nhường những cái kia điểm tại tượng gỗ viện, nhưng lại không làm việc đàng hoàng, đối tượng gỗ qua loa cho xong, một lòng người luyện võ thiết trí.

Nếu khinh thị, hắn hố dâng lên cũng sẽ không nương tay.

Vương Vũ nhìn xem Chu lão rời đi thân ảnh, há to miệng, hắn vừa mới nghe được cái gì?

Này này này, vắt cổ chày ra nước thật đẻ trứng, hiếm thấy, hiếm thấy.

Rõ ràng đều là năm quan a, vì sao hắn phải trả tiền, hắn lượng cơm ăn còn càng lớn đây.

Phương Viễn theo Chu lão trong giọng nói nghe được hắn lời nói bên trong ý tứ, hướng kinh ngạc Vương Vũ giải thích một phiên.

Vương Vũ nghe xong Phương Viễn sau khi giải thích, sờ lên cái cằm nói:

"Cái kia thôi được rồi, coi như của đi thay người, để cho ta luyện cái này tượng gỗ, thật chính là sống không bằng chết, có thể so với thụ hình."

Phương Viễn bật cười, xem ra Vương Vũ thật chính là hết sức không thích tượng gỗ.

Vương Vũ không có quá nhiều xoắn xuýt, vỗ vỗ Phương Viễn nói:

"Hảo huynh đệ, về sau mỗi lần trắc nghiệm tượng gỗ, ta đều giao cho ngươi."

Đi

Phương Viễn không quan trọng, ngược lại hắn mỗi ngày luyện tập tượng gỗ, đến lúc đó tùy tiện cầm một phần cho Vương Vũ là được.

Vương Vũ hài lòng cười, sau đó do dự một chút, hướng thẳng đến Chu lão chỗ phòng đi đến.

. . .

Trong nháy mắt, nửa tháng thời gian đi qua.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt Thanh Ly Mộc, tay phải vung lên, lập tức tại đây mộc trên đầu lưu lại một đạo cực sâu khe, mà tay của hắn không nhúc nhích tí nào.

Giờ phút này, thân thể của hắn so một tháng trước cường tráng rất nhiều, thân thể chỗ có chút cơ bụng bộ dáng, không còn gầy yếu bộ dáng.

Lại hắn tại sung túc thức ăn cung cấp về sau, một lần muốn ăn ba bữa cơm, khí huyết tăng trưởng làm vừa ý, đốn củi với hắn mà nói độ khó đã không lớn.

Mà theo thể lực phát triển, đem một bộ phận thời gian chuyển qua điêu khắc phía trên, dù sao hắn nhớ kỹ Chu lão nói qua này chút đãi ngộ tiền đề.

Tại thời gian nửa tháng này bên trong, hắn đi theo Chu lão học xong lũ điêu, thấu không song mặt điêu, còn có chạm nổi, cũng đem hắn đều luyện đến nhập môn.

Tại toàn nhập môn một khắc này

Hắn có thể làm được nhìn trước mắt vật liệu gỗ, trong đầu tưởng tượng điêu khắc đồ vật lúc, liền có thể tinh tường phán đoán, mỗi một vị trí cần cắt giảm nhiều ít đao, lực lượng là bao nhiêu.

Kỳ hình tượng cuối cùng sẽ là dạng gì, đều có một cái nắm khống.

Phảng phất trước đó điêu khắc sở học tập kỹ xảo, trở thành một loại bản năng, có thể tùy ý hoán đổi.

Mà hắn Mãnh Hổ quyền, bởi vì Vương Vũ theo Chu lão cái kia mua viên mãn chi thế tượng gỗ, khiến cho hắn cùng một chỗ xem.

Hắn nhớ rõ khi nhìn đến tượng gỗ lần đầu tiên, phảng phất tượng gỗ chỗ thật có mãnh hổ chiếm cứ, làm người chấn động cả hồn phách.

Về sau hắn phát hiện quan sát tượng gỗ lúc, luyện tập lại tu hành Mãnh Hổ quyền, một vừa nhìn phỏng đoán một bên luyện tập Mãnh Hổ quyền, hắn kinh nghiệm tình cờ gấp bội.

Dẫn đến hắn chỉ tốn hai mươi ngày liền tiểu thành.

Lúc đó kinh hãi Vương Vũ, quỷ khóc sói gào, hô to thượng thiên bất công.

Vương Vũ hiện tại không có việc gì đều tại Chu lão bên cạnh nhường hắn chỉ bảo, dùng nhìn sớm một chút Mãnh Hổ quyền đại thành, miễn cho bị đuổi kịp.

Đồng thời Phương Viễn cảm giác tự thân khí huyết tăng trưởng tốc độ, những ngày này bắt đầu chậm dần, rất có thể hắn muốn dưỡng huyết viên mãn.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, tâm niệm vừa động, nhất đoạn chữ viết hiển hiện.

Tu vi: Dưỡng huyết

【  Mãnh Hổ quyền tiểu thành (753/1000) 】

【  tượng gỗ học đồ (1/1000) 】

Mà phía sau, liền là hắn hết thảy tượng gỗ kỹ thuật nhập môn lúc, phát sinh biến hóa.

Phương Viễn đè xuống nội tâm quay cuồng ý nghĩ, đối Vương Vũ nói:

"Ta đi Chu lão cái kia một hồi, hôm nay là hắn nói muốn nhìn ta kết quả tháng ngày."

Vương Vũ ừ một tiếng, không có quay người, tiếp tục luyện quyền, trong khoảng thời gian này hắn là thật là bị Phương Viễn kích thích, nếu như bị Phương Viễn nhanh như vậy đuổi kịp, vậy liền quá mất mặt.

Phương Viễn mang theo đào xong mộc tâm, đi tới Chu lão trong đại viện, cung kính nói:

"Chu lão, ta tới."

Dựa vào trên ghế Chu lão ngước mắt, cảm nhận được Phương Viễn trên thân mãnh liệt khí huyết, yên lặng, sau đó bình tĩnh nói:

"Nửa tháng trước, ta và ngươi nói qua, nếu là ngươi tại tượng gỗ bên trên không có đầy đủ tiến bộ, cái kia cho lúc trước ngươi đãi ngộ toàn bộ hủy bỏ."

"Ngươi có thể từng nhớ kỹ."

Phương Viễn đáp: "Nhớ kỹ."

Chu lão chậm rãi nói: "Vậy liền để cho ta nhìn một chút, tiến bộ của ngươi, có hay không phù hợp ta đối với ngươi mong đợi."

Nhưng ở trong lòng, hắn đã sớm biết kết quả.

Bởi vì Phương Viễn tại dưỡng huyết phương diện tốc độ quá nhanh, có thể so với ngoại môn đệ tử, tất nhiên là tại Mãnh Hổ quyền bên trên nghiêng về thời gian dài, thậm chí không có luyện tượng gỗ.

Qua nhiều năm như vậy, hắn sớm đã thành thói quen, xuất thân gian khổ học tập người trẻ tuổi, đều sẽ bắt lấy hết thảy cơ duyên trèo lên trên.

So sánh với tượng gỗ

Võ đạo này loại, có thể cảm nhận được tự thân chậm rãi lực lượng cường đại, càng làm cho người mê muội.

Nhưng lại có bao nhiêu người có thể nhìn thấu, thích hợp bản thân mới là tốt nhất, võ đạo, không chỉ có là cái động không đáy, còn lại bởi vì tranh một điểm cơ duyên mà mất mạng.

Sống lâu, mới là thật.

Này nửa tháng, hắn đều nhìn ở trong mắt, không có lên tiếng khuyến cáo

Người khác có người khác vận mệnh, không cần thiết đi cưỡng ép can thiệp, dễ dàng tăng thêm phiền não cùng chán ghét, hắn nhận qua giáo huấn.

Mà cho đến hôm nay, hắn mới sát hạch, đây là hắn đối phương xa cuối cùng biếu tặng

Cũng mang ý nghĩa từ hôm nay

Duyên tận..

---

Chương 7: Điêu khắc gỗ võ, lòng có mãnh hổ, từ lộ ra ý nghĩa

Chương 7: Điêu khắc gỗ võ, lòng có mãnh hổ, từ lộ ra ý nghĩa

Phương Viễn nghe được Chu lão trong lời nói lãnh đạm, có chút không rõ ràng cho lắm, hắn cũng không có lười biếng luyện tập tượng gỗ, sau đó đàng hoàng nói:

"Chu lão, ta đây bắt đầu."

Lập tức đi tới thường ngồi trên chỗ ngồi, theo dưới bàn đá, lấy ra lớn nhất khối vật liệu gỗ.

Này chút vật liệu gỗ bởi vì thời gian dài chất đống, trong đó hơi nước đã đều bốc hơi  có thể trực tiếp vào tay điêu khắc.

Phương Viễn đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve vật liệu gỗ, đang vuốt ve ở giữa, hắn rõ ràng cảm giác được vật liệu gỗ hoa văn, bén nhạy phát giác được theo cái nào góc độ vào đao, điêu khắc càng dùng ít sức.

Mà lần này, Chu lão không có bố trí bất luận cái gì khảo đề, cũng mang ý nghĩa hắn có khả năng tùy ý phát huy.

Giờ phút này vật liệu gỗ tại trong đầu hắn không ngừng rút đi mảnh gỗ vụn, sau đó dần dần biến thành hắn này nửa tháng đến, một mực tại quan sát một tòa tượng gỗ

Mặt người mãnh hổ tướng!

Đây cũng là hắn, cả ngày lẫn đêm một mực luyện tập võ học, Mãnh Hổ quyền!

Giờ phút này, Phương Viễn nắm chặt đao khắc

Chậm rãi khắc xuống

Đao thứ nhất!

Sàn sạt. . .

Chu lão nhìn xem khắc dưới đệ nhất đao Phương Viễn, híp híp mắt, bởi vì tại Phương Viễn khắc dưới đệ nhất đao lúc, khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đây là độc thuộc về tượng gỗ sư khí chất, không phải thời gian dài tượng gỗ, tuyệt không có khả năng dưỡng thành, chẳng lẽ hắn đoán chừng sai, tiểu tử này có tại luyện tượng gỗ, nhìn lại một chút.

Mà lúc này, Phương Viễn lưỡi đao chuyển hướng, mảnh vụn phế liệu rì rào hạ xuống, một kiểu điêu khắc, lũ điêu. . . Đủ loại kỹ nghệ chuyển hóa tự nhiên, lại này bình thường bằng gỗ bên trên thể hiện ra một cỗ linh tú khí, bày biện ra một loại ưu mỹ cảm giác.

Phảng phất đây không phải điêu khắc, mà là tại biểu diễn một trận nghệ thuật.

Tại Phương Viễn trong đầu, Vương Vũ theo Chu lão cái kia mua tượng gỗ, chi tiết tại trong đầu hắn không ngừng phóng to.

Lưỡi đao xé rách mảnh gỗ vụn, tại gió nhẹ thổi qua dưới, như tuyết bay đầy trời, khắp đại viện.

Thời gian trôi qua, vật liệu gỗ thật nhanh thu nhỏ, sau đó chầm chậm bắt đầu hiện ra hình người, hắn bộ mặt đường nét, thân thể đường cong dần dần rõ ràng

Một cỗ khác mùi vị đập vào mặt

Chu lão trong đôi mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đây là, lúc trước hắn khắc mặt người mãnh hổ tướng.

Không nghĩ tới vậy mà tại Phương Viễn trên tay bị phục khắc ra tới, như thế kỹ nghệ, mặc dù trúc trắc, nhưng đã đạt được ba phần mùi vị.

Nếu là tiểu tử này hiện tại ra cửa bán tượng gỗ, dựa vào này một thân bản lĩnh, thật đúng là không đói chết, thậm chí không luyện võ, có thể sống tiêu sái.

Xem ra lúc trước hắn là hiểu lầm Phương Viễn tiểu tử này.

Chu lão vô ý thức vuốt vuốt chòm râu, thầm thở dài nói: Quả nhiên người đã già, yêu dùng kinh nghiệm trước kia tới làm phán đoán, vào trước là chủ.

Xem ra Phương Viễn tiểu tử này ngộ tính rất không tệ, có thể chiếu cố luyện võ cùng điêu khắc, làm đến coi mộc, ngộ kỳ hình.

Nhưng đáng tiếc là, Phương Viễn thủ pháp kỹ thuật đều là phục khắc hắn, kỹ pháp mặc dù không sai, nhưng bắt chước chung quy là bắt chước, vẫn là khuyết thiếu cái kia một điểm linh tính.

Điểm này linh tính, liền là ngày đêm khác biệt, mà linh tính sau lưng là một cái rộng lớn hơn thiên địa, không có linh tính, cuối cùng cả đời chỉ có thể xưng là thợ mộc.

Chu lão nghĩ đến này có chút hào hứng trơ trụi, cả người theo tại trên ghế, không động đậy được nữa.

Chỉ chờ Phương Viễn tượng gỗ thành hình, liền nhường hắn thối lui

Mà tượng gỗ sát hạch kết quả, hắn rất hài lòng, cho nên đãi ngộ không giảm.

Mà Phương Viễn nhìn xem giờ phút này đường cong thô kệch, mơ hồ hiện ra hình người tượng gỗ, hít sâu một hơi.

Hắn đã sớm phát giác được Chu lão đối tượng gỗ coi trọng, mà bây giờ hắn có thể an an ổn ổn luyện võ, không vi thực vật phát sầu, có được dạng này tốc độ tiến bộ, trước đó là hắn tại tượng gỗ bên trên chăm chỉ.

Cho nên hắn muốn hiện ra giá trị thực sự, chỉ có dạng này, hắn có thể đủ một mực như thế, bằng không nếu là mất đi tất cả những thứ này, ngày sau muốn vì luyện võ tài nguyên bôn ba, tất nhiên sẽ bằng thêm mấy phần nguy hiểm.

Thế gian này, từ trước tới giờ không thiếu thiên kiêu, mà hắn thời khắc này tiến bộ, liền Hoa Vũ tông bên trong thiên tài đều không được xưng, hắn mạnh là hậu kỳ, tuyệt không bình cảnh, không cần phải lo lắng làm cho người ghi hận.

Phương Viễn lưỡi đao một chầu, sau đó khắc ra hắn tại hết thảy điêu khắc kỹ nghệ nhập môn, bảng bên trên biến hóa thành tượng gỗ học đồ lĩnh ngộ

Này một đao, khắc xuống là hắn tự thân Mãnh Hổ quyền

Đường cong đi khắp, là hắn thấy qua hổ

Không nữa nhắm người mà phệ, hung lệ vạn phần, ngược lại lười biếng, tùy ý, diễn hóa tại mặt người mãnh hổ tướng bên trên lúc, hắn khuôn mặt càng ngày càng hiền lành, nhưng bên trong hắn thần, thân thể căng cứng, có thể tùy thời nổ lên.

Nguyên bản theo trên ghế Chu lão thân hình cứng đờ, theo dựa vào trên ghế chậm rãi đứng thẳng lên thân thể, trong mắt nghi ngờ không thôi, tại Phương Viễn vừa mới bắt đầu tại kết thúc công việc thời khắc đó, hắn thấy được cùng hắn hoàn toàn không giống mùi vị.

Đây là linh tính!

Cũng là trở thành một cái tượng gỗ sư điều kiện, có được thuộc về tự thân thần vận.

Mà một chút thiên tư hơn người người, nắm chắc đao một khắc này, chỗ khắc ra tới đồ vật, có thuộc về mình thần vận, cái này là linh tính.

Thần vận chia làm âm lệ, cuồng ngạo, tiêu sái các loại, này loại thần vận, cũng đã chú định bọn hắn về sau có thể khắc ra võ học viên mãn loại hình.

Mà Phương Viễn rõ ràng không phải là người như thế, Tiên Thiên tự mang thần vận, là ngộ tính sao?

Dùng hơn người ngộ tính, đem tự thân ngộ đến võ học, khắc vào tượng gỗ bên trên, xem ra Phương Viễn ngộ tính, xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn chút.

Dùng ngộ tính như vậy, trở thành tượng gỗ sư, cũng không phải việc khó.

Thời gian trôi qua, lại một canh giờ trôi qua.

Cái kia đứng ở trên tấm bia đá hình người tượng gỗ, gần như hoàn thành.

Chu lão giờ phút này mở miệng nói:

"Được rồi, về sau liền là mài nước công phu, không có cái gì kỹ thuật có thể nói."

Phương Viễn nghe nói lời này, thu đao, tại trước mắt hắn nhất đoạn chữ viết lặng yên hiển hiện.

【  điêu khắc, độ thuần thục +2 】

Lần này điêu khắc lấy được kinh nghiệm so dĩ vãng đều nhiều, xem ra điêu khắc trình độ phức tạp, sẽ ảnh hưởng điểm kinh nghiệm nhiều ít.

Ngay tại Phương Viễn suy nghĩ lúc, Chu lão tiếp tục nói:

"Phương Viễn, ngươi rất không tệ."

"Nói thật, ta không nghĩ tới ngươi đang điêu khắc bên trên có khả năng đến một bước này, ngươi bây giờ có độc thuộc tại lĩnh ngộ của mình, cũng đại biểu cho có phương hướng của mình."

"Mà về sau, ngươi cần phải làm là đem những cái kia kỹ nghệ dung hội quán thông, cùng lĩnh ngộ của ngươi kết hợp, khắc ra người khác chi thế."

"Ngày sau, ngươi tại tượng gỗ bên trên, có vấn đề gì, đều có thể hướng ta thỉnh giáo."

Chu lão trầm ngâm sau một lúc nói:

"Còn có, về sau ngươi không muốn một người luyện võ, về sau cùng Vương Vũ cùng đi trong đại viện, ta chỉ bảo ngươi."

"Dù sao ta mặc dù lão, nhưng nhãn lực vẫn còn, Mãnh Hổ quyền tu hành đến viên mãn, hoặc nhiều hoặc ít có thể cho ngươi một điểm trợ giúp."

Phương Viễn nghe nói như thế, vô ý thức muốn nói chính mình không có tiền, nhưng ngay lúc này phản ứng lại, đây là miễn phí, trên mặt hắn lộ ra ý mừng, cung kính nói:

"Tạ ơn Chu lão."

Sau đó hắn chậm rãi thối lui, giờ phút này bước tiến của hắn nhẹ nhàng, miễn phí hương a, miễn phí bạch chơi người nào không cao hứng.

Bất quá, hắn cũng đem Chu lão phần ân tình này ghi ở trong lòng, ngày sau có cơ hội hảo báo đáp.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn bóng lưng rời đi lắc đầu, Phương Viễn mặc dù ngộ tính rất không tệ, thậm chí ngộ ra được thần vận, nhưng này tượng gỗ linh tính bên trên, cách hắn yêu cầu truyền nhân y bát vẫn còn có chút xa.

Truyền nhân của hắn, nhất định là tương lai có thể tới tượng gỗ đại sư chi cảnh người, có thể khắc, Thiên Địa Chi Ý.

Chỉ có dạng này, hắn mới có ý tốt thấy lão sư của hắn

Bằng không, một đời không bằng một đời, dạng này hắn tình nguyện bất truyền người khác, để tránh điếm ô lão sư hắn thanh danh.

Nhưng Phương Viễn ngộ tính đủ để có thể để cho khai trương quan, trở thành đệ tử chính thức.

Hắn nguyện ý kết một phần lương duyên..

---

Chương 8: Tâm vô bàng vụ, quyền chi tinh túy, Mãnh Hổ quyền đại thành

Chương 8: Tâm vô bàng vụ, quyền chi tinh túy, Mãnh Hổ quyền đại thành

"Cái kia vắt cổ chày ra nước nguyện ý miễn phí dạy ngươi? ! !"

Vương Vũ nghe Phương Viễn nói ra khỏi miệng lời, chỉ cảm thấy trong tay cơm cũng không thơm, luyện võ cũng không có kính.

Này người với người chênh lệch làm sao lớn như vậy, hắn có thể nhớ kỹ Phương Viễn vừa tới tượng gỗ viện thời điểm, cái kia vắt cổ chày ra nước đối hai người bọn họ có thể là một điểm sắc mặt tốt đều không có.

Hắn hiện tại cũng đi bắt đầu luyện tượng gỗ, không biết có kịp hay không.

Bất quá, hắn cũng vì Phương Viễn cao hứng, vào ngay hôm nay xa có dạng này gặp gỡ, tại tập võ trên đường nhất định như hổ thêm cánh  có thể càng nhanh đền bù cùng những người khác chênh lệch.

Ngày sau nhất định có thể so với hắn càng có cơ hội trở thành đệ tử chính thức, đệ tử chính thức đãi ngộ hắn có thể hâm mộ thật lâu.

Vương Vũ trong lòng cảm khái sau một lúc, cười nói:

"Phương Viễn, tiến bộ của ta cũng không kém, trải qua Chu lão chỉ bảo về sau, ta nắm ta trong động tác khuyết điểm toàn bộ sửa lại, ta Mãnh Hổ quyền bây giờ đại thành, ha ha ha, không thể không nói, tiền này vẫn là hoa giá trị!"

"Hiện tại ta đoán cốt tốc độ tất nhiên sẽ lại một lần nữa tăng tốc, ngươi nghĩ muốn đuổi kịp ta, có thể còn cần cố gắng nữa một thoáng."

Phương Viễn nghe Vương Vũ, cười cười, không có lên tiếng.

Hắn Mãnh Hổ quyền cũng nhanh muốn đại thành  bất quá, không cần thiết tại Vương Vũ vui vẻ tháng ngày lại kích thích hắn  bất quá, dạng này bình bình đạm đạm, một chút mạnh lên tháng ngày, thật tốt.

Đồng thời, hắn trong lòng nổi lên chờ mong, không biết Mãnh Hổ quyền tại Chu lão chỉ điểm xuống, độ thuần thục sẽ hay không gia tăng càng nhiều.

. . .

Ngày kế tiếp, hai người tại hoàn thành đốn củi nhiệm vụ về sau, cùng nhau đi tới đại viện bên trong.

Chu lão đứng tại trong đại viện, nhìn xem Phương Viễn hai người, ánh mắt lộ ra xem kỹ chi sắc, mở miệng nói:

"Phương Viễn, ngươi trước đánh lên một lần Mãnh Hổ quyền, để cho ta nhìn một chút bây giờ ngươi đối Mãnh Hổ quyền nắm giữ còn có thuần thục trình độ."

Phương xa không do dự, hướng về phía trước bước ra một bước, diễn luyện Mãnh Hổ quyền, mang theo trận trận rất nhỏ tiếng xé gió.

Mà Chu lão nhìn xem Phương Viễn quyền pháp, trong mắt lộ ra một chút chấn kinh, Mãnh Hổ quyền bên trên hắn sớm đã đi đến viên mãn trình độ, tiến không thể tiến, chiêu thức viên mãn vô khuyết, không có một chút kẽ hở, từ đó ngộ ra được thế.

Nhưng hắn tại Phương Viễn giờ phút này diễn luyện Mãnh Hổ quyền, lại không có ở bộ quyền pháp này bên trong tìm đến bất kỳ chi tiết sai lầm, hắn phát lực hoàn mỹ phù hợp thân thể.

Hắn biết rõ Phương Viễn Mãnh Hổ quyền, cơ bản chỉ có thể dựa vào tự thân luyện tập cùng Vương Vũ chỉ bảo.

Vương Vũ cái kia công phu mèo quào, dạy dỗ Mãnh Hổ quyền tất nhiên là sai lầm chồng chất, cái này cũng liền mang ý nghĩa Phương Viễn là dựa vào lấy tự thân ngộ tính, tại mỗi một lần trong luyện tập cảm nhận được ra quyền lúc khó chịu, sau đó một chút điều chỉnh, từ đó chỉnh hợp ra một bộ thích hợp nhất tự thân Mãnh Hổ quyền.

Khó trách tại dưỡng huyết phía trên nhanh như vậy, mới có thể đủ dựa vào ngộ tính, theo tượng gỗ phía trên khắc ra độc thuộc về mình thần vận.

Chu lão không tiếp tục tiếp tục xem, sau đó trực tiếp ra tay hướng Phương Viễn dưới bụng ba phần vị trí đâm tới.

Phương Viễn vô ý thức chiêu thức biến đổi, quyền trái khuất khuỷu tay phía bên trái bày đánh, nắm tay phải khuất khuỷu tay phía bên trái hoành kích. Đây là ngọa hổ nhìn tranh, trùng hợp ngăn trở, sau đó hai người tốc độ cao giao thủ, tốc độ làm người hoa cả mắt.

Chu lão lùi lại một bước dừng tay, quả nhiên cùng hắn suy đoán một dạng, Phương Viễn cách Mãnh Hổ quyền sợ chính là khoảng cách đại thành chỉ có cách xa một bước.

Hắn suy tư chốc lát nói:

"Phương Viễn, ngươi trên võ đạo thiên phú vượt xa quá tượng gỗ, ta theo ngươi Mãnh Hổ quyền bên trong đều không có tìm đến bất kỳ sơ hở, bây giờ ta có thể dạy ngươi liền là thế nào tốt hơn nắm bắt thế."

"Đến mức Mãnh Hổ quyền đại thành, ngươi có thể cùng Vương Vũ tỷ thí với nhau, dạng này liền có thể làm được không nữa câu nệ tại chiêu thức cùng biến hóa, có thể tùy ý ứng đối."

Vương Vũ nghe Chu lão nói lời, trừng to mắt, theo bản năng nhìn một chút Phương Viễn, ca, ngươi bật hack đi, không nghĩ tới lúc trước hắn cho rằng khó nhất suy đoán là thật.

"Mà mãnh hổ chi thế

Chính là, "

Mà giờ khắc này nguyên bản thoạt nhìn không có chút nào uy hiếp lực Chu lão, thẳng tắp cái eo, trên thân khí thế phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếp nhăn trên mặt tăng thêm hơn mấy phần hung ác, tựa như Mãnh Hổ Hạ Sơn, hổ khiếu sơn lâm, tràn đầy uy hiếp.

Hắn thân bên trên truyền đến khí tức, như là châm đồng dạng đâm vào Phương Viễn trên thân

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ Phương Viễn xương cột sống chỗ bay thẳng đỉnh đầu, toàn thân trên dưới đều bốc lên nổi da gà lên, trong cơ thể adrenalin bắt đầu điên cuồng bài tiết, một loại vô pháp lời nói cảm giác mồ hôi tuôn toàn thân!

Khẩn trương, kinh hãi, khó mà phản kháng

Trừ cái đó ra còn có phẫn nộ!

Đây là Phương Viễn đối tự thân này loại không thể tả phản ứng sinh lý phẫn nộ, hắn chán ghét loại bất an này, này loại sinh tử chịu người khác khống chế thời khắc, hắn vô ý thức mong muốn đánh vỡ loại cảm giác này, nghĩ muốn xuất quyền!

Nương theo lấy ý nghĩ này bay lên, trong cơ thể hắn khí huyết không ngừng lưu động, tạp niệm trong lòng toàn bộ bị bài trừ, cơ bắp lôi kéo biến ảo

Ngay một khắc này, một tiếng quát lớn vang lên!

"Còn đang chờ cái gì, "

"Ra quyền!"

Thanh âm vang vọng tại Phương Viễn trong óc, hắn cất bước Trùng Quyền!

Bành

【  độ thuần thục +2 】

Một quyền này, bị Chu lão đưa tay phải ra nhẹ nhõm tiếp được, sau đó hắn mắt lộ ra tán thưởng nói:

"Rất tốt, có được đối mặt vượt xa tự thân uy hiếp, mà không nguyện ý thúc thủ chịu trói ý chí, đây là quyền chi tinh túy, cũng là võ đạo dự tính ban đầu."

"Này chính là ta dạy ngươi khóa thứ nhất, tâm vô bàng vụ, chỉ cần ngươi có thể một mực bảo trì dạng này trạng thái, tin tưởng mình trong tay quyền, như vậy viên mãn liền không là vấn đề."

"Đến mức mãnh hổ chi ý, ngươi chỉ lúc cần thời khắc phỏng đoán là đủ."

Chu lão nói đến đây một bên nhìn thoáng qua Vương Vũ nói:

"Đây cũng là Vương Vũ ngươi thiếu đồ vật, ngươi hỏi một chút chính mình tin tưởng ngươi quyền sao?"

Các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, các ngươi võ đạo cầu là cái gì."

Phương Viễn hai người rơi vào trầm mặc

Phương Viễn hồi tưởng lại vừa mới một màn kia, hắn hiểu được, hắn muốn trở nên mạnh hơn, so người nơi này đều mạnh, dùng mạnh kích yếu, chỉ có dạng này hắn mới sẽ không gặp nguy hiểm.

Lấy yếu thắng mạnh, không phải sáng suốt lựa chọn.

. . .

Lại qua nửa tháng

Này ngày, Phương Viễn đang cùng Vương Vũ lẫn nhau đối luyện, tại Vương Vũ tu vi còn có Mãnh Hổ quyền độ thuần thục đều vượt qua tình huống của hắn dưới, lúc này hắn chỉ có thể miễn cưỡng tại Vương Vũ thủ hạ chống đỡ. Nhưng này so vừa mới bắt đầu đối luyện lúc tốt hơn rất nhiều.

Phương Viễn hồi tưởng lại lần thứ nhất đối luyện lúc, hắn không có bất kỳ cái gì cùng người giao thủ kinh nghiệm, rải rác mấy chiêu phía dưới liền bị Vương Vũ dùng mạnh hơn lực đạo trực tiếp hạ gục.

Bây giờ hắn đã có khả năng chống đỡ một quãng thời gian, bành!

Nương theo lấy hai người lần này giao thủ, Phương Viễn cả người ngồi trên mặt đất, Vương Vũ ha ha cười nói:

"Phương Viễn, mặc dù ta biết về sau ta khẳng định đánh không lại ngươi, nhưng bây giờ ta thoải mái a, ngươi vẫn phải luyện!"

Mà ngồi dưới đất Phương Viễn, cảm thụ được trong đầu biến hóa chữ viết

【  Mãnh Hổ quyền đại thành (1/1000) 】

Trong đầu trống không một sát, sau đó hắn vươn hai tay của mình nhìn một chút, tại trong chớp mắt, hắn cảm giác mình tại Mãnh Hổ quyền phía trên đắm chìm mấy năm, Mãnh Hổ quyền hết thảy chiêu thức đều dung hội quán thông.

Mà mới vừa cùng Vương Vũ giao thủ, hắn cũng trong nháy mắt nổi lên bảy, tám loại căn cứ Vương Vũ thân hình thói quen ra tay chiêu thức, diễn sinh ra tốt hơn ứng đối phương thức.

Cái này là đại thành, khó trách trước đó Vương Vũ ứng đối hắn như thế dễ dàng.

Phương Viễn ngẩng đầu nhìn giờ phút này dương dương đắc ý Vương Vũ nói:

"Lại đến."

Vương Vũ cười ha ha:

"Tốt, không chịu thua, ta đây liền lại chỉ bảo ngươi một thoáng."

"Nhường ngươi biết, Mãnh Hổ quyền đại thành thêm đoán cốt uy lực!".

---

Chương 9: Khí huyết tận xương, bước vào đoán cốt, đồng ý ngươi một trận cơ duyên

Chương 9: Khí huyết tận xương, bước vào đoán cốt, đồng ý ngươi một trận cơ duyên

Vương Vũ tiếng nói vừa ra một khắc này, cả người nhảy lên một cái, do quyền biến chưởng hướng về phía trước phía trên đánh ra chân phải mặt, quyền trái ôm tại bên hông, chiêu này là đen hổ băng sơn.

Đem một thân lực đạo tập hợp làm một thể, là hắn am hiểu nhất chiêu thức, trước đó Phương Viễn cũng nhiều lần thua ở này chiêu phía dưới.

Vương Vũ thầm nghĩ: Xin lỗi rồi hảo huynh đệ, không nên trách huynh đệ không nể mặt mũi, dù sao hiện tại không thắng, về sau liền không có cơ hội.

Mà nhìn xem trong nháy mắt bổ nhào vào trước mặt Vương Vũ, Phương Viễn thở dài một hơi, nếu là trước đó hắn Mãnh Hổ quyền cùng thực lực không bằng Vương Vũ tình huống dưới, hắn dù cho đón lấy này chiêu, cũng sẽ liên tục bại lui, sau đó lạc bại.

Nhưng bây giờ, Phương Viễn trong mắt ánh sáng chợt lóe lên, chân trái rơi chân phải trước một bước, hai cước ép, thể rẽ phải 90 độ, tay phải biến quyền, hồi trở lại trước ngực cùng quyền trái vòng cung, sau đó hợp kích.

Phục Hổ tìm dê!

Vương Vũ trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, quả nhiên không ra ngoài ý liệu của hắn, là Phục Hổ tìm dê, trong lòng bàn tay ép xuống, thân thể điều khiển tinh vi, dự định trực tiếp đánh vào Phương Viễn trên cánh tay

Nhường Phương Viễn biết cái gì gọi là đến từ hảo huynh đệ yêu thích!

Nhưng tại sắp giao thủ một khắc này

Phương Viễn tay phải không có chút nào Tạp Đốn, đột nhiên phía trên mãnh liệt đẩy, lại nắm quyền khuất khuỷu tay bên trong nhanh chóng, quyền tâm hướng vào phía trong, cao cùng vai bình, tốc độ tăng vọt, vừa vặn đánh vào Vương Vũ ngực, Vương Vũ trực tiếp bay rớt ra ngoài, đập xuống tại đất.

Sau đó Vương Vũ trực tiếp một cái lý ngư đả đĩnh, đứng lên, giờ phút này hắn cẩm y bên trên tràn đầy bụi trần, nhưng hắn mảy may không có quản, ngược lại thẳng tắp nhìn xem Phương Viễn nói:

"Phục Hổ tìm dê đang đến gần lực tẫn thời khắc, trong nháy mắt đổi thành hồ điệp song phi, nhưng lại mang theo đỉnh quyền ảnh con, lực đạo không giảm, tròn vành vạnh, ngươi Mãnh Hổ quyền đại thành."

Phương Viễn khẽ dạ.

Vương Vũ nhìn về phía Phương Viễn tầm mắt phức tạp, hắn biết sẽ có một ngày này, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy, chỉ phí hơn hai tháng, ở giữa phân tâm tượng gỗ, nhưng vẫn là theo một điểm sẽ không Mãnh Hổ quyền đến đại thành.

Một bước này, người bình thường muốn đi năm sáu năm, cái này là ngộ tính tốt người thế giới sao?

Quả nhiên cùng hắn thật không giống nhau.

Hắn thu liễm một chút tâm tình cười nói:

"Tốt, cũng may ta đoán cốt có thành tựu, không phải còn thật muốn đánh bất quá ngươi, tới tới tới, tiếp tục!"

Phương Viễn cảm nhận được vừa mới đánh vào Vương Vũ ngực nắm đấm chỗ, truyền đến trận trận đau nhức ý.

Trong lòng cảm khái, cái này là đoán cốt nha, nhưng cũng thật cứng quá, rõ ràng là hắn thắng một chiêu, nhưng nhìn xem chẳng qua là chật vật một điểm Vương Vũ, hắn làm sao cảm giác hắn thụ thương càng nặng một điểm.

Hắn không có cự tuyệt, dù sao hiện tại nhỏ yếu thời kì tiến hành đối luyện, hắn không chỉ có thể nhiều chút kinh nghiệm đối địch, về sau một phần vạn bị tập kích, cũng tốt phản ứng tới.

Dù sao cùng Vương Vũ đối luyện, dù sao cũng so ngày sau rõ ràng so người khác mạnh, nhưng bởi vì không có giao thủ kinh nghiệm, chết tại trên tay người khác tốt.

Hai người tiếp tục đối luyện, ngươi tới ta đi.

Chu lão theo trên ghế, nhìn xem đối luyện hai người, khẽ vuốt cằm, quả nhiên Phương Viễn tiểu tử này Mãnh Hổ quyền liền đại thành.

Đồng thời trong lòng nổi lên một hồi tiếc hận, nếu là Phương Viễn tại tượng gỗ bên trên có võ học thiên phú như vậy thật là tốt biết bao.

. . .

Trong lúc bất tri bất giác, một tháng lặng yên trôi qua.

Phương Viễn này ngày không có đi trong đại viện cùng Vương Vũ tiến hành đối luyện, mà là đứng tại chính mình phòng trước, sống nhích người, đồng thời từ từ diễn luyện Mãnh Hổ quyền.

Thỉnh thoảng vọt lên, thỉnh thoảng bày chân ra quyền, song chưởng hợp kích.

Hồ điệp song phi, Phục Hổ hái tâm. . .

Mang theo một hồi mãnh liệt kình phong, hắn quyền phong kiên cường, tinh thần khí mạo cũng không còn dĩ vãng yếu đuối, bằng thêm mấy phần Anh Vũ.

Nguyên bản hắn thân thể gia tăng khí huyết tốc độ trở nên chậm, tại hắn đạt đến Mãnh Hổ quyền đại thành về sau, lại khôi phục lần đầu tập võ đồng dạng, tăng nhanh như gió.

Mãi đến mấy ngày trước, bắt đầu trì trệ không tiến, thong thả bò, tại hỏi thăm Chu lão qua đi, hắn xác định đây là hắn đạt đến tự thân khí huyết cực hạn, lại về sau liền là Đoán Cốt cảnh.

Nương theo lấy diễn luyện, Phương Viễn bắt đầu cảm nhận được một dòng nước nóng trong thân thể chảy xuôi, trong thân thể truyền đến từng đợt thoải mái dễ chịu cảm giác, hắn biết được đây là khí huyết đang gia tăng, càng luyện tập liền càng cảm giác tinh thần dồi dào.

Đột nhiên, hắn cảm giác tự thân cơ bắp chỗ, bắt đầu truyền đến một hồi ngứa cảm giác, ánh mắt hắn phát sáng, mà nối nghiệp tục luyện tập, ngứa cảm giác càng ngày càng nặng, trong thân thể chảy xuôi khí huyết tựa hồ cũng tụ tập ở cùng nhau.

Tại trong thân thể của hắn khí huyết như chảy xiết như suối chảy gào thét, luồng nhiệt chuyển hóa làm một cỗ bàng bạc nóng bỏng khí huyết, truyền khắp tứ chi bách hài của hắn.

Giờ khắc này, Phương Viễn ngừng luyện tập, bởi vì một cỗ khó mà hình dung đau nhức, theo tứ chi xương cốt chỗ truyền đến, phảng phất bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy đồng dạng.

Đau nhức!

Phương Viễn biết được, cái này là bước vào đoán cốt bước thứ nhất, Dưỡng Huyết cảnh tích lũy xuống khí huyết đi đến viên mãn về sau, liền sẽ tự phát vọt thẳng xoạt toàn thân xương cốt, hoàn thành sơ bộ thối luyện, đánh xuống cơ sở. Sau đó căn cứ nhu cầu, lại từng bước một hoàn thành toàn thân xương cốt thối luyện.

Hắn có thể làm liền là tiếp nhận, hắn nghe Vương Vũ nói qua có người bởi vì chịu không được này đau nhức, ngất đi, khí huyết tận xương bị đánh gãy, dẫn đến căn cốt rõ ràng rất tốt, nhưng không có đánh hạ cơ sở, tại đoán cốt bước này, so căn cốt không bằng tự thân còn khó hơn cùng chậm rất nhiều.

Cho nên không thể ngất.

Hô

Phương Viễn trong cơ thể khí huyết không ngừng tuần hoàn cọ rửa xương cốt, hắn nguyên bản vẫn tính da thịt trắng nõn, giờ phút này hiện ra xích hồng chi sắc, tản ra cuồn cuộn nhiệt lượng, mà trên thân toát ra đại lượng mồ hôi, cũng bị không ngừng bốc hơi thành sương trắng.

Lại qua nửa canh giờ, đau đớn chậm rãi thối lui, Phương Viễn thở hào hển bắt đầu khôi phục như thường, làn da không còn xích hồng.

Giờ phút này hắn hô hấp kéo dài, nhập vào xuất ra ở giữa có sóng nhiệt tuôn ra, đồng thời hắn có loại mong muốn tùy ý chạy phát tiết cảm giác.

Phương xa không do dự, theo chính mình viện nhỏ xuất phát, hướng ra phía ngoài chạy đi, trong tầm mắt sự vật biến đến mơ hồ không rõ, thật nhanh lui lại, bên tai truyền đến tiếng thét.

Hắn cảm giác thân thể của mình biến đến càng nhẹ, chạy nhanh hơn, liền ở giữa nhảy lên lúc trệ không cảm giác đều biến lâu chút, phản ứng tại võ học lên, cũng là mang ý nghĩa hắn tại đằng không mà kích lúc, có nhiều thời gian hơn, căn cứ người khác làm ra phản ứng lại điều chỉnh.

Khó trách đều là Mãnh Hổ quyền đại thành, nhưng Vương Vũ Hắc Hổ băng sơn thi triển ra, mỗi lần đều so với hắn càng thong dong một điểm, nguyên lai là kém tại tố chất thân thể lên.

"Không sai đoán cốt."

"Nhìn ngươi sắc mặt trắng bệch, định là vừa vặn đột phá đoán cốt lúc, tiêu hao đại lượng khí huyết, tới ăn viên đan dược kia."

Một thanh âm đánh thức giờ phút này đắm chìm đang chạy trốn Phương Viễn, hắn theo bản năng quay đầu nhìn về thanh âm chỗ nhìn lại, phát hiện hắn nguyên lai bất tri bất giác chạy tới Chu lão đại viện bên cạnh, mà Chu lão không biết lúc nào mang theo Vương Vũ đi ra đại viện, đứng ở cổng.

Đồng thời một cái bình ngọc hướng phía Phương Viễn bay đi, Phương Viễn theo bản năng tiếp được nói:

"Này Chu lão, quá quý giá. . ."

Chu lão cười nhạo nói:

"Ngươi đang suy nghĩ gì, đây là phải trả tiền, ta cũng không phải oan đại đầu, này một bình đan dược nhưng là muốn 10 lạng bạch ngân."

Hắn lại liếc mắt Phương Viễn đau lòng biểu lộ, nói bổ sung:

"Khuyên ngươi không muốn bớt, lần đầu đột phá đoán cốt lúc lại tiêu hao đại lượng khí huyết, ngươi tới đây lúc thể cốt đồng dạng, còn sinh qua một cơn bệnh nặng, tu hành tốc độ quá nhanh, còn chưa uẩn dưỡng thân thể quá lâu, lần này tiêu hao đại lượng khí huyết, không có kịp thời bổ sung trở về, sợ rằng sẽ ảnh hưởng ngươi căn cơ."

Phương Viễn nghe nói lời này, trong lòng nghiêm nghị, biết không thể sơ sẩy, nhưng hắn toàn thân trên dưới liền hai lượng bạch ngân, nói:

"Cái kia Chu lão, ta có thể hay không trước thiếu."

Chu lão ngước mắt thản nhiên nói:

"Có thể, nhưng tập võ đòi tiền, không có tiền dù cho thiên tư thượng giai cũng sẽ thụ hạn, cái gì cho tới đằng sau, bước đi liên tục khó khăn."

"Nhìn ngươi tượng gỗ nhập môn, có thể xưng học đồ, những ngày qua vẫn như cũ cần luyện không tha mức, hôm nay ta cho ngươi một phần, ngày sau tập võ không nhận hạn, có thể súc thế mà lên cơ duyên.".

---

Chương 10: Vân Điêu lâu, thụ nhân dùng cá, không bằng thụ chi dùng cá.

Chương 10: Vân Điêu lâu, thụ nhân dùng cá, không bằng thụ chi dùng cá.

Cơ duyên?

Vương Vũ nghe Chu lão trong miệng phun ra lời nói, trong lòng phát ra từ nội tâm vì Phương Viễn cao hứng.

Hắn nhìn xem giờ phút này không có lên tiếng Phương Viễn, hận không thể thay Phương Viễn trực tiếp đáp ứng xuống, bởi vì đến đoán cốt về sau, đối tài vật tiêu hao cũng sẽ trở nên càng lớn, Phương Viễn mặc dù ngộ tính không tệ, nhưng đó là hậu kỳ thiên phú.

Đằng trước khai trương quan nặng nhất căn cốt cùng tài lực, hắn mặc dù một mực mắng Chu lão là vắt cổ chày ra nước, nhưng hắn biết được Chu lão tu vi võ đạo vượt xa hai người bọn họ, trong tay tùy tiện lỗ hổng ít đồ xuống tới, đều đủ để nhường hai người bọn họ tu vi võ đạo tăng nhanh như gió.

Một khi nguyện ý giúp trợ Phương Viễn, như vậy Phương Viễn trở thành đệ tử chính thức thời gian cũng sẽ rút ngắn thật nhiều, khai trương quan lúc càng trẻ, tương lai cũng sẽ càng rộng lớn hơn, càng có cơ hội tiến vào trong truyền thuyết cảnh giới Tiên Thiên.

Nhưng phương còn lâu mới có được bị đột nhiên xuất hiện cơ duyên chỗ che đậy, vọt thẳng choáng váng não, mà là cẩn thận mà hỏi:

"Không biết Chu lão nói tới cơ duyên là?"

Hắn cả cuộc đời trước tốt xấu sống hơn hai mươi năm, khắc sâu biết thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, bất kỳ vật gì đều có đại giới, chỉ bất quá đại giới cao thấp, tùy từng người mà khác nhau.

Một phần vạn này cái gọi là cơ duyên muốn hắn ra khỏi thành, thậm chí cuốn vào phiền toái, cái kia thôi được rồi.

Hắn này cánh tay nhỏ bắp chân có thể không chịu nổi sóng gió gì.

Hắn tin tưởng, tại có bàn tay vàng, còn có Hoa Vũ tông này cái tạp dịch đệ tử thân phận, liền giải quyết thiên tư cùng tương lai võ đạo công pháp hai vấn đề.

Chỉ cần hắn làm từng bước, ổn đánh ổn đâm, như vậy thì vô cùng có khả năng đăng lâm võ đạo đỉnh phong.

Cơ duyên chẳng qua là dệt hoa trên gấm, cũng không phải là nhu yếu phẩm.

Huống hồ Thất Mệnh Thiên Công Xích còn có thể khai phá ra trọn vẹn sáu loại thiên phú.

Chu lão nhìn xem giờ phút này không có lập tức đáp ứng Phương Viễn, yên lặng nhìn chằm chằm hắn, đoán được Phương Viễn tâm tư, hắn không có sinh khí, ngược lại trên mặt lộ ra nụ cười khen ngợi nói:

"Không sai, biết tiến thối, hiểu lấy hay bỏ, không thiển cận."

Một bên nghe Vương Vũ, cảm giác mình có bị nội hàm đến.

Chu lão giờ phút này chậm rãi nói ra:

"Yên tâm, ta nói trận này cơ duyên, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, dựa vào là ngươi thủ nghệ của mình tượng gỗ, thụ nhân dùng cá, không bằng thụ chi dùng cá."

"Ngươi biết vì sao Vũ Lạc thành bên trong từng cái tượng gỗ trong tiệm, không ai nguyện ý nhận lấy ngươi tượng gỗ sao? Bởi vì ngươi vô danh!"

Phương Viễn nghe Chu lão, trong lòng có nghiêm nghị, hắn từ khi trở thành tượng gỗ học đồ về sau, mỗi ngày luyện tập, tích lũy tháng ngày phía dưới, tích lũy đại lượng tượng gỗ.

Hắn từng nắm Vương Vũ giúp hắn hỏi qua, không nghĩ tới tượng gỗ cửa hàng đều một mực không thu, nghe nói Vương Vũ còn từng chuyển ra Hoa Vũ tông tượng gỗ viện thân phận, nói so giá thị trường muốn thấp.

Nhưng cũng chỉ là để người ta thái độ biến tốt uyển chuyển nhắc nhở, bọn hắn có cố định đối tượng hợp tác, không thu tán khách.

Chu lão nhìn xem giờ phút này suy nghĩ Phương Viễn nói khẽ:

"Bởi vì này Vũ Lạc thành bên trong, hết thảy cấp thấp thị trường cũng sớm đã bị phá điểm sạch sẽ, lẫn nhau ở giữa lợi ích cấu kết, tự nhiên dung không được người khác nhúng tay."

"Nếu là ngươi thành là chân chính tượng gỗ sư, cái kia những vấn đề này đều sẽ giải quyết dễ dàng, bọn hắn sẽ đem ngươi làm thành đại phật cúng bái, bởi vì khi đó ngươi tượng gỗ, cho bọn hắn mang đến lợi ích đầy đủ lớn."

"Mà bây giờ, ta cho ngươi phần cơ duyên này, liền là nhường tiểu tử ngươi có thể tại đây Vũ Lạc thành bên trong  có thể bán tượng gỗ cơ duyên."

Chu lão nói đến đây, liền cho Phương Viễn ném đi một cái bằng gỗ lệnh bài, Phương Viễn vội vàng tiếp được, tầm mắt rơi vào trên lệnh bài  lệnh bài phía trên áp dụng phù điêu thủ pháp, khắc lấy một cái xung quanh chữ, linh tú phi phàm.

"Hiện tại, ngươi cầm này một tấm lệnh bài, là có thể đem tượng gỗ bán ra cho Vân Điêu lâu, đây là sản nghiệp của ta, nếu là ngày sau ngươi tượng gỗ kỹ thuật có thể có chỗ đột phá, như vậy ta khinh thường nhận một chút hóa đơn cũng có thể điểm chút cho ngươi."

Phương Viễn nghe Chu lão lời dần dần trở lại tương lai, đây là làm thu về?

Đồng thời Phương Viễn tắc lưỡi, Vân Điêu lâu hắn tự nhiên cũng có chỗ ấn tượng, ở vào Vũ Lạc thành trong nội thành, chiếm cứ lấy vị trí tốt nhất, quả nhiên Hoa Vũ tông bất kỳ một cái nào đệ tử chính thức đều vượt xa tưởng tượng của hắn, Chu lão xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn giàu.

Nhưng không thể không thừa nhận, Chu lão đích thật là cho hắn một đầu kiếm tiền phương pháp, mà lại không có đại phong hiểm, không cần tiến vào Vũ Lạc thành tượng gỗ trong chợ.

Thậm chí ở một mức độ nào đó tới nói, hắn hiện tại tượng gỗ kỹ thuật, tại Vân Điêu lâu chỉ sợ có cũng được mà không có cũng không sao.

Cái này đích xác là được xưng tụng một trận cơ duyên.

Phương Viễn chắp tay cảm ơn:

"Đa tạ Chu lão."

Chu lão gật đầu nói:

"Được rồi, ngày mai ngươi cùng Vương Vũ cùng nhau đem ta khắc toà kia tượng gỗ đưa đến Vân Điêu lâu, sau đó cùng Vân Điêu lâu chưởng quỹ nói một tiếng, đến lúc đó hắn liền sẽ trực tiếp phái người đem ngươi ngày xưa khắc ra tới, có thể bán ra mục tiêu toàn bộ ứng hồi trở lại Vân Điêu lâu."

"Tránh khỏi ngươi chạy tới chạy lui."

Phương Viễn nghe đến đó nhẹ gật đầu, Chu lão quả nhiên thân mật, dạng này hắn lại có thể bớt tại bên ngoài lãng phí thời gian.

"Tốt, nhanh trước uống vào đan dược đi, không phải lại kéo đi xuống, liền thật không xong rồi, đối này 10 lạng bạc, đến lúc đó nhớ kỹ cho ta."

Chu lão sư nói xong câu đó, liền quay người đi vào sân nhỏ bên trong.

Phương Viễn xem trong tay Ngọc Bình, không do dự, đem hắn mở ra một khỏa đen bóng đan dược lăn rơi xuống trên tay, sau đó hắn trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa.

Một cỗ nhiệt liệt dòng nước ấm theo hắn dạ dày bên trong tuôn ra, trái tim bắt đầu siêu phụ tải chấn động, bành bành!

Luồng nhiệt chỗ qua, liền như là khô cạn đã lâu mặt đất trùng phùng hạt sương đồng dạng, tham lam hấp thu, máu thịt ở giữa tản ra khát vọng mãnh liệt cảm giác.

Giờ phút này Phương Viễn toàn thân thư thái, cảm giác tự thân biến đến ấm áp, những cái kia tại đột phá gãy xương sau tiêu hao khí huyết, giờ phút này đã khôi phục hơn phân nửa.

Nguyên bản còn truyền đến một chút cảm giác đói bụng, giờ phút này cũng biến thành không còn sót lại chút gì.

Phương Viễn tâm niệm vừa động, điều ra mặt của mình tấm.

Tu vi: Đoán cốt

【  Mãnh Hổ quyền đại thành (279/1000) 】

【  tượng gỗ học đồ (301/1000) 】

Mãnh Hổ quyền từ khi đại thành về sau, Chu lão chỉ bảo đối với hắn không có có tác dụng lớn, chỉ có thể dựa vào hắn lĩnh ngộ, dù vậy, Phương Viễn đoán chừng lại trải qua thêm hai ba tháng sau liền có thể viên mãn, từ đó lĩnh hội ra ngày xưa hắn theo Chu lão trên thân nhìn thấy mãnh hổ chi thế!

Loại cảm giác này thật tốt.

Ở một bên Vương Vũ cảm thụ được Phương Viễn trạng thái biến đến bình ổn lại cũng đi tới nói:

"Tiểu tử ngươi có thể là tại Vũ Lạc thành lớn lên, trước đó một mực không muốn ra môn, liền biết luyện võ, hiện tại cũng đoán cốt, ngày mai ngươi cần phải mang ta thật tốt dạo chơi, giới thiệu một chút."

Phương Viễn nhớ lại một thoáng trí nhớ của đời trước bật cười nói:

"Ta nói không chừng còn không có ngươi hiểu rõ."

Tại trong trí nhớ của hắn, đời trước cũng không yêu ra cửa, cơ bản đều trạch tại Phương gia trong trạch viện.

Vương Vũ ôm Phương Viễn cổ nói:

"Được rồi, cái kia để ăn mừng ngươi đột phá đoán cốt, ta làm chủ, cho ngươi chúc mừng một thoáng, ngươi cũng không nên cự tuyệt, cùng lắm thì ta đột phá luyện gân lúc, ngươi lại mời về."

Phương Viễn khẽ dạ, thoáng qua hắn đi tới nơi này thế giới sắp ba tháng rồi, hắn ngoại trừ tại trí nhớ của đời trước bên trong đối Vũ Lạc thành có hiểu biết bên ngoài, chưa bao giờ chân chính chính mình đi xem qua.

Đồng thời hắn trong lòng cũng sinh ra chờ mong, có tiền tài, dùng đan dược về sau hắn, đoán cốt tốc độ có thể lại tăng thêm bao nhiêu..

---

Chương 11: Vũ Lạc thành, ngoài ý liệu phát triển

Chương 11: Vũ Lạc thành, ngoài ý liệu phát triển

Sáng sớm ngày thứ hai

Phương Viễn sớm tỉnh lại, rửa mặt xong, đem Chu lão cho lệnh bài bỏ vào trong ngực, sau đó cùng Vương Vũ hai người tới trong đại viện, mà xung quanh đã sớm dâng lên, híp mắt chờ lấy phơi nắng.

Hắn nhìn xem tiến đến hai người, đưa tay đối bàn đá chỗ nhất chỉ nói:

"Kia chính là ta muốn các ngươi thuận tiện tặng tượng gỗ, mang đi đi."

Phương Viễn nghe Chu lão, dọc theo ngón tay hướng đi nhìn lại, ánh mắt rơi vào trên bàn đá mộc màu xanh lá tượng gỗ phía trên, hắn thấy lần đầu tiên, liền một cỗ âm lệ khí đập vào mặt, nhiếp tâm hồn người.

Hô hấp khí tức lập tức vừa loạn, trên thân khí huyết khuấy động, đi khắp, sau đó hô hấp khôi phục như thường.

Thầm nghĩ, này tượng gỗ trên người thế xa so với mặt người mãnh hổ tướng muốn mạnh hơn mấy lần không ngừng, xem ra khắc ra võ học chỉ sợ không đơn giản.

Hắn tinh tế quan sát, tượng gỗ ước chừng 40 centimet lớn nhỏ, so với người mặt mãnh hổ còn muốn lớn gấp đôi, hắn bằng gỗ phong phú hơn có sáng bóng, chính là hắn cùng Vương Vũ cho tới nay khai thác Thanh Ly Mộc tâm.

Phương Viễn những ngày này nghe Chu lão phổ cập khoa học qua tượng gỗ thường thức, nếu là phàm võ, còn có thể dùng bình thường đầu gỗ tới gánh chịu, mà một khi võ học nhập phẩm, hắn viên mãn sau đản sinh thế cũng là càng thêm mạnh mẽ.

Khi đó, dùng phàm tượng gỗ khắc, tại thế sắp thành thời điểm, phàm không có pháp gánh chịu, sẽ trực tiếp phá toái, mà võ học phẩm cấp càng cao, đầu gỗ phẩm chất yêu cầu cũng càng cao.

Hắn thu lại tâm tình, lên tiếng, bưng lấy này tôn tượng gỗ cùng Vương Vũ rời đi nơi đây.

Tượng gỗ viện mặc dù tại Vũ Lạc thành bên trong, nhưng cùng ngoại thành địa phương khác không có trực tiếp nối tiếp, có một chỗ rừng cây rậm rạp, nơi này đều là Hoa Vũ tông lãnh địa.

Hai người đi tại rừng cây rậm rạp bên trong, Vương Vũ giờ phút này có chút buồn bực nói:

"Phương Viễn, ta nói các ngươi Vũ Lạc thành trị an cũng hơi bị quá tốt rồi, một cái hai thằng vô lại đều không nhìn thấy, ta trong khoảng thời gian này, một mực hi vọng có mắt không mở gia hỏa tới tìm ta phiền toái, sau đó động thủ giáo huấn một thoáng."

"Ai, xem ra trên sách nói đều là giả."

Những ngày này hắn cùng Phương Viễn đối luyện, càng ngày càng khó, thua nhiều thắng ít, mà hôm qua Phương Viễn càng là đột phá đoán cốt, hắn cảm thấy tương lai tối tăm.

Mà lại cùng Phương Viễn giao thủ, chính là luận bàn, không có khả năng chân chính buông tay buông chân, quá khó tiếp thu rồi.

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ phiền muộn dáng vẻ có chút im lặng, đời trước ngay từ đầu muốn đi khoa cử chi lộ, cũng là biết một chút nguyên nhân nói:

"Vũ Lạc thành khoảng cách Hoa Vũ tông rất gần, thường xuyên có đệ tử tới du lịch, quá nhiều hành hiệp trượng nghĩa thế hệ, tự nhiên không có người nào sẽ tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Mà lại Đại Ly Tuyên Đế kế vị sau chăm lo quản lý, xắn đại hạ tương khuynh, nguyên bản rung chuyển thời cuộc, khôi phục nhanh chóng an bình, trước đó người người khởi nghĩa chi huống, đã không còn tồn tại, bách tính an cư lạc nghiệp, chơi bời lêu lổng thế hệ tự nhiên cũng thiếu."

"Ngươi nếu là đi tới một chút Thiên Viễn địa phương, có lẽ còn có thể nhìn thấy, đến lúc đó tùy ngươi hành hiệp trượng nghĩa."

Đồng thời trong lòng của hắn cảm khái, không có thân ở loạn thế, bằng không dùng mười mấy năm trước cảnh tượng, Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận liền là một cái Hộ Thân phù.

Dù cho đời trước phụ mẫu tại Phương gia có công, cũng không tới phiên hắn, chỉ làm cho đích hệ huyết mạch, dùng tới bảo tồn Phương gia truyền thừa.

Hiện tại hắn có Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận, chỉ cần hắn không tìm đường chết, tại Vũ Lạc thành bên trong, từng cái thế gia đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, không tìm hắn để gây sự.

Hai người nói chuyện với nhau ở giữa, xuyên qua rừng cây, từng đạo rao hàng thanh âm truyền lọt vào trong tai.

"Mới vừa ra lò bánh bao thịt, một cái lục văn tiền, hai cái mười văn."

"Sáng sớm vừa mới vớt cá chép, một cân ba mươi văn, chất thịt ngon, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua."

Phương Viễn nhìn về phía trước, bàn đá xanh trên đường, tiếng người huyên náo, có mặt mũi tràn đầy mệt mỏi phu nhân ra giá, lâu năm bước lão giả, không ngừng dọn dẹp quầy hàng bên trên rau quả, mỗi cái quầy hàng thượng đô đỡ lấy Bố Bồng.

Đây là cùng kiếp trước hoàn toàn không giống quang cảnh, tràn đầy khói lửa.

Cái này là Vũ Lạc thành ngoại thành.

Hai người thuận tay mua mấy cái bánh bao đỡ đói. Sau đó dọc theo bàn đá xanh một đường đi thẳng, ở cửa thành chỗ đi qua kiểm tra về sau, liền tới nội thành.

So sánh với phía ngoài ồn ào, nội thành càng thêm an tĩnh, đạo đường rộng lớn gấp hai lần  dựa theo trong trí nhớ địa điểm đi đến, đi tới một tòa điêu lương họa đống, chiếm diện tích khá lớn lầu các chỗ, đây chính là Vân Điêu lâu.

Phương Viễn hai người vừa mới đi vào Vân Điêu lâu, liền có một cái sinh đến thanh tú nữ tử tiến lên đón, hắn lười nhác lãng phí thời gian, trực tiếp lấy ra lệnh bài, nói rõ ý đồ đến.

Chỉ chốc lát, một người trung niên nam tử đi tới, Lý Phi khom lưng cung kính nói:

"Cũng là phiền toái công tử đưa tới, nếu là ông chủ nói, ngày mai chúng ta liền phái người đi đem công tử khắc tượng gỗ đều chở về."

Hắn nói dứt lời, nhịn không được đánh giá Phương Viễn liếc mắt, còn trẻ như vậy là có thể khắc ra hợp cách tượng gỗ, lại thêm ông chủ đã hơn hai mươi năm thời gian không có cho người ta lệnh bài, bên trên một cái cầm trong tay lệnh bài đã trở thành ông chủ đệ tử, chỉ tiếc. . .

Lý Phi nghĩ đến nơi này, eo cong hơn mấy phần, hắn từ nhỏ đi theo ông chủ, tự nhiên cũng hiểu biết ông chủ mấy phần tâm tư, trước mặt thiếu niên rất có thể trở thành hắn tương lai chủ gia.

Này tượng gỗ giá thu mua tự nhiên không thể đánh ép, nhưng cũng không thể hơi cao, bằng không dùng ông chủ tính tình, hắn cũng không có quả ngon để ăn.

Phương Viễn suy tư một lát mở miệng nói:

"Không biết có thể giúp ta đổi thành chờ tỉ lệ Khí Huyết đan."

Theo lấy thực lực tăng lên, tại Vũ Lạc thành bên trong, hắn có sức tự vệ, hắn cũng không có ngay từ đầu lo lắng như vậy mình bị đánh lén.

Nhưng vừa đến một lần hoàn toàn chính xác lãng phí thời gian.

Lý Phi tất nhiên là đáp ứng.

. . .

Phương Viễn hai người về sau liền đi tới một chỗ quán rượu chỗ.

Trên đường đi, gặp rất nhiều Phương gia tử đệ, phần lớn tầm mắt phức tạp, bất thiện, lại không một người dám lên trước kiếm chuyện, đây là thân phận chênh lệch, cho dù là tạp dịch đệ tử, cũng là Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử

Phương Viễn tất nhiên là biết được nguyên do, hắn mấy tháng trước, nhất cử thu hoạch được Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận lúc, đưa tới sóng to gió lớn.

Dù sao thân phận này một năm liền ba cái, vô số người đồng lứa khởi xướng kháng nghị, tộc bên trong có trưởng lão cũng là phản đối, nhưng việc này do tộc trưởng đánh nhịp, dù cho phản đối nữa cũng vô dụng, vẫn là rơi ở trên người hắn.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, dùng đũa kẹp một khối màu vàng kim thịt thả vào trong miệng, mùi thịt trước tiên ở vị giác bên trên nổ tung, mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ khoang miệng, mùi vị không thua kiếp trước mỹ vị.

Vương Vũ giờ phút này mãnh liệt mãnh liệt gắp thức ăn, nhìn xem Phương Viễn thần sắc khen lớn nói:

"Thế nào, có phải hay không so tượng gỗ viện cái kia tốt hơn nhiều, ta và ngươi nói, nên tình cờ ra tới nhiều đi một chút, nếm thử nhân gian mỹ thực, không muốn một vị khổ tu."

Hai người trong lúc nói cười, một vị người mặc áo trắng nam tử tuấn mỹ đi tới Phương Viễn trước mặt.

Phương Viễn ngẩng đầu, tại trong trí nhớ tìm kiếm, nhớ tới này đang là con tộc trưởng Y Thư, nghe nói thiên phú không tồi, trực tiếp trở thành ngoại môn đệ tử nhớ kỹ đời trước cùng Y Thư không có bất kỳ cái gì giao tình.

Hắn nhớ tới trên đường đi những cái kia Phương gia tử đệ tầm mắt, liên tưởng đến kiếp trước xem tiểu thuyết tình tiết, chẳng lẽ là Y Thư muốn thay những tên kia xả giận, như thế máu chó? !

Phương Viễn trong lòng căng thẳng, làm xong tùy thời tính toán ra tay, tốt tiên hạ thủ vi cường.

Vương Vũ cảm giác được Phương Viễn biến hóa, cũng dừng tay lại bên trong động tác, vẻ mặt có chút hưng phấn, kích động

Nhưng ra ngoài ý định bên ngoài chính là, Y Thư tinh tế dò xét Phương Viễn một phiên về sau, nói:

"Không sai, xem trên người ngươi khí huyết hùng hậu, cùng vừa bái nhập Hoa Vũ tông lúc, hoàn toàn không giống."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi thật sự là tại luyện thật giỏi võ, đoán chừng ngộ tính không tệ."

Y Thư sau đó lấy ra một tấm ba trăm lượng ngân phiếu, để lên bàn, thản nhiên nói:

"Đây là cha mẹ ngươi sau khi chết tiền trợ cấp, ta phụng ta cha chi mệnh, bây giờ đều trả lại ngươi, dùng tới giúp đỡ ngươi tập võ, dù sao tập võ không thể thiếu tiền."

"Hi vọng ngươi đừng để ta cha thất vọng."

Phương Viễn: ?

Đưa tiền tới?.

---

Chương 12: Không vào ván cờ, đứng ngoài quan sát biến ảo, Mãnh Hổ quyền viên mãn, khoẻ

Chương 12: Không vào ván cờ, đứng ngoài quan sát biến ảo, Mãnh Hổ quyền viên mãn, khoẻ

Phương Viễn nhìn xem trên bàn ngân phiếu, không có lập tức thu hồi, nhíu mày.

Y Thư chú ý tới Phương Viễn cử động cùng thần sắc, đoán được ý nghĩ của hắn, trong giọng nói tràn đầy ngạo khí:

"A, làm sao, ngươi cho rằng ta sẽ vì đám người kia ra tay?"

"Bọn hắn liền là một đám gia tộc sâu mọt, đối Phương gia mà nói, trăm hại mà không một lợi, thực không dám giấu giếm, nếu là đẩy về phía trước dời mấy năm, liền ngươi hoa công huân cùng kim ngân, ngươi căn bản không có cái cơ duyên này trở thành Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử."

"Ta cha sở dĩ nhường ngươi trở thành Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử, là bởi vì hắn chí tại cải cách! Làm cồng kềnh Phương gia nặng hoán sinh cơ."

Y Thư nói đến đây, trong giọng nói nhịn không được mang tới mấy phần sôi sục.

"Bây giờ Tuyên Đế thánh minh, mở lại vũ cử, dẹp yên ngàn năm thế gia, hết thảy hàn môn tử đệ đều có một cái chân chính bay lên lối đi, nhưng cũng là cho Phương gia chúng ta càng bên trên một cái cầu thang cơ hội."

Y Thư nói đến đây, ý vị thâm trường nhìn xem Phương Viễn nói:

"Mà ngươi, liền là bước thứ nhất, ta cha cải cách thứ nhất trái cây, nhường Phương gia chi thứ tất cả mọi người biết, chỉ cần nguyện ý vì Phương gia nỗ lực, liền có thể cải mệnh."

Phương Viễn nghe Y Thư lời nói bừng tỉnh đại ngộ, hắn tại hiểu rõ cái thế giới này về sau, càng ngày càng hiểu rõ cái thân phận này trân quý, hắn liền nói đời trước vận khí làm sao tốt như vậy  có thể đến phiên hắn.

Một bên Vương Vũ, cũng nghe được vẻ mặt hốt hoảng, quả nhiên dù cho một phương thành trì bên trong, đều có anh hào ẩn hiện.

Y Thư trên mặt mang tới mỉm cười nói:

"Cho nên đang nghe ngươi tại tin tức này về sau, ta cha để cho ta tới nhìn ngươi một chút tình huống, ta nhìn ngươi một thân khí huyết mạnh mẽ, chỉ sợ Mãnh Hổ quyền đã tiểu thành, mới có thể đủ tại Dưỡng Huyết cảnh như thế thông thuận."

Vương Vũ một mặt cổ quái, ngươi kém chút đoán đúng, hôm qua hắn cảnh giới vẫn là dưỡng huyết, nửa tháng trước, Mãnh Hổ quyền vẫn là tiểu thành.

Y Thư tiếp tục nói:

"Này tiền trợ cấp liền trả lại ngươi, dùng tới giúp đỡ ngươi tu hành, ngày sau chúng ta cùng là sư huynh đệ, nếu là có không hiểu rõ, ngươi có thể tới ngoại môn tìm ta, ta có thời gian có thể giúp ngươi giải đáp giải đáp."

Mặc dù trong lòng của hắn cũng không coi trọng Phương Viễn tương lai, dù sao Chu lão thanh danh tại Vũ Lạc thành bên trong, rất là nổi danh, từ trước tới giờ không trắng chỉ bảo người khác võ học, Phương Viễn điểm này tiền, tại Chu lão cái kia chỉ sợ không nổi lên được nhiều ít bọt nước.

Mà theo tu vi càng sâu, dù cho ngộ tính không tệ, ngày sau vô cùng có khả năng kẹt tại luyện gân, cái này là không có tiền tạp dịch đệ tử bi ai.

Nếu là Phương Viễn có thành ý, hắn cũng có thể cho hắn chỉ con đường sáng.

Mà Phương Viễn nghe xong Y Thư nói rõ lí do, giờ phút này trong lòng không có bất luận cái gì gánh vác, dù sao cũng là đời trước phụ mẫu chết trận tiền trợ cấp, cảm ơn một tiếng về sau, hắn trực tiếp đem ngân phiếu thu hồi.

Y Thư gặp tình hình này, mỉm cười nói:

"Ngươi nhớ kỹ năm nay ăn tết lúc, hồi tộc bên trong tế tổ, vì ngươi cha dâng hương."

Phương Viễn lên tiếng, hắn xuyên qua tới, chiếm nhân thân thân thể, bản bởi vì nhận người nhân quả, dâng một nén nhang còn là có thể làm được.

Sau đó Y Thư liền quay người rời đi, Phương Viễn nhìn xem Y Thư bóng lưng rời đi lắc đầu, đến mức Y Thư nói tới có khả năng hướng hắn thỉnh giáo, sợ là khách sáo chi ngôn.

Dù sao nói là có thể tìm giải thích giải đáp nghi vấn nghi ngờ, nhưng không có báo cụ thể nơi ở chỉ, dĩ nhiên cũng có thể là cái gì khảo nghiệm thành ý  có thể trở thành Phương gia phe cải cách một phần tử.

Nhưng này chút cùng hắn đều không có bất cứ quan hệ nào, Phương gia cải cách hắn cũng không quan tâm.

Hắn chỉ muốn lẳng lặng luyện võ, vào cuộc liền đại biểu sẽ chọc cho một thân phiền toái, huống chi hắn bây giờ theo dựa vào tượng gỗ, là có thể kiếm được luyện võ tiền, còn có Chu lão chỉ bảo võ học.

Vương Vũ nhìn xem đã biến mất không thấy gì nữa Y Thư, đột nhiên cười nói:

"Phương Viễn, ngươi có phải hay không nhẫn nhịn một bụng ý nghĩ xấu, liền đợi đến lúc sau tết, triển lộ tu vi hung hăng chấn kinh bọn hắn, sau đó để cho bọn họ cúi đầu liền bái."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói bật cười nói:

"Làm sao có thể, ta không có ý nghĩ thế này, huống chi Phương gia cũng sẽ không bởi vì một cái đoán cốt cứ như vậy, vừa mới Y Thư, tu vi rất có thể không ngừng đoán cốt."

Vương Vũ thở dài:

"Cũng thế, ngoại môn đệ tử dù sao cũng là căn cốt xuất chúng thế hệ, hắn lại có cách nhà làm chỗ dựa, nếu là tập võ sớm một chút, hiện tại cũng luyện gân."

Năm quan bên trong, máu, xương, gân đều khó mà theo mắt trần bên trong nhìn ra khác nhau, chỉ có đến ngọc da cảnh về sau, làn da sáng bóng như ngọc ủng có rõ rệt đặc thù mới có thể đủ dễ dàng phân biệt ra.

Phương Viễn suy nghĩ một chút, đem ngân phiếu đưa cho Vương Vũ nói:

"Vương Vũ, ta trước đó nói qua quan sát tượng gỗ tiền cho ngươi một bộ phận. . ."

Vương Vũ nhìn xem đưa tới ngân phiếu, chân mày cau lại nói:

"Ngươi không nắm ta làm bằng hữu, "

"Này nhiều lắm, cái kia tượng gỗ đối với ngươi mà nói không có lên trọng dụng, huống chi bây giờ ngươi còn nhận lấy Chu lão chỉ bảo. . ."

Hai người lẫn nhau từ chối, cuối cùng hai người sau khi ăn cơm tối xong, Phương Viễn liền tại Vương Vũ dẫn đầu hạ đi tới một chỗ đan dược phô, mua hai bình Khí Huyết đan, đem tiền còn lại trả lại cho Vương Vũ, dùng làm ngày xưa quan sát mặt người mãnh hổ tướng phí tổn.

Chạng vạng tối, hai người về tới tượng gỗ trong viện

Mà Phương Viễn yên lặng luyện tập Mãnh Hổ quyền, trong cơ thể khí huyết không ngừng đi khắp, hội tụ ở cánh tay phải, cọ rửa cánh tay phải xương cốt, không ngừng tân sinh cọ rửa, tuần hoàn.

Mãi đến thể lực hao hết

Từ trong ngực lấy ra một cái ban ngày mua sắm Khí Huyết đan, sau đó một ngụm nuốt vào, ấm áp bay lên, trong cơ thể cũng có thể hao hết hơn phân nửa khí huyết, lại một lần nữa tuôn ra, Phương Viễn bắt đầu tiếp tục cọ rửa xương cốt.

Thật lâu, hắn mở mắt, yên lặng tính ra, này một viên Khí Huyết đan  có thể gia tăng hắn một phần năm hiệu suất, coi như không tệ.

Hắn biết nếu như đan dược thời gian ngắn dùng quá nhiều, sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn, cho nên không có lại dùng.

Hắn nhớ tới từng nghe Vương Vũ lâu lâu nói đến Hoa Vũ Thối Cốt đan, nghe nói tại đoán cốt kỳ dùng hiệu quả càng tốt, bất quá là là ngoại môn đệ tử chuyên cung cấp, có chút lưu lạc đến Vũ Lạc thành bên trong, giá cả cũng hơi cao, không đủ lợi ích thực tế.

. . .

Hơn hai tháng sau, thời tiết chuyển sang lạnh lẽo

Phương Viễn đứng tại chính mình trong sân, luyện tập Mãnh Hổ quyền, giữa mũi miệng phun ra như lợi kiếm đồng dạng sương trắng, bây giờ hắn đã rèn luyện gần nửa xương cốt  dựa theo tốc độ này tiếp qua đại khái nửa năm liền có thể hoàn thành đoán cốt.

So sánh hai tháng trước, hắn quyền càng ngày càng cương mãnh, hắn thân cao cũng theo vừa tới một mét sáu tốc độ cao cất cao, dài đến chừng một thước tám.

Nếu là rất lâu chưa từng thấy qua hắn người, chỉ sợ đều nhận không ra, mà hắn Mãnh Hổ quyền liền còn kém một điểm cuối cùng viên mãn.

【  độ thuần thục +1 】

【  Mãnh Hổ quyền viên mãn 】

Nương theo lấy này đạo chữ viết hiển hiện

Phương Viễn đang ở diễn luyện lấy Mãnh Hổ quyền bỗng nhiên dừng lại, toàn bộ tư duy tiến nhập một cái trạng thái kỳ diệu

Tại trong đầu của hắn quyền pháp không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng hắn lại cảm nhận được này Đạo Quyền pháp tinh túy, hổ khiếu sơn lâm!

Lạnh lẽo, khát máu, bá đạo.

Nhất cử nhất động, đều đang súc thế

Hắn hổ chi ý, một mực xỏ xuyên qua tại Mãnh Hổ quyền bên trong, quyền pháp mỗi một đạo chiêu thức bên trong, đều có một sợi dây, xỏ xuyên qua tại toàn bộ chiêu thức.

Giờ phút này, Phương Viễn Mãnh Hổ quyền bên trong nhiều hơn một loại vô pháp lời nói thế, huyền diệu dị thường, trên thân nhiều hơn một cỗ làm người sợ hãi áp bách cảm giác.

Hắn quay người Trùng Quyền

Rống

Hình như có mãnh hổ gào thét..

---

Chương 13: Đến thụ Hổ Khiếu Thối Thể Pháp

Chương 13: Đến thụ Hổ Khiếu Thối Thể Pháp

Vô số người khổ luyện Mãnh Hổ quyền năm sáu năm đạt thành đại thành, lại hoa mười mấy năm, gặp chớp mắt là qua linh quang, mới có thể đủ đi đến viên mãn chi cảnh lĩnh hội ra thế.

Mà vào ngay hôm nay xa chỉ hao tổn lúc khoảng năm tháng thời gian, nương tựa theo chăm học khổ luyện, trực tiếp đạt thành, không có bất kỳ cái gì bình cảnh.

Hắn cất bước Trùng Quyền, một quyền này trực tiếp đánh vào trên cây

Răng rắc!

Một hồi tiếng vỡ vụn âm truyền đến, Phương Viễn thu quyền, nhìn xem trước mặt trên cây, mơ hồ có một cái nắm đấm đường nét, hơi kinh ngạc.

Bởi vì Mãnh Hổ quyền chưa từng viên mãn thời điểm, hắn mặc dù đã đoán cốt có thành tựu, nhưng một quyền này tuyệt đối vô pháp tạo thành rõ ràng như thế dấu vết, theo hắn biết, Vương Vũ tuyệt đối không thể tạo thành dạng này lực sát thương.

Tại hắn cảm ứng bên trong, vừa mới một quyền kia, phảng phất là toàn thân lực đạo cùng gân cốt cân đối, từ đó siêu việt dĩ vãng cực hạn, đạt đến dạng này lực phá hoại.

Xem ra Mãnh Hổ quyền đạt đến viên mãn về sau, không chỉ lại ở một chiêu một thức bên trong mang theo thức oai, còn có thể tăng cường trong nháy mắt lực bộc phát.

Dạng này lực lượng cường hãn, nếu là đánh tại tầm thường nhân thân bên trên, chỉ sợ có khả năng khiến cho hắn xương người cách vỡ vụn.

Phương Viễn nếm thử lần nữa diễn luyện Mãnh Hổ quyền, lần này tại hắn diễn luyện bên trong, Mãnh Hổ quyền liền thành một khối, gần như nhanh đến hình thành tàn ảnh, tựa hồ nắm đấm ở khắp mọi nơi, một triều một thức ở giữa truyền đến trận trận không khí nổ đùng thanh âm, lại như hổ gầm.

Một cỗ cường ngạnh vừa hoành cảm giác áp bách, từ hắn trên người tản ra, Phương Viễn tâm niệm vừa động bắt đầu, tiếp tục thối luyện chính mình xương cốt, trong cơ thể mênh mông khí huyết tuôn trào không ngừng, tốc độ cao rèn luyện hắn đùi phải xương cốt.

Dĩ vãng tại đại lượng khí huyết cọ rửa phía dưới, mới có thể đủ hoàn thành một điểm xương cốt thối luyện tiến bộ, nhưng lần này hoàn toàn khác biệt, hắn cảm giác tự thân khí huyết lần này tại diễn luyện viên mãn Mãnh Hổ quyền lúc, tựa hồ biến đến càng thêm trầm trọng, khí huyết gào thét ở giữa mơ hồ mang tới thế cảm giác.

Cùng dĩ vãng so sánh, rõ ràng tiêu hao đồng dạng khí huyết, nhưng tiến độ lại nhanh trọn vẹn gấp ba!

Đồng thời, trong cơ thể khí huyết tốc độ khôi phục so dĩ vãng nhanh lên gấp đôi.

Phương Viễn cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, trong ánh mắt tràn đầy ý mừng, khó trách đều nói cảnh giới võ học càng cao, tại dưỡng huyết đoán cốt, lưỡng cảnh tốc độ liền càng nhanh, nhưng ở trong miệng người khác, tại đoán cốt thời điểm, lại càng thêm tôn sùng dùng đan dược và tắm thuốc.

Nguyên lai chân chính chênh lệch là tại Mãnh Hổ quyền viên mãn cùng đại thành ở giữa, thậm chí là khác biệt trời vực, mà người khác mong muốn đem Mãnh Hổ quyền tại đoán cốt kỳ liền tu hành đến viên mãn thật sự là quá khó khăn.

Phương Viễn đoán chừng dùng bây giờ viên mãn Mãnh Hổ quyền hiệu quả, cứ tiếp như thế cọ rửa xương cốt, hắn nguyên bản còn cần nửa năm mới có thể đủ hoàn thành đoán cốt chỉ sợ tại hơn một tháng liền có thể hoàn thành.

Hắn bắt đầu hồi tưởng lại Chu lão cùng hắn đề cập lời nói, đoán cốt về sau liền là luyện gân, vì chính là nhường toàn thân nguyên bản mảnh khảnh tĩnh mạch đạt được cường hóa.

Nhường nguyên bản trong thân thể không chỗ dùng chút nào tĩnh mạch tăng cường, từ đó có thể làm đến nắm khống ở thân thể cơ bắp mỗi một chi tiết nhỏ, mà vốn là cường hãn gân lớn đạt được cường hóa về sau, liền có thể làm gân lớn thừa nhận được mạnh hơn lực bộc phát.

Một khi luyện gân hoàn thành, như vậy thì mang ý nghĩa hết thảy cơ bắp nối liền thành một thể, một người là có thể đối thân thể của mình cơ bắp làm đến tinh tế nắm khống, có thể bộc phát ra dĩ vãng không không có khả năng đạt tới lực bộc phát.

Trước mặt dưỡng huyết, đoán cốt, đều là cơ sở, chỉ có hoàn thành luyện gân mới có thể đủ đem này phân tán cả hai tụ tập, chân chính hiện ra võ đạo uy lực.

Phương còn lâu mới có được lại diễn luyện Mãnh Hổ quyền, mà là đi ra chính mình sân nhỏ, đi tới Chu lão chỗ trong đại viện.

Giờ phút này Vương Vũ cũng sớm đã đang luyện tập Mãnh Hổ quyền, Chu lão tình cờ đối với hắn tiến hành chỉ bảo.

Vương Vũ cảm nhận được phía sau truyền đến tiếng bước chân, vừa quay đầu tới trêu ghẹo nói:

"Phương Viễn, hôm nay làm sao ngươi tới muộn như vậy, ta đều luyện tập một hồi lâu, chẳng lẽ là đã lâu như vậy, cuối cùng mong muốn lười biếng một lần không thành, bất quá nói đến tiểu tử ngươi, cũng là càng có phong thái, đều nhanh bắt kịp ta."

"Lại hoặc là ngươi đang cho ngươi xa như vậy môn thân thích khắc tượng gỗ?"

Phương Viễn nghe Vương Vũ trêu ghẹo, lập tức nhớ tới Y Thư, hơn hai tháng trước hắn cùng Y Thư một mặt về sau liền lại không liên hệ.

Nhưng theo hắn tại Vân Điêu lâu tượng gỗ bị buôn bán, hắn cũng tại Vân Điêu thành bên trong có một chút thanh danh.

Mà chưa bao giờ cùng hắn từng có liên hệ Y Thư, đột nhiên bắt đầu viết thư cho hắn, hướng hắn mua sắm một chút Mãnh Hổ quyền tượng gỗ, nói là vì cho tộc bên trong một chút còn tại Dưỡng Huyết cảnh tộc nhân dùng tới quan sát.

Nhưng Phương Viễn rõ ràng, Hoa Vũ tông bên trong làm sao lại thiếu khuyết Mãnh Hổ quyền tượng gỗ, này nhất định là Y Thư thấy hắn bây giờ có một chút giá trị, sở dĩ chủ động lấy lòng, nắm này sống giao cho hắn.

Này đưa tới cửa sinh ý, hắn tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, ngược lại cho ai đều là khắc, định chế còn càng kiếm tiền, huống hồ hắn luyện võ mua đan dược, vẫn là muốn tiền tài.

Bất quá theo Y Thư liên tục mấy lần mời hắn tới đến Hoa Vũ tông ngoại môn, đi tham gia do tại Hoa Vũ tông Phương gia tử đệ chuyên môn tụ hội, bị hắn dùng không thích ra cửa cự tuyệt về sau, hai người cũng thời gian dần qua cắt đứt liên lạc.

Phương Viễn đè xuống nội tâm tâm tư, lắc đầu nói:

"Làm sao có thể, hai người chúng ta đã nửa tháng không có liên hệ."

Nhưng vào lúc này, Chu lão đột nhiên mở miệng nói:

"Phương Viễn, ta xem ngươi trong lúc hành tẩu, Hổ Uy không tiêu tan, lông mày trong mắt, mang theo một tia sát khí, ngươi Mãnh Hổ quyền vừa đột phá viên mãn?"

Giờ phút này Chu lão trong giọng nói, có một tia không giấu được kinh ngạc.

Phương Viễn một mực tại hắn ngay dưới mắt luyện tập Mãnh Hổ quyền, hắn tự nhiên có thể cảm thụ được Phương Viễn tại Mãnh Hổ quyền bên trên tốc độ tiến bộ, cũng đối Phương Viễn ngộ tính có hiểu biết.

Nhưng viên mãn nhưng khác biệt, muốn là cái kia hư vô mờ mịt linh cơ, hoặc là tại lần lượt sinh tử vật lộn bên trong, cảm ngộ đến quyền pháp tinh túy mới có thể đủ một cách tự nhiên lĩnh ngộ.

Đại đa số người đều là người sau.

Hắn đối phương xa Mãnh Hổ quyền đi đến viên mãn theo không nghi ngờ, không có nghĩ tới là Phương Viễn tựa hồ tại do đại thành đến viên mãn bên trong, không có cảm nhận được mảy may cửa ải, nước chảy thành sông liền thành.

Phương Viễn nghe Chu lão lời sững sờ, cung kính nói:

"Đúng vậy Chu lão, hôm nay buổi sáng ta luyện lấy luyện lúc, đột nhiên đã đột phá."

Hắn cũng không nghĩ tới có thể gạt Chu lão thái lâu, dù sao Chu lão tu vi xa so với hắn cao hơn, mà lại có quan hệ đoán cốt về sau công pháp còn muốn hướng Chu lão đòi hỏi.

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời nói, ngừng luyện tập, sau đó cả người đứng tại chỗ bất động, khuôn mặt phức tạp.

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói có chút hốt hoảng, vậy mà thật chỉ đơn giản như vậy.

Ngày xưa hắn Mãnh Hổ quyền viên mãn, có thể là khô tọa tại đám mãnh hổ, trước đó xem mãnh hổ vật lộn ba tháng, sau đó tiếp tục bắt chước bọn chúng hành tẩu tư thái nửa năm, mới nắm chặt ở cái kia một tia phiêu miểu linh cơ, đến viên mãn.

Chu lão thu liễm một thoáng nội tâm phức tạp nỗi lòng, sau đó mở miệng nói:

"Ngươi Mãnh Hổ quyền viên mãn tại đoán cốt bên trên nhất định tăng nhanh như gió, sợ là chẳng mấy chốc sẽ đoán cốt viên mãn, cũng được, ta liền sớm truyền thụ cho ngươi đoán cốt về sau pháp môn, Vương Vũ ngươi cũng có thể nghe một chút."

"Kỳ danh là Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, có kèm theo một đạo dịch cân pháp, có thể luyện thành hổ gân."

Về sau tại vận dụng khí huyết, trong thân thể không ngừng va chạm, sau đó thối luyện da thịt."

"Cuối cùng liền có thể hoàn thành ngọc da chi cảnh."

"Một khi luyện thành, Vũ Lạc thành bên trong, ngươi cũng tính được là cao thủ, hơn mười người khó mà địch ngươi."

"Bây giờ ta liền sớm thụ ngươi.".

---

Chương 14: Đệ nhị mệnh kích hoạt, đi vào luyện gân

Chương 14: Đệ nhị mệnh kích hoạt, đi vào luyện gân

Chu lão giờ phút này Hổ Khiếu Thối Thể Pháp một một đường tới, đồng thời thân thể không ngừng biến hóa, diễn luyện ra đủ loại quá khứ cơ thể người khó mà đạt thành tư thế, một thoáng như tại mặt đất ẩn núp mãnh hổ, lại như cùng tùy thời có khả năng theo gió mà lên lông vũ. Đồng thời quát:

"Không muốn phân tâm, chú ý hô hấp của ta."

"Hắn mở đầu ba dài một ngắn, sau đó một ngắn ba dài, do khí nhập bụng. . ."

"Hổ Khiếu Thối Thể Pháp then chốt, liền là hô hấp và tư thế, cả hai chung nhau hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể đủ thoát khỏi xác phàm trói buộc, cuối cùng đạt thành ngọc da chi cảnh, cho dù là bình thường đao thương đều khó mà tạo thành tổn thương."

"Nếu như là các ngươi có cơ duyên khai trương quan, thậm chí có khả năng khiến cho sinh mệnh lực tăng trưởng, kéo dài tự thân tráng năm thời gian, so với người khác sống lâu ba mươi năm."

Phương còn lâu mới có được phân tâm, tinh tế quan sát Chu lão mỗi một cái động tác, đem hắn khắc trong tâm khảm, đang nhìn xong Chu lão hết thảy động tác về sau, hắn nhắm hai mắt lại, không ngừng củng cố trí nhớ.

Chu lão yên lặng đứng đấy, nhìn xem Phương Viễn mở mắt về sau, nói:

"Về sau nếu là có không hiểu, hai người các ngươi có thể tới hướng ta thỉnh giáo, mà Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, tại luyện gân phía trên hiệu quả bình thường, tiến độ thong thả, tại ngọc trên da có thể xưng thần tốc."

"Cho nên Hoa Vũ tông đệ tử, đều muốn phối hợp do hổ cốt nấu luyện mà thành hổ huyết dịch, bôi lên đến toàn thân, sau đó dùng liệt hỏa cháy, khiến cho chất lỏng xâm nhập khắp toàn thân bên trong, đi đến uẩn dưỡng tĩnh mạch hiệu quả."

"Ba trăm lượng một bình, các ngươi có khả năng chính mình nhìn xem muốn hay không đổi, nếu như cần, lão hủ có thể giúp các ngươi đổi lấy."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, trong lòng lập tức răng rắc một tiếng, hắn biết Chu lão tính cách, mặc dù yêu so đo, nhưng tuyệt sẽ không hố người, này hổ huyết dịch sợ sẽ là nói cho hắn nghe, nhất định là nhất định không thể thiếu đồ vật.

Mà lại hắn thấy thế nào đều cảm thấy này luyện gân không chỉ cần một bình, bây giờ hắn điêu khắc một tòa hợp cách tượng gỗ, bán cho Vân Điêu lâu là năm lượng bạc.

Mà nửa đường còn muốn phân tâm luyện võ, một tháng xuống tới có thể kiếm  150 lượng.

Hai tháng này xuống tới mới có thể đủ mua đến bên trên một bình, Phương Viễn đột nhiên cảm giác có đồ vật gì muốn rời hắn mà đi.

Không được, hắn nhất định phải đề cao tượng gỗ kỹ thuật, lời như vậy, một khi có thể phác hoạ ra viên mãn thế, là có thể bán đến trọn vẹn một trăm lượng một tòa.

Mà lại hắn có dự cảm, một khi hắn có khả năng tại trên gỗ khắc ra viên mãn thế, liền mang ý nghĩa trở thành một cái dự bị tượng gỗ sư, chỉ sợ Thất Mệnh Thiên Công Xích, sẽ nghênh tới một cái thuế biến.

Phương Viễn nghĩ đến này đem tầm mắt rơi vào mặt của mình tấm phía trên.

【  tượng gỗ học đồ (872/1000) 】

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp chưa nhập môn (0/100) 】

【  Mãnh Hổ quyền viên mãn 】

. . .

Theo Chu lão cái kia rời đi về sau, Phương Viễn y theo trí nhớ luyện tập một thoáng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, chân sau đứng thẳng, một cái chân khác duỗi thẳng hướng lên nâng lên, cho đến cùng mặt đất thẳng đứng.

Hắn thân thể hướng về phía trước nghiêng, hai tay nắm ở giơ chân lên ngón chân, đem chân hướng đỉnh đầu hướng đi kéo duỗi, toàn bộ thân thể giống một mảnh nhẹ nhàng lông vũ trong gió duy trì vi diệu cân bằng.

Hô hấp nhẹ mà chậm, cả người ở vào một cái yếu ớt cân bằng bên trong.

Sau đó nhanh chóng biến hóa chân trước sau duỗi thẳng, hiện lên một chữ ngựa tư thế kề sát đất, thân thể thẳng tắp. Hai tay hướng lên duỗi thẳng, cùng mặt đất thẳng đứng.

Phương Viễn bày ra từng cái động tác một, một cái so một cái càng khó, đến cuối cùng hắn cảm giác thân thể đều không thuộc về mình nữa, ngực bụng bắt đầu không ngừng chập trùng, lập tức cảm giác lá phổi của hắn tựa hồ muốn nổ, mặt biến đến đỏ bừng.

Trong cơ thể khí huyết theo những động tác này, thật nhanh tiêu hao.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục +1 】

Sau ba canh giờ, Phương Viễn cả người co quắp trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, cơ bắp ê ẩm sưng, một chút xương cốt chỗ thậm chí truyền đến bị xé nứt đau nhức.

Được rồi, hắn vẫn là trước hoàn thành đoán cốt, thân thể đạt được cường hóa, luyện tập lại Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, đoán chừng sẽ tốt hơn rất nhiều.

. . .

Một tháng sau

Giờ phút này Phương Viễn trong khoảng thời gian này, đem tinh lực đặt ở điêu khắc tượng gỗ còn có cọ rửa xương cốt phía trên.

Phương Viễn đánh lấy Mãnh Hổ quyền, thân thể đột nhiên do tĩnh hóa động, hướng về phía trước nhào động, tiếng xé gió vang lên, hình như có hổ gầm đi theo.

Bây giờ hắn sớm đã thối luyện xong trên thân tuyệt đại đa số xương cốt, liền còn lại nguy hiểm nhất đầu chỗ xương cốt còn chưa thối luyện.

Khí huyết ông ông tác hưởng, sau đó trực xâu đỉnh đầu xương cốt, nhưng bởi vì khí huyết bản liền mang theo cuồng bạo đặc chất, hắn phá lệ cẩn thận, phát hiện bất luận cái gì không đúng, liền lập tức dừng lại cọ rửa.

Một bước này hắn thà rằng thả chậm tốc độ, cũng không dám làm loạn, bởi vì là thân thể người yếu ớt nhất não bộ ngay ở chỗ này.

Hắn nghe Vương Vũ bát quái qua, có người đoán cốt thời kì, tại đầu xương cốt chỗ làm loạn, sau đó khí huyết không ngừng trùng kích não bộ xương cốt, bởi vì khí huyết cuồng bạo tính chất, cuối cùng vọt thẳng vượt qua đầu, trùng kích não bộ, thành ngớ ngẩn.

Hắn có thể không muốn bởi vì nóng lòng cầu thành, từ đó ủ thành đại họa.

Phương Viễn kết thúc xong hôm nay sau khi luyện tập, sau đó từ một bên xuất ra tượng gỗ tiếp tục điêu khắc, thời gian trôi qua nhanh chóng, mấy canh giờ về sau, một tòa chỉ diệu chỉ xinh đẹp tượng gỗ chậm rãi thành hình.

Tại tượng gỗ thành hình một khắc này, Phương Viễn trước mặt một cách tự nhiên hiện ra một đạo chữ viết.

【  dự bị tượng gỗ sư (1/2000) 】

Sau một khắc

Hắn vỏ ngoài chỗ có một tầng nhàn nhạt sương trắng hiển hiện, đưa hắn toàn bộ thân hình bao phủ lại, trong cơ thể có luồng nhiệt tuôn ra, chỉnh thân thể máu thịt bắt đầu không ngừng chấn động, trong cơ thể khí huyết như giang hà đồng dạng, mãnh liệt không dứt.

Hắn vô ý thức chìm vào trong óc, toàn thân xanh biếc Thất Mệnh Thiên Công Xích phía trên, trán phóng nhàn nhạt ánh vàng.

Đồng thời, một đạo tin tức phù hiện ở trong đầu hắn.

Đệ nhị mệnh: Trường sinh bất lão, xem tinh thần khởi diệt

Hắn cảm thụ được Thất Mệnh Thiên Công Xích truyền đến tin tức có chút hốt hoảng, võ đạo mục tiêu cuối cùng trường sinh cứ như vậy dễ dàng bị hắn đã đạt thành.

Mặc dù bị giết sau sẽ chết, nhưng đây chính là trường sinh!

Chỉ cần tránh tai, liền có thể thọ vu thiên tề, có thể xưng tiên nhân.

Đồng thời Phương Viễn cảm giác hắn toàn thân trên dưới đều tràn ngập vô cùng vô tận tinh lực, mà những cái kia không ngừng tuôn ra khí huyết, không có chút nào táo bạo, ngược lại phá lệ nhu thuận.

Đây là Thất Mệnh Thiên Cung thước đệ nhị mệnh kích hoạt mang tới khí huyết, mà lại so tự thân dễ dàng hơn điều khiển.

Phương Viễn nghĩ tới điều gì, sau đó thôi động này chút khí huyết, hướng cái đầu chỗ xương cốt bắt đầu thối luyện, này chút mới tuôn ra khí huyết liền như là hắn thứ 3 con cánh tay đồng dạng, tùy tâm ý mà động.

Xương sọ truyền đến như kim thiết tấn công thanh âm, đột nhiên nguyên bản chỉ có thể dựa vào trực giác miễn cưỡng cảm ứng được khí huyết, đột nhiên bắt đầu biến đến rõ ràng lên, sau đó liền trực tiếp hiện ra mơ hồ hình ảnh.

Đây là nội thị? !

Một cái màu xám trắng xương sọ cách, bị hắn khí huyết không ngừng cọ rửa, toát ra nhàn nhạt bạch quang, không biết qua bao lâu, tại Phương Viễn cảm giác bên trong, hắn thân thể chỗ xương cốt đều hiện ra nhàn nhạt bạch quang, như ngọc đồng dạng, thân thể chỗ truyền đến một hồi dễ dàng cảm giác.

Sau đó, những cái kia còn chưa tiêu hao hết khí huyết, bắt đầu cọ rửa cánh tay phải chỗ gân lớn, sau đó lại trực tiếp đem đầu này gân lớn luyện thành.

Thật lâu, Phương Viễn mở hai mắt ra, sau đó hướng phía phía trước lại một lần nữa ra quyền, lần này, không khí tại Phương Viễn này quyền lực đạo phía dưới, không ngừng áp súc, đến một cái cực hạn về sau, đột nhiên nổ tung.

Phát ra một tiếng bén nhọn nổ đùng!

Hôm nay, hắn đoán cốt viên mãn, đi vào luyện gân!.

---

Chương 15: Năm mới gần, chỗ tối tầm mắt

Chương 15: Năm mới gần, chỗ tối tầm mắt

Phương Viễn đứng lên đến, đi ra bên trong phòng của mình.

Đúng lúc gặp Vương Vũ theo bên ngoài đi tới, Phương Viễn liếc mắt liền chú ý đến trên mặt hắn mang theo một chút vết thương, quần áo mặc dù vẫn tính chỉnh tề, lại khó nén nếp uốn, rõ ràng đã trải qua một phiên khó khăn trắc trở.

Vương Vũ thấy Phương Viễn, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, nguyên bản mệt mỏi trên mặt hiện ra vẻ mặt hưng phấn, bước nhanh hướng hắn đi tới nói:

"Phương Viễn, ngươi nếu là có cơ hội có thể đi nội thành đấu võ trường thử một chút."

Vương Vũ vừa nói, một bên kích động khoa tay lấy:

"Ta ở nơi đó vẻn vẹn chẳng qua là lên hai trận liền bị người đánh bại, nhưng lại từ bên trong học được rất nhiều, hai người chúng ta luận bàn không học được tiểu kỹ xảo."

"Còn có rất nhiều trên lý luận tri thức nhanh chóng bị dung hội quán thông, có lẽ ta có thể theo bên trong tìm tới để cho ta Mãnh Hổ quyền viên mãn thời cơ!"

Nói đến đây, Vương Vũ ánh mắt biến đến kiên định lạ thường, phảng phất thiêu đốt lên một đám lửa.

Hắn đoạn thời gian này bên trong nhìn xem Phương Viễn không ngừng tăng nhanh như gió, mà tự thân tiến bộ thong thả, trong lòng rất là khó chịu.

Đặc biệt là Phương Viễn Mãnh Hổ quyền đi vào viên mãn về sau, hắn liền biết hắn tại đoán cốt bên trên ưu thế, sẽ bị Phương Viễn cho siêu việt.

Cho nên hắn nhất định phải tiến bộ nhanh hơn, dù cho hắn đuổi không kịp Phương Viễn, cũng không muốn lạc hậu quá nhiều.

Phương Viễn tự nhiên là biết nội thành đấu võ trường, mỗi một cái lên lôi đài người đều cần mang mặt nạ, sau đó cùng cảnh đánh nhau, nếu là có thể liên tục thủ hạ 10 tràng, liền có thể đạt được  30 lượng bạc.

So với chút tiền ấy tài, phần lớn mong muốn lên đài so tài người cũng là vì truy cầu võ học bên trên tiến bộ.

Hắn nhìn xem Vương Vũ trong mắt hào quang, ý thức được cái gì, không có lựa chọn nói về tu vi bên trên sự tình, mà là ân cần mở miệng nói:

"Vậy ngươi hết thảy đều muốn lấy an toàn làm trọng, nhưng nếu là thương tới ngũ tạng lục phủ, ít nhất cần tĩnh dưỡng mấy tháng, mà không thể đủ tập võ."

"Ngược lại sẽ làm trễ nải tu hành tiến độ."

Vương Vũ nghe Phương Viễn, nguyên bản vẻ mặt hưng phấn trong nháy mắt xụ xuống, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng không muốn dạng này, nhưng hằng năm tạp dịch đệ tử có khả năng lựa chọn tham gia một lần thi đấu, trước ba người có khả năng trở thành Hoa Vũ tông ngoại môn đệ tử.

"Lại hoặc là có biểu hiện ưu dị người có thể sớm đề bạt, một năm chỉ có một hai cái, bởi vì đây là ta năm thứ nhất tiến vào Hoa Vũ tông, mà này đoán chừng là ta nhất có thể trở thành ngoại môn đệ tử cơ hội, những cái kia lão tạp dịch đệ tử ta căn bản không có khả năng là đối thủ."

"Phần lớn lão tạp dịch đệ tử đều sẽ dừng lại tại đoán cốt luyện gân cảnh, một khi vượt qua bảy năm không có có thể trở thành ngoại môn đệ tử, cũng chỉ có thể rời đi tông môn."

"Nếu như năm nay không thành, ta chỉ sợ chỉ có thể chờ mong về sau ta có thể trở thành trước ba lại hoặc là may mắn lĩnh hội Mãnh Hổ quyền viên mãn, lấy thế mà thắng."

Phương Viễn nghe Vương Vũ, cũng là đột nhiên có chút ấn tượng, đây cũng là Hoa Vũ tẩy tủy đan rõ ràng cũng không giàu nhân ái, nhưng lại như cũ sẽ có tạp dịch đệ tử hoa đại lượng kim ngân mua sắm nguyên nhân.

Bởi vì điều này có thể tăng tốc bọn hắn tại đoán cốt thời kỳ tiến độ, tốt hơn một tiếng hót lên làm kinh người, từ đó tranh thủ thu hoạch được ngoại môn đệ tử cơ duyên.

Đồng thời đây cũng là Hoa Vũ tông một chút tư chất không tệ, nhưng gia cảnh bần hàn ngoại môn đệ tử tốc độ cao kiếm tiền tiền tài phương pháp.

Hắn trong lòng cũng hiểu rõ Vương Vũ lời nói bên trong ý tứ, dù sao vượt qua đoán cốt kỳ về sau, Vương Vũ cơ bản sẽ không lại luyện tập Mãnh Hổ quyền, ngược lại đi tu hành trong nhà đao pháp, tại đối địch bên trên sẽ càng có ưu thế, mong muốn lĩnh hội ra Mãnh Hổ quyền bên trong thế, tự nhiên là chỉ có thể dựa vào vận khí.

Phương Viễn đối với cái này cũng không có biện pháp gì, hắn tại Mãnh Hổ quyền đạt đến viên mãn về sau, biết được thế lĩnh hội dựa vào đích thật là cái kia chợt lóe lên linh cơ.

Vương Vũ miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói:

"Thôi, không đề cập tới ta, cũng là ngươi vừa xa, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là ngươi cơ bản ổn trở thành ngoại môn đệ tử."

"Bây giờ khoảng cách thi đấu còn có 6 một tháng, khi đó tu vi của ngươi định dùng tại luyện gân, lại thêm ngươi lĩnh hội ra thế, tạp dịch bên trong chỉ sợ thật đúng là tìm không ra mấy cái có thể đánh thắng ngươi nhân vật."

"Coi như ngươi bởi vì luận võ kinh nghiệm không đủ bại trong tay người khác, bằng vào ngươi tại Mãnh Hổ quyền bên trên hiện ra ngộ tính đều đủ để nhường ngươi sớm đề bạt trở thành ngoại môn đệ tử."

Vương Vũ nói đến đây ngữ khí, nhịn không được mang tới mấy phần hâm mộ, dù sao đây là hắn tiến vào Hoa Vũ tông về sau, vì đó nỗ lực mục tiêu.

Có ngoại môn đệ tử thân phận, ngoại trừ mỗi tháng đều sẽ dành cho điểm cống hiến cùng đan dược bên ngoài, còn có khả năng nhận nhiệm vụ thu hoạch điểm cống hiến, từ đó đổi lấy rất nhiều tạp dịch không thể đổi lấy tài nguyên.

Thậm chí là một chút uy lực cường hãn võ học, đều có thể dùng điểm cống hiến tiến hành đổi lấy.

Mà này, đều cần một cái ngoại môn đệ tử thân phận.

Chạng vạng tối

Chu lão nhìn xem Phương Viễn hai người nhàn nhạt mở miệng nói:

"Bây giờ năm mới đến, ta muốn đi ra ngoài hai tháng thăm bạn đi thân, hai người các ngươi có thể tự do an bài thời gian, nên trở về nhà về nhà, nên luyện võ luyện võ."

Phương Viễn nghe được Chu lão lời nói, có chút xuất thần, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến năm mới, mà ở cái thế giới này, hắn duy nhất quen thuộc địa phương, cũng chỉ có tượng gỗ viện.

Bất quá, hắn tượng gỗ có khả năng trực tiếp bán ra cho Vân Điêu lâu, ngược lại là không có có ảnh hưởng gì.

. . .

Lại qua mấy ngày

Phương Viễn bắt đầu vào tay luyện tập Hổ Khiếu Thối Thể Pháp.

Này ngày, ngay tại hắn đang luyện tập thời điểm, một cái không tưởng tượng được người xuất hiện ở cửa của hắn.

Phương Viễn mở cửa phòng, nhìn xem trên mặt mang theo cười nhạt ý nam tử tuấn mỹ nói:

"Tộc huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Tới người chính là đã hai tháng không có cùng hắn liên hệ Y Thư, không nghĩ tới lần này vậy mà trực tiếp xuất hiện tại cửa của hắn, là thật là khiến người ngoài ý.

Y Thư nhìn xem trước mặt Phương Viễn khẽ cười nói:

"Làm sao? Phương Viễn chẳng lẽ ngươi không chào đón ta hay sao?"

Phương Viễn lắc đầu nói:

"Sao lại thế."

Y Thư theo khe hở nhìn coi Phương Viễn trong phòng, gặp được một giường một bàn, còn có chút cơ bản sinh hoạt vật phẩm bên ngoài, cũng chỉ có đại lượng tượng gỗ, không có bất kỳ cái gì hưởng thụ đồ vật.

Hắn nhịn không được nhíu mày nói:

"Phương Viễn ngươi đối với mình thật sự là quá khổ chút, bây giờ ngươi thành tượng gỗ học đồ, tốn chút tiền tại trên người mình cũng là nên, dù sao người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên."

Phương xa không để ý đến, dù sao đạo bất đồng bất tương vi mưu, Y Thư xuất thân Phương gia dòng chính, quen thuộc cơm ngon áo đẹp.

Y Thư nhìn xem không có lên tiếng Phương Viễn nói:

"Ta tới đây là muốn cùng ngươi nói một tiếng, lập tức liền muốn tới năm mới, ngươi nhớ kỹ tới Phương gia dâng hương, còn có ngươi trong khoảng thời gian này cẩn thận một chút, Phương gia chúng ta cùng Ngô gia huyên náo tối mày tối mặt."

"Cho dù là tại Vũ Lạc thành bên trong, Phương gia chúng ta vẫn là có không ít tộc nhân xảy ra chuyện, bị đánh thành trọng thương, mà Chu lão đi xa đã có không ít người chú ý tới, Ngô gia vô cùng có khả năng đem tầm mắt rơi ở trên người của ngươi xuống tay với ngươi."

"Dù sao ngươi còn trẻ như vậy liền trở thành tượng gỗ học đồ."

"Ta biết ngươi xuất sinh chi thứ, cùng Phương gia chúng ta không phải quá thân cận, nhưng ngươi phải biết, trên người chúng ta chung quy là chảy đồng dạng máu, ngươi chung quy là Phương gia chúng ta người, Ngô gia cũng sẽ không quản quá nhiều."

Y Thư dứt lời, liền lập tức rời đi nơi đây, hắn thân là Phương gia tộc trưởng con trai, muốn học tập xử lý một đống lớn sự vật, bây giờ có thể tới bàn giao mấy câu cho Phương Viễn, tự nhiên có chính mình mục đích.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này rời đi Y Thư, nhịn không được nhíu mày, khó trách từ Chu lão rời đi về sau, hắn luôn có thể cảm thụ được một cỗ không hiểu nhìn chăm chú.

Nhưng để cho bên trên Vương Vũ mấy lần thăm dò, đều không có thể phát hiện tung tích, hắn đều nhanh tưởng rằng ảo giác, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế..

---

Chương 16: Tập kích

Chương 16: Tập kích

Phương Viễn nghĩ tới đây trong lòng cảm giác nặng nề, đây là tới từ Ngô gia người nhìn trộm?

Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận mặc dù không sai, nhưng có một cái tiền đề, là tại không dời cùng Vũ Lạc thành từng cái thế gia lợi ích.

Bằng không chỉ cần không tại trước mặt mọi người vũ nhục, tùy tiện tìm một cái góc, đánh một trận.

Cho dù là Hoa Vũ tông cũng không tra được cái gì.

Không, chuẩn xác mà nói Hoa Vũ tông, sẽ không vì một cái tầm tầm thường thường tạp dịch đệ tử, liền hao phí thời gian dài cùng tinh lực đi thăm dò.

Dù sao không có ở trước mặt mọi người đánh mặt của bọn hắn.

Phương Viễn càng nghĩ càng thấy đến không ổn.

Mà tại Chu lão rời đi về sau, tượng gỗ viện ở vào trong rừng rậm, phụ cận trừ hắn cùng Vương Vũ hai người bên ngoài, lại cũng không có bất kỳ người nào chỗ ở, không thể nghi ngờ là nhất tốt chỗ hạ thủ.

Hắn nghĩ tới này, trong lòng có từng đợt cảm giác bất an.

Mặc dù Y Thư nói Phương gia những cái kia tử đệ đều là bị đánh thành trọng thương, không có náo chết người, nhưng một phần vạn đây.

Hắn nghĩ tới này hít sâu một hơi, hắn dự định thương lượng với Vương Vũ một thoáng, mau sớm dời đến nhiều người địa phương, lời như vậy, Ngô gia thật muốn xuống tay với hắn, cũng sẽ bận tâm một thoáng ảnh hưởng, không dám quá càn rỡ.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, chậm rãi đi ra khỏi cửa phòng.

Đạp, đạp.

Bàn chân của hắn rơi vào trên cỏ phát ra từng tiếng vang trầm, giờ phút này hắn rõ ràng cảm nhận được, tại chỗ không xa, loáng thoáng có một đạo ánh mắt nhìn xem hắn.

Hưu

Phương Viễn quay đầu hướng phía phải phía trên nhìn lại, lại chỉ có thấy được một thứ từ trên cây bay lên chim chóc, không ngừng bịch bịch phiến cánh.

Hô

Hắn thở dài ra một hơi, không khỏi ở trong lòng an ủi mình, là hắn nhỏ nói thành to, chẳng qua là chỉ phi điểu.

Sau đó hắn đi tới Vương Vũ phòng trước, gõ cửa phòng, sau đó cùng hắn nói lên Y Thư nói tới hết thảy.

Nhưng vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, Vương Vũ nghe được chuyện như vậy, chẳng những không có thấy sợ hãi, ngược lại biến đến mức dị thường hưng phấn nói:

"Nói như vậy là có khung có khả năng đánh!"

Phương Viễn cau mày nói:

"Chẳng lẽ ngươi không lo lắng Ngô gia hạ tử thủ?"

Vương Vũ nghe Phương Viễn, một mặt cổ quái nhìn xem hắn nói:

"Hai chúng ta người sống sờ sờ, nếu là đột nhiên tan biến, Vũ Lạc thành tuyệt đối sẽ không mặc kệ, huống chi, muốn thật sự là Ngô gia hạ tử thủ, ta thật đúng là bội phục hắn, Tuyên Đế vào chỗ về sau, dân gian không khỏi võ, nhưng ở thành bên trong cấm chết người."

"Hắc hắc, một khi xảy ra nhân mạng, đều cần sẽ nghiêm trị xử lý, tại đây cái then chốt tiết điểm phía trên, Ngô gia đối ngươi hạ tử thủ, cái kia mới là thật là nhược điểm đưa đến Phương gia trong tay."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, lông mày dần dần buông ra, trong mắt lóe lên một tia giật mình.

Trên mặt hắn hiện ra mang theo tự giễu cười nhạt, trong lòng thầm trách hắn quá mức buồn lo vô cớ, lại không để ý đến này chút rõ ràng đạo lý.

Ngày xưa hắn còn dạy Vương Vũ nghĩ hành hiệp trượng nghĩa, muốn đi vùng đất xa xôi, không nghĩ tới sự tình rơi vào trên người hắn, ngược lại có chút thấy không rõ.

Bây giờ này một thời đại cũng không giống như hắn trong tiểu thuyết xem đồng dạng là loạn thế.

Phương Viễn trong lòng cũng triệt để thở dài một hơi.

Vương Vũ cười vỗ Phương Viễn bả vai nói:

"Nếu là ngươi biểu hiện ra thế, Ngô gia tuyệt đối sẽ không lại tới tìm ngươi gây chuyện, bởi vì cái này mang ý nghĩa cùng một cái tiền đồ rộng lớn người kết thù."

"Phương Viễn ngươi vẫn là quá vô danh, ngoại trừ ta cùng Chu lão bên ngoài, những người khác cũng không biết ngươi võ học bên trên ngộ tính."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, hiểu rõ chút gì.

Sau đó, Vương Vũ liền kích động ôm Phương Viễn bả vai nói:

"Bất quá gặp Y Thư đều đã nói như vậy, như vậy xem ra đích thật là có người đang giám thị chúng ta, xem ra là nghĩ muốn giáo huấn chúng ta một chầu, chậc chậc chậc, đằng trước mấy ngày ta đều không tìm ra đến, cái này thật sự là có chút mất mặt a."

"Đến, chúng ta mới hảo hảo tìm một chút, lần này phải tất yếu nắm trong bóng tối hạng giá áo túi cơm cho lật ra tới."

Phương Viễn suy nghĩ một chút nói:

"Thôi được rồi, chúng ta không cần thiết mạo hiểm như vậy, một phần vạn tu vi của hắn cao hơn chúng ta, nói không chừng chúng ta còn muốn trắng bị đánh một trận, được không bù mất."

"Không bằng trong khoảng thời gian này chúng ta trước dời đến nhiều người địa phương đi."

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn thần sắc, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối nói:

"Thôi, thôi, lần này ta trước hết tha cho hắn một mạng, không tính toán với hắn."

Hai người riêng phần mình trở lại phòng của mình bên trong, bắt đầu thu thập hành lý, sau đó hai người người đều đeo túi xách, chuẩn bị rời đi tượng gỗ viện.

Phương Viễn nhìn xem đập vào mi mắt bên trong màu xanh lá, nhưng trong lòng không có buông lỏng cảnh giác.

Bởi vì hắn biết, nếu như Ngô gia đám người kia thật mong muốn đánh cho hắn một trận, như vậy hiện tại một đoạn này đi tới ra ngoài thành những người kia khói tập trung con đường, liền là tốt nhất ra tay thời gian.

Bằng không, bằng Hoa Vũ tông thân phận lao công, như vậy thì tuyệt đối không thể dám đánh bọn hắn.

Cùng lúc đó

Rừng rậm chỗ, một đạo toàn thân đen kịt bóng người, nhìn chòng chọc vào Phương Viễn hai người, cho dù là đang hô hấp ở giữa đều không có dẫn tới chung quanh bất luận cái gì nhánh cây lắc lư.

Vừa nhìn liền biết là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Ảnh Nhất nhìn xem càng chạy càng xa hai người, nguyên bản lưỡng lự ánh mắt trong nháy mắt biến đến kiên định xuống tới, dù sao thiếu chủ đã phân phó sự tình, hắn nếu là không có hoàn thành, sợ rằng sẽ lại nhận nghiêm trị.

Bây giờ chính là nhất tiện hạ thủ thời gian

Đáng tiếc, Phương Viễn thật sự là quá cẩn thận một chút, nếu như Phương Viễn nguyện ý nghỉ ngơi một đêm lại đi, hắn tại nửa đêm âm thầm làm việc, nắm bắt sẽ lớn hơn một chút.

Hiện tại rất có thể bị phát hiện.

Nghĩ đến nơi này, Ảnh Nhất nhẹ nhàng bước ra mấy bước, sau đó tốc độ cao truy đuổi đến Phương Viễn hai người phụ cận, đang định theo trong rừng cây nhào ra lúc

Đột nhiên

Quát to một tiếng vang lên!

Ai

Ảnh Nhất trong lòng kinh hãi, nhanh như vậy phát hiện hắn, xem ra ban ngày quả nhiên không thích hợp ra tay, hắn đang định vận dụng trong cơ thể khí huyết cho Phương Viễn một bài học lúc

Đột nhiên, một bóng người tại trước mắt của hắn bên trong phóng to, hắn quyền phá không, mang theo một hồi tiếng rít, hốt hoảng ở giữa hắn tựa hồ nghe đến hổ gầm.

Bành

Tiếp theo Ảnh Nhất chỉ cảm giác lồng ngực của mình phảng phất là bị thiết quyền nện vào đồng dạng, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài tầng tầng đâm vào sau lưng trên cây, khiến cho cây cối không ngừng lay động, đại lượng lá cây theo nhánh cây bay xuống.

Phương Viễn nhíu mày, yếu như vậy, hắn tại cảm nhận được này người khí huyết trên người suy nhược về sau, hắn đều không có sử xuất toàn lực.

Sau đó giật mình, cũng là bây giờ hắn đã đạt tới luyện gân, lại thêm vận dụng thế, tuyệt không phải là đoán cốt có thể ngăn cản.

Mà Vương Vũ hưng phấn vẻ mặt lập tức cứng đờ, nhanh như vậy, hắn còn tưởng rằng có khả năng có hắn cơ hội xuất thủ đây.

Phương Viễn bước nhanh hướng về phía trước đi tới Ảnh Nhất trước mặt nói:

"Ngô gia phái ngươi tới?"

Ảnh Nhất yên lặng, lòng như tro nguội, hắn nhưng là đoán cốt, vậy mà cứ làm như vậy giòn thua ở Phương Viễn trong tay, mà lại vừa mới cái loại cảm giác này. . .

Vương Vũ lần này rốt cuộc nhịn không nổi, trực tiếp từ phía sau lưng lấy ra một cây trường côn hung tợn đập vào Ảnh Nhất trên đùi, nương theo lấy một tiếng thống khổ kêu thảm.

Vương Vũ nói:

"Khách khí với hắn cái gì, đánh người không phạm pháp."

Ảnh Nhất giờ phút này mồ hôi lạnh chảy ròng nói:

"Không sai, là Ngô gia, ta phụng mệnh trước để giáo huấn Phương Viễn ngươi một chầu, nhường ngươi cách Phương gia dòng chính xa một chút."

Nhưng Phương Viễn nghe Ảnh Nhất lời nói, ngược lại nhíu mày..

---

Chương 17: Thu hoạch 

Chương 17: Thu hoạch 

Phương Viễn không do dự, đi thẳng tới Ảnh Nhất bên cạnh, đối với hắn tiến hành soát người, theo trên người hắn lật ra một tấm 100 lạng ngân phiếu, một cái có khắc ngô chữ lệnh bài, một quyển sách, còn có một số linh linh toái toái đồ vật.

Phương Viễn cầm lấy mang theo ngô chữ lệnh bài, tùy tiện vuốt vuốt trong chốc lát, cười như không cười nhìn phía dưới bởi vì gãy xương chân, ôm chân run không ngừng Ảnh Nhất.

Tại Phương Viễn cảm giác bên trong, theo hắn vuốt vuốt lệnh bài, phía dưới Ảnh hô hấp một cái trong nháy mắt biến loạn, nếu là hắn không có tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, chỉ sợ thật đúng là chú ý không đến chi tiết này.

Xem ra sự tình không đơn giản

Nếu như không có này một cái lệnh bài, Ảnh Nhất vừa mới hô hấp không có phát sinh biến hóa, nói không chừng hắn thật đúng là xác định là Ngô gia người.

Nhưng người nào nhà tay chân đi làm việc thời điểm, sẽ còn thiếp thân mang theo lệnh bài, không có chút nào lo sự tình không có hoàn thành công, hạ xuống miệng lưỡi không thành.

Này có thể là Vũ Lạc thành bên trong mặt khác thế lực thừa cơ ở đây đục nước béo cò, nhiễu loạn thế cục.

Đột nhiên, một bóng người hiện lên ở Phương Viễn trong óc, rõ ràng là tại tới ban ngày từng gặp mặt hắn Y Thư.

Nếu như, hắn thật bị cái này người đánh một trận, như vậy tại Chu lão không tại tượng gỗ viện trong mấy ngày này, chỉ sợ vô cùng có khả năng hướng về Phương gia dựa vào, tìm kiếm Phương gia trợ giúp.

Thậm chí sẽ cùng nhắc nhở qua hắn Y Thư, đi được cực kỳ tiếp cận.

Phương Viễn ánh mắt sáng tối chập chờn, cuối cùng nhấn xuống này một cái ý niệm trong đầu, dù sao tất cả những thứ này đều không có chứng cứ, chẳng qua là hắn phỏng đoán.

Nhưng hắn biết Y Thư cũng có thể là người giật dây.

Cho nên hắn tuyệt sẽ không hướng Phương gia dựa vào, Phương gia cùng Ngô gia yêu làm sao đấu liền làm sao đấu không có quan hệ gì với hắn, trong những ngày kế tiếp, hắn liền định đợi tại nhiều người địa phương.

Vương Vũ đối phía dưới Ảnh Nhất nhổ ngụm nước miếng nói:

"Đi Phương Viễn, không cần phải để ý đến hắn, tu hành võ đạo người, tố chất thân thể mạnh mẽ, chẳng qua là chặt đứt một cây chân mà thôi, qua một thời gian ngắn hắn một cái chân cũng có thể nhảy hồi trở lại chính mình chủ gia."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không đối tính toán này tìm hắn để gây sự Ảnh Nhất có quá nhiều lòng thương hại, mà hắn lần này triển lộ thế, không có hiện ra luyện gân tu vi.

Cũng là lần trước nghe được Vương Vũ lời sau lĩnh ngộ, tại hướng về Ảnh Nhất người sau lưng lại nói cho hắn biết tương lai trở thành ngoại môn đệ tử khả năng.

Lại lĩnh ngộ ra thế, xa so với đi vào luyện gân càng có lực uy hiếp, bởi vì thế, đại biểu là ngộ tính, mà luyện gân chỉ cần đại lượng kim ngân đắp lên liền có thể làm đến.

Hai người tiếp tục dọc theo rừng cây con đường đi ra ngoài.

Trên đường, Phương Viễn lật một cái theo Ảnh Nhất trên thân thể tịch thu được cái kia một quyển sách, tên là tiềm hành ba mươi sáu thuật, phía trên ghi chép đủ loại tiềm hành cùng theo dõi kỹ xảo, ngược lại để Phương Viễn hai người mở rộng tầm mắt.

Vương Vũ giờ phút này nhịn không được kinh ngạc tán thán:

"Này thật đúng là một cái tốt, chỉ sợ là thế gia chuyên môn dùng bồi dưỡng mật thám chi pháp, khó trách ở phía trước mấy ngày bên trong, chúng ta một mực tìm không thấy hắn lưu lại mảy may dấu vết, quả nhiên thế gia có nội tình."

Phương Viễn gật đầu biểu thị đồng ý.

Lần này nếu không phải hắn cùng Vương Vũ đem muốn rời khỏi nơi đây, khiến Ảnh Nhất không thể không cùng lên đến, mong muốn khởi xướng tập kích, mà hắn đã sớm lòng mang đề phòng, chỉ sợ thật đúng là không nhất định có thể phát hiện được.

Nhưng bây giờ nhìn quyển này sách, Phương Viễn lập tức đối mấy ngày trước đây một chút kỳ kỳ quái quái địa phương có suy đoán.

Tỉ như ngày đó đột nhiên ngạc nhiên phi điểu, kỳ thật liền rất có thể là Ảnh Nhất nguyên bản dùng đường ước thúc, mà Ảnh Nhất tại cảm nhận được hắn độ cao cảnh giác thời điểm, cố ý thả, từ đó buông lỏng hắn cảnh giác.

Quyển này công pháp mặc dù không thể tăng lên hắn vũ lực giá trị, nhưng lại có thể đại đại tăng lên an toàn của hắn, cùng với tương lai bị người khác theo dõi khả năng, tại Phương Viễn trong lòng, này so vậy cái kia 100 lạng muốn đáng giá nhiều.

Về sau, theo tu vi tăng lên, có lẽ có khả năng cân nhắc theo Hoa Vũ tông bên trong, hối đoái tương tự võ học, tăng cường tự thân không bị đánh lén khả năng.

Chỉ chốc lát

Phương Viễn cùng Vương Vũ liền đi tới ngoại thành bên trong, hắn suy nghĩ một chút cuối cùng đi tới Vân Điêu lâu chỗ, nhường Lý Phi giúp hai người bọn họ tại nội thành bên trong thuê một chỗ viện nhỏ.

Dù sao ngoại thành bên trong tuần tra quan binh không có trong nội thành nhiều, so sánh dưới, hắn vẫn cảm thấy nội thành càng thêm an toàn một chút.

Cùng lắm thì liền là dùng nhiều một chút bạc, ngược lại chỉ cần ở hai tháng liền cùng an toàn của hắn so sánh, không tính là cái gì.

Mà tại trong nội thành, so sánh với ở khách sạn, lựa chọn ngắn thuê hai tháng ngược lại sẽ càng có lời, nghĩ đến một mực tại nội thành Lý Phi có càng rộng nhân duyên.

Lý Phi trên mặt nụ cười nghe Phương Viễn nói lên yêu cầu, cười nói:

"Tự nhiên không có vấn đề, vừa vặn chúng ta Vân Điêu lâu tại nội thành phía tây, còn có một tòa nhà cấp bốn con trống không  chờ một chút ta phái người mang hai vị trực tiếp vào ở."

Hắn về sau cùng ông chủ nhiều lần từng có lui tới, cũng dần dần hiểu rõ, ông chủ cũng không có coi Phương Viễn là thành tương lai đệ tử bồi dưỡng dự định.

Này chủ yếu là nhường trong lòng của hắn cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng lại tơ không ảnh hưởng chút nào hắn thái độ đối với Phương Viễn, bởi vì hắn theo ông chủ trong miệng có thể tinh tường cảm thụ được, đối phương xa tán thưởng

Mà lại là võ đạo ngộ tính bên trên, dùng ông chủ thân phận, có thể tán thưởng ngộ tính, điều này nói rõ Phương Viễn rất có thể trong tương lai vào Hậu Thiên.

Hắn cũng sẽ không khinh mạn Phương Viễn, nói không chừng hai người còn có thể rơi một cái tình nghĩa.

Phương Viễn nghe Lý Phi lời nói nói:

"Chưởng quỹ, không cần như thế, ta cùng Vương Vũ chẳng qua là nghĩ tìm một cái ngắn ngủi trụ sở, ở lại hai tháng là được, không cần đến một cái nhà cấp bốn."

Nếu như hắn không có nhớ lầm, trong nội thành đất trống đắt đỏ, tại trong nội thành một cái nhà cấp bốn, một tháng qua ít nhất phải 100 lạng, mặc dù bây giờ có chút tài sản, nhưng cũng không nhịn được như thế tốn hao.

Vương Vũ cũng mở miệng nói:

"Không sai không sai."

Trong khoảng thời gian này hắn đối Vũ Lạc thành giá hàng cũng có hiểu biết, hắn luyện võ nhưng là muốn tiền, hoàn toàn chính xác không cần thiết tiêu vào ở lại.

Lý Phi nụ cười trên mặt không giảm nói:

"Hai vị có chỗ hiểu lầm, chúng ta Vân Điêu lâu tại trong nội thành cho mình tượng gỗ sư vẽ có một khối chuyên môn đất trống, toà kia nhà cấp bốn chính thức ở vào chỗ kia, đến mức giá cả, có chuyên môn giá ưu đãi, một tháng chỉ cần 10 lạng là được."

Vương Vũ nghe Lý Phi lời nói, con mắt trong nháy mắt phát sáng nói:

"Tượng gỗ sư còn có chỗ tốt như vậy, ta dựa vào, biết vậy chẳng làm a, hảo huynh đệ, ta phải nhờ vào ngươi được sống cuộc sống tốt."

Phương Viễn nghe Lý Phi lời nói, nhìn thật sâu Lý Phi liếc mắt, hắn có thể không tin, trong nội thành nhà cấp bốn giá ưu đãi có thể ưu đãi đến mười lượng.

Như thường một tòa nhà cấp bốn có thể là bù đắp được một cái tượng gỗ học đồ, hơn nửa tháng điêu khắc ra tiền kiếm được.

Đây là Lý Phi tại hướng hắn lấy lòng.

Phương Viễn âm thầm ghi lại, bởi vì có thể ở tại nhà cấp bốn phụ cận người, tại trong nội thành tu vi võ đạo đều không thấp, nếu là thật phát sinh chuyện, hắn chỉ cần một cuống họng, chỉ sợ cũng có hàng xóm nhảy ra hỗ trợ.

Cái này đích xác là hắn hiện tại cần nhất.

Phương Viễn nghĩ tới đây chắp tay cảm ơn, mà phía sau xa hai người liền tại một cái tỳ nữ dẫn đạo dưới, hướng về nội thành phía tây đi đến..

---

Chương 18: Chuyển biến (cầu truy đọc)

Chương 18: Chuyển biến (cầu truy đọc)

Cùng lúc đó, Vũ Lạc thành, ngoại thành

Ảnh Nhất dùng tại rừng cây chỗ nhặt được một cây thẳng tắp đầu gỗ làm quải trượng, sau đó chống đỡ lấy thân thể, đi tới một tòa không chút nào thu hút phòng nhỏ chỗ, gõ cửa.

Một lát sau, kẽo kẹt

Chỗ cửa lớn phát ra tiếng vang.

Một cái mỹ mạo nữ bộc khuôn mặt băng lãnh đem đại môn mở ra, đem Ảnh Nhất đón vào, sau đó một lần nữa đem cửa phòng khóa lại.

Trong phòng, ánh nến lắc lư, một người mặc áo trắng khí chất trác tuyệt nam tử đứng tại trước bàn nhìn xem Ảnh Nhất thê thảm, nhíu nhíu mày nói:

"Chuyện gì xảy ra?"

Ảnh Nhất nghe người kia lên tiếng, không dám có chút giấu diếm, vội vàng đem tại tượng gỗ trong viện phát sinh hết thảy sự tình một một đường tới, đặc biệt là trọng điểm nhấn mạnh Phương Viễn ra quyền một khắc này, hắn phảng phất thấy được Mãnh Hổ Bào Hao, làm người ta sợ hãi tình cảnh.

Một khắc này, đầu hắn ở vào trống rỗng bên trong, từ đó bị Phương Viễn một quyền đánh trúng vào lồng ngực, đập xuống tại trên cây.

Nghe ẩn một lời nói, trước kia đưa hắn đưa vào tới thị nữ nhịn không được lộ ra cười nhạo:

"Ngươi chẳng lẽ là vì không bị trừng phạt, biên ra hoang đường như vậy chê cười hay sao?"

"Phương Viễn bây giờ mới gia nhập vào Hoa Vũ tông bất quá 6 một tháng tả hữu, liền đem Mãnh Hổ quyền luyện đến viên mãn?"

"Chính ngươi đem một môn võ học luyện đến viên mãn. Bỏ ra bao nhiêu thời gian trong lòng không có số sao? Huống chi là Hoa Vũ tông chi võ, liền Liên công tử. . ."

"Ta không có."

Ảnh Nhất nghe lời của thị nữ, sắc mặt băng lãnh phản bác.

Đồng thời hắn theo bản năng sờ lên lồng ngực chỗ, lập tức một cỗ như cháy đâm nhói cảm giác theo lồng ngực chỗ truyền đến.

Hắn nhịn không được tăng thêm hô hấp, hắn nhưng là đã rèn luyện lồng ngực chỗ xương cốt, Phương Viễn tại đối với hắn ra quyền một khắc này, khí huyết đồng dạng, nhưng đột nhiên tăng vọt lực bộc phát, hoàn mỹ phù hợp một môn võ học viên mãn tình cảnh.

Đến mức Phương Viễn đạt đến luyện gân khả năng này, hắn trong nháy mắt liền bài trừ đi, nếu như Phương Viễn đạt đến luyện gân, một quyền này xuống hắn cũng sớm đã xương cốt phá toái, ít nhất rơi vào một cái trọng thương ngã gục xuống tràng.

"Được rồi, sạch nghĩ, đừng nói nữa, ta tin tưởng Ảnh Nhất."

Ánh nến chiếu rọi tại bạch y nam tử trên gương mặt, rõ ràng là Phương Viễn mới nhìn thấy qua Y Thư, chỉ bất quá bây giờ nét mặt của hắn có chút khó coi.

Bởi vì Phương Viễn một mực đối với hắn mời chào lờ đi, thậm chí không muốn đi Hoa Vũ tông ngoại môn tham gia Phương gia đệ tử tụ hội, cái này khiến hắn rõ ràng cảm nhận được Phương Viễn không nguyện ý cùng bọn hắn lui tới ý tứ.

Nhưng một cái tương lai dự bị tượng gỗ sư, là có thể là một cái gia tộc quật khởi nội tình, cho dù là chỉ cần có thể khắc ra năm quan võ học viên mãn thế.

Bởi vì này tương đương với có thể làm cho trong gia tộc mỗi một cái đệ tử đều nhận nửa cái môn võ học này viên mãn người dạy bảo, vô luận là thực chiến vẫn là tu hành, tốc độ đều sẽ cao hơn người khác một bậc.

Mà phụ thân hắn mong muốn cải cách, nhất định phải cho gia tộc rót vào Hoạt Huyết, nhường đồng lứa nhỏ tuổi biến đến càng mạnh.

Mà không có cùng mặt khác Phương gia dòng chính có rõ ràng liên luỵ, lại bối cảnh sạch sẽ lại, như thế tuổi trẻ trở thành tượng gỗ học đồ Phương Viễn liền tiến vào trong mắt của bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý tại Phương Viễn trên thân đầu nhập tâm huyết, như vậy vô cùng có khả năng đem Phương Viễn bồi dưỡng thành một cái dự bị tượng gỗ sư, từ đó thực hiện bọn hắn cải cách Phương gia kế hoạch.

Lần này Phương gia cùng Ngô gia trong tranh đấu, đem Phương Viễn đặt vào bọn hắn Phương gia phe cải cách liền là một cái thời cơ rất tốt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một cái chi thứ huyết mạch bên trong, lại có thể bị hắn cho gặp một người ngộ tính xuất chúng như thế người.

6 một tháng Mãnh Hổ quyền viên mãn.

Dạng này ngộ tính, chỉ sợ chỉ có tại những cái kia nhập môn liền có thể bái nhập trưởng lão tọa hạ thiên tài, mới có thể làm được.

Mà lại hắn có dự cảm, dùng Phương Viễn ngộ tính như vậy, cho dù là giờ phút này tài nguyên thiếu cũng không cách nào cho Phương Viễn mang đến quá lớn ước thúc.

Bởi vì ngộ tính như vậy đủ để có thể bù đắp được tài nguyên thiếu hụt thậm chí là căn cốt bên trên thiếu.

Chỉ sợ không bao lâu Phương Viễn liền có thể đột phá đến luyện gân.

Y Thư nghĩ tới đây, trong lòng dâng lên nhàn nhạt hối hận, hắn sở dĩ để cho người ta đối phương xa động thủ, từ đó giá họa cho Ngô gia, còn có một cái then chốt điểm, liền là cho rằng Phương Viễn trên võ đạo đã định trước không có thành tựu quá lớn.

Vô pháp tại có hạn thời điểm, trở thành ngoại môn đệ tử, tiếp theo khai trương quan, vào Hậu Thiên, theo mà trở thành Hán Ngữ vũ tông đệ tử chính thức.

Mà hắn thân là Phương gia thiếu chủ, làm việc tự nhiên cũng sẽ không có quá lớn lo lắng.

Cũng may Ảnh Nhất trên thân có lưu Ngô gia lệnh bài.

Ảnh Nhất giờ phút này cung kính hỏi:

"Thiếu chủ tiếp xuống. . ."

Y Thư trong lòng cảm thấy một hồi sốt ruột nói:

"Ngươi đi tìm phụ thân ta, khiến cho hắn cho ngươi một cái nhiệm vụ, từ đó rời xa Vũ Lạc thành không cần trở về."

Ảnh Nhất nghe nói lời này, chống đầu gỗ quải trượng quay người rời đi.

Y Thư nhìn xem Ảnh Nhất bóng lưng, trong ánh mắt hung lệ chi sắc chợt lóe lên.

Chỉ cần Ảnh Nhất không tiếp tục xuất hiện, như vậy Ngô gia liền là tại hành động lần này bên trong hiềm nghi lớn nhất người.

Phương Viễn một cái mới 18 tuổi gia hỏa, không có gì hiểu biết, nghĩ đến cũng sẽ không hoài nghi một cái khiến cho hắn trở thành Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử, lại cho hắn ba trăm lượng bạch ngân giúp đỡ, nhắc nhở hắn có kẻ nguy hiểm.

Y Thư nghĩ tới đây, nguyên bản tâm tình phiền não dần dần biến đến an bình lại.

Kế tiếp, muốn chuyển đổi một thoáng thái độ đối với Phương Viễn, dùng Phương Viễn bây giờ ngộ tính, nhất định phải dùng lời nhiều mà dụ, thành mà đối đãi hắn, khiến cho gia nhập phe cải cách mới được.

Không thể dùng lại thủ đoạn tiểu nhân, dùng chân tâm đổi chân tâm.

Dù sao triển lộ ngộ tính như vậy Phương Viễn, tương lai rất có thể trở thành Phương gia cao tầng.

...

Cùng lúc đó

Phương Viễn hai người tại tỳ nữ dẫn dắt phía dưới, đi tới nội thành phía tây, rẽ trái lách phải ngoặt cuối cùng đứng tại một chỗ cửa tứ hợp viện, từ bên ngoài xem toàn bộ nhà cấp bốn trang nghiêm khí phái, mái cong đấu củng hạ treo mấy ngọn đèn đèn lồng đỏ.

Tỳ nữ mở khóa mở cửa lớn ra.

Tiến cửa sân, Phương Viễn hai người liền đi tới trong đình viện, toàn bộ đình viện do một hòn đá xanh lát thành, phản xạ nhàn nhạt u quang, đình viện tứ giác, phân biệt trồng Thúy Trúc, thon dài phiến lá trong gió vang sào sạt.

Sân nhỏ góc tây nam, có một tòa nhỏ nhắn Bát Giác Đình.

Trong lòng đất có cái hình tròn bồn hoa, lúc này tuy không hoa tươi nở rộ, nhưng cũng có thể tưởng tượng ngày xuân phồn hoa như gấm bộ dáng.

Đông Tây Sương phòng đứng đối mặt nhau.

"Viện này cũng quá lớn!"

Vương Vũ không khỏi tự lẩm bẩm, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Hắn vốn cho là chính mình sân nhỏ đã tính rộng rãi, có thể cùng trước mắt tứ hợp viện này so sánh, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu.

Này hợp quy tắc bố cục, đẹp đẽ cảnh vật, mỗi một chỗ chi tiết đều hiện lộ rõ ràng bất phàm, tuyệt không phải tầm thường nhân gia ở.

Hắn cho dù lại thần kinh không ổn định, cũng sẽ không cho là đây là cho Vân Điêu lâu tượng gỗ khắc chỗ ở.

Phương Viễn cũng ý thức được lúc trước hắn đoán chừng còn ít, đây tuyệt đối không phải một tháng 100 lạng có thể mướn nhà cấp bốn.

Mà giờ khắc này tỳ nữ đem chìa khoá đặt ở trên bàn đá, liền lặng lẽ rời đi.

Một bên khác, Lý Phi không nhanh không chậm cho mình pha một bình trà, sau đó cầm lên từ từ nhấm nháp.

Cho Phương Viễn hai người chỗ ở nhà cấp bốn tự nhiên không thể nào là Vân Điêu lâu tượng gỗ sư, đó là hắn chuyên môn nghênh đón quý khách, để dùng cho võ giả ở lại nhà cấp bốn.

Bây giờ tết xuân, mọi người trở lại quê hương, đã định trước sinh ý bình thản.

Bộ kia nhà cấp bốn lưu trong tay trống không, không bằng mượn hoa hiến phật, cho Phương Viễn lưu một cái ấn tượng tốt, ngược lại hắn không lỗ..

---

Chương 19: Luyện gân thống khổ

Chương 19: Luyện gân thống khổ

Phương Viễn tại ở đến trong tứ hợp viện trung, liền bắt đầu tiếp tục tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, bắt đầu từ đó tiếp tục thối luyện tự thân tĩnh mạch.

Hắn kinh hỉ phát hiện, từ khi hắn đạt đến luyện gân về sau, luyện tập hổ gầm túy đề pháp đủ loại tư thế, không nữa sinh ra như đoán cốt thời điểm, loại kia xương cốt phảng phất bị xé nứt thậm chí cơ bắp đau nhức cảm giác.

Đây cũng là tại hắn tiến nhập luyện gân về sau, xương cốt đã tạo thành hoàn mỹ thối luyện, không có để lại một điểm tì vết, cho nên có thể đủ làm ra đủ loại tư thế, mà không nữa sẽ đối với xương cốt tạo thành tổn thương.

Lại một chút thật nhỏ tĩnh mạch cũng nhận thối luyện, không dễ dàng bởi vì lôi kéo, mà phá toái dẫn đến bắp thịt đau nhức.

Bởi vì tiến hành tu hành xa so với thường ngày muốn thuận lợi rất nhiều, lần này Phương Viễn hoàn thành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp một bộ động tác chỉ tốn hai giờ.

Phương Viễn luyện tập xong sau hơi hơi thở, sau đó lại tiếp tục đầu nhập vào luyện tập, đem thời gian dài đầu nhập vào Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trên, ngày kế hắn có thể gia tăng 8 điểm độ thuần thục.

Thời gian còn lại sẽ tiêu hai canh giờ hoàn thành một trận điêu khắc.

Mà hắn nguyên bản suy nghĩ bên trong có thể sẽ tới tìm hắn để gây sự người, quả nhiên cũng bởi vì hắn phô bày thế về sau triệt để biến mất.

Hắn sinh hoạt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Thời gian cứ như vậy, trôi qua thật nhanh, sau mười ba ngày

Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục +1

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp nhập môn (1/300) 】

Phương Viễn vừa mới kết thúc Hổ Khiếu Thối Thể Pháp luyện tập, giờ phút này hắn có thể tinh tường cảm thụ được chính mình tĩnh mạch, tựa hồ nhận lấy một chút tẩm bổ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới truyền đến một hồi nhàn nhạt ngứa ý.

Hắn thở dài, quả nhiên liền cùng Chu lão nói tới một dạng, Hổ Khiếu Thối Thể Pháp ở chỗ tĩnh mạch bên trên không có tác dụng quá lớn, giờ phút này vẻn vẹn nhập môn lúc, lợi dụng tự thân khí huyết đối gân mạch thối luyện sinh ra tác dụng cực kỳ bé nhỏ, nếu như có thể càng cao hơn một tầng, thu hoạch tác dụng có thể có được một chút tăng cường.

Xem ra, chỉ có tăng thêm chuyên môn luyện gân phụ trợ dược tề mới có thể nhanh chóng thối luyện tĩnh mạch.

Vào thời khắc này, Vương Vũ thảnh thơi thảnh thơi đẩy ra cửa lớn, giờ phút này trên mặt một mặt hưng phấn nói:

"Phương Viễn, ngươi không muốn đi Vũ Lạc thành bên ngoài chợ đen, thật sự là thật là đáng tiếc, ta ở bên trong thấy được một đống võ học cùng đan dược, không kịp nhìn, mà lại chỉ cần kim ngân là có thể mua sắm."

"Thậm chí ta còn ở bên trong thấy được một cái hào không thêm vào che giấu khí huyết Hậu Thiên võ giả, khí huyết như hồng đồng dạng, ta đều không có đứng bên cạnh hắn, đều có thể cảm thụ được từng đợt sóng nhiệt, thật sự là quá dọa người rồi."

"Đúng rồi, đây là ngươi nắm ta mua luyện gân dược tề, ba trăm lượng, sách, nếu là ta có khả năng học được môn thủ nghệ này, chỉ sợ ta tu hành tiến độ cũng sẽ cực kì tăng cường."

Vương Vũ vừa nói, một bên từ trong ngực lấy ra một túi do màu nâu bằng da bao vây dược tề, đồng thời trong miệng một bên nói lầm bầm:

"Ai, ngươi thật cùng Chu lão nói một dạng, lại nhanh như vậy luyện gân, Mãnh Hổ quyền viên mãn sau rửa sạch xương cốt hiệu suất cứ như vậy cao nha."

Phương Viễn nhìn xem chạy về tới Vương Vũ trên mặt lộ ra ý cười, tại trong khoảng thời gian này, cùng luôn luôn ưa thích đợi tại nhà cấp bốn hắn không giống nhau, Vương Vũ bởi vì người trong nhà đi xa, cho nên năm nay không có lựa chọn về nhà.

Trong khoảng thời gian này, Vương Vũ không ngừng tại Vũ Lạc thành phụ cận hoảng, rốt cuộc tìm được trong truyền thuyết chợ đen, mỗi bảy ngày mở ra một lần.

Sau đó Vương Vũ liền thường xuyên thường ra vào tại chợ đen bên trong, vừa vặn hắn theo Ảnh Nhất nơi đó đánh một hồi gió thu, tăng thêm trước đó tích súc, Phương Viễn cũng nắm Vương Vũ theo chợ đen bên trong mua một phần luyện gân dược tề.

Dù sao chỉ dựa vào lấy chính mình luyện gân, thật sự là quá mệt nhọc một chút.

Phương Viễn gật đầu nói:

"Không sai, Mãnh Hổ quyền viên mãn về sau tại thối luyện xương cốt xương cốt phía trên, cùng đại thành ở giữa hiệu suất ngày đêm khác biệt."

Lập tức liền hướng Vương Vũ giải thích một chút, Mãnh Hổ quyền viên mãn về sau, tại rửa sạch xương cốt bên trên phát sinh biến hóa, nghe hắn một mặt hâm mộ sau đó sau đó trịnh trọng việc nói:

"Vì Mãnh Hổ quyền viên mãn, ta muốn cố gắng nữa liều một phen!"

Sau đó liền chạy tới đình viện chung quanh tiếp tục diễn luyện lấy Mãnh Hổ quyền, ý đồ có thể cảm nhận được Chu lão đã từng đề cập quyền bên trong tinh túy, từ đó lĩnh hội tới thế.

Phương Viễn sau đó trở lại nhà tắm chỗ, dâng lên hỏa hoạn, nhìn xem trước mặt chậu lớn con bên trong không ngừng bốc lên khói trắng nước.

Hắn bắt đầu nhớ lại Chu lão bàn giao hắn có quan hệ với luyện gân dược tề phương pháp sử dụng, luyện kim dược tề đưa đến chính là một cái phụ trợ tác dụng, vì chính là có thể khiến cho nước theo trong da thẩm thấu mà vào, tiến vào tĩnh mạch chỗ từng chỗ.

Mà lấy nước nóng toàn thân ở trong đó vận dụng hổ gầm hô hấp pháp, liền có thể làm bước này hiệu suất đại đại tăng cường.

Hỏa hoạn đốt thể luyện hắn tĩnh mạch.

Cái này là luyện gân cái danh từ này tồn tại.

Nghe nói hắn thống khổ quá trình, không thua gì cạo xương chữa thương, mà càng đau nhức, như vậy luyện gân hiệu quả cũng lại càng tốt.

Phương Viễn đưa tay phải ra cảm thụ được nhiệt độ nước đã càng ngày càng biến cao, sau đó tắt lửa, đem Vương Vũ vì hắn mua luyện gân dược tề trực tiếp đổ vào đến trong nước.

Bịch, nương theo lấy một cái màu đen dị vật tạp vật nhập vào.

Nguyên bản trong suốt mặt nước, bắt đầu chậm rãi hiện ra màu vàng kim sau đó màu sắc bắt đầu biến đến càng ngày càng nồng đậm, trong đó còn để lộ ra một cỗ hương thơm, Phương Viễn chẳng qua là nhẹ nhàng nghe liền cảm thấy trong cơ thể khí huyết nhận lấy dẫn dắt đồng dạng lưu động tốc độ biến nhanh thêm mấy phần.

Phương Viễn tinh thần đại chấn, dù sao này phần dược tề có thể là bỏ ra hắn 300 lượng, nếu là không khổ không đau, hiệu quả không lớn, như vậy nhưng chính là bệnh thiếu máu.

Liền để bão tố tới mãnh liệt hơn một chút đi.

Phương Viễn nghĩ tới đây liền không do dự, trực tiếp vừa bước một bước vào đến trong chậu!

Tại lòng bàn chân tiếp thụ lấy mặt nước một khắc này Phương Viễn, liền cảm nhận được một cỗ khoét tâm đau đớn, theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu!

Nguyên bản da thịt trắng nõn chi trong nháy mắt có vô số gân xanh nổ lên mạng lưới con giun đồng dạng không ngừng chập trùng, nhưng ở trọng lực dẫn dắt phía dưới, hắn chỉnh thân thể vẫn là trực tiếp đi vào đến bồn bên trong.

Lập tức trong chậu nước liền trực tiếp bao vây lấy Phương Viễn thân thể, hắn cảm giác toàn thân các nơi đều truyền đến từng đợt đau rát, ngạch trên đầu người không ngừng có mồ hôi lạnh nhỏ xuống, cùng loại cảm giác này cùng so sánh trước đó đột phá đoán cốt thống khổ cũng không tính cái gì.

Giờ phút này bọt nước không ngừng dập dờn, Phương Viễn sắc mặt cũng chầm chậm biến trắng, thậm chí cảm thấy một choáng váng liên hồi cảm giác, mong muốn trực tiếp ngủ mất.

Nhưng Phương Viễn biết tuyệt không thể dạng này, bằng không mà nói, sẽ lãng phí hết hơn phân nửa luyện gân dược tề, tại bản năng khu sử phía dưới, hắn bắt đầu bày ra Hổ Khiếu Thối Thể Pháp cái thứ nhất động tác.

Nương theo lấy động tác này xuất hiện, Phương Viễn đột nhiên phát hiện, làn da xứ sở truyền đến nóng rát cảm giác giảm bớt mấy phần, ngược lại hướng về thân thể nội bộ bắt đầu chảy đi, hắn không do dự tiếp tục diễn luyện lấy còn lại động tác.

Đau đớn cảm giác bắt đầu chậm rãi từ trong thân thể hắn rút ra, ngược lại thay vào đó là một loại kịch liệt ngứa cảm giác, đó là hắn tĩnh mạch dùng một loại rõ ràng tốc độ bắt đầu trưởng thành!.

---

Chương 20: Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tiểu thành, một nhóm một nằm đều tại tu hành

Chương 20: Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tiểu thành, một nhóm một nằm đều tại tu hành

Giờ phút này theo cỗ năng lượng này không ngừng chảy vào, Phương Viễn cảm giác mình làn da bên trong mỗi một cái lỗ chân lông đều triệt để kéo ra  mặc cho bọn hắn tiến hành không ngừng trao đổi, nhưng cỗ này kịch liệt ngứa cảm giác lại so trước đó đau đớn cảm giác tốt hơn nhẫn nại.

Phương Viễn tinh tường cảm thụ được chính mình tĩnh mạch đang không ngừng đốt cháy, tại hắn mơ hồ nội thị cảm ứng bên trong, toàn bộ trong cơ thể cũng biến thành một mảnh màu đỏ bừng, tựa hồ bởi vì này nhiệt độ cao đem trong cơ thể triệt để cải biến.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, hỏa hoạn đốt thể, luyện hắn tĩnh mạch hàm nghĩa.

Này hỏa, là chỉ tại dược tề này cùng nhiệt độ nước phía dưới, đem thân thể sấy khô vì một mảnh đỏ bừng bay lên trong cơ thể chi hỏa.

Phương Viễn đè xuống phiền não trong lòng suy nghĩ, tiếp tục diễn luyện Hổ Khiếu Thối Thể Pháp.

Thật lâu hắn cuối cùng hoàn thành lần này diễn luyện.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục +10 】

Lần này mang tới độ thuần thục vậy mà lại cao như thế, Phương Viễn tinh tế suy tư, lập tức hiểu rõ trong đó nguyên lý, dù sao dùng luyện gân dược tề thời điểm, tự nhiên cũng sẽ đối luyện thể sinh ra hiệu quả nhất định, mà đang đau nhức gia trì phía dưới, hắn hoàn thành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp.

Đạt được độ thuần thục tự nhiên xa so với dĩ vãng cao hơn.

Phương Viễn tiếp tục đắm chìm tại luyện tập Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong.

Sau bốn canh giờ, tất cả cảm giác theo trên người hắn biến mất không thấy gì nữa, Phương Viễn cũng chầm chậm mở mắt, nguyên bản bởi vì luyện gân dược tề mà hiện ra màu vàng kim nước, hoàn toàn khôi tái xuất trong suốt chi sắc.

Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục ở trong quá trình này trọn vẹn tăng lên 30 điểm.

Nhưng càng quan trọng hơn là hắn tại luyện gân bên trên biến hóa.

Phương Viễn theo trong nước đứng lên, nắm chặt lại quyền, hắn có thể tinh tường cảm thụ được trong thân thể của mình tổ chức tựa hồ biến đến càng gia tăng hơn gom góp một chút, phảng phất trong cơ thể nhiều một cỗ vô hình đồ vật, đem mỗi một khối cơ bắp cho dẫn dắt ở cùng nhau.

Tại Phương Viễn đoán chừng bên trong, hắn giờ phút này do cơ bắp biến đến càng gia tăng hơn gom góp, hắn đã có thể so sánh hôm qua chính mình bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Cái này là toàn phương diện bắt đầu luyện gân mang tới cải biến.

Hắn tại phục dụng luyện gân dược tề về sau, trên thân thể mang đến cải biến tựa hồ so người khác nói tới muốn rõ ràng hơn một chút.

Xem ra, Thất Mệnh Thiên Công Xích mang tới là lặn tính tác dụng xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn nhiều.

Phương Viễn rời đi chậu gỗ, dùng nước lạnh xông tắm một cái thân thể, đổi xong quần áo, sau đó rời đi nơi đây.

Trong lòng của hắn đột nhiên nhớ tới Chu lão nói tới hổ huyết dịch cùng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp chính là một thể, tại luyện gân bên trên hiệu quả so mặt khác luyện gân dược tề mạnh hơn nhiều.

Không biết lợi dụng hổ huyết dịch về sau, tại luyện gân bên trên có thể lấy được như thế nào tiến bộ?

Còn có hắn bây giờ trở thành dự bị tượng gỗ sư, không biết Chu lão lại là một cái như thế nào phản ứng, cho nên hắn đãi ngộ phải chăng còn sẽ phát sinh biến hóa?

Phương Viễn trong lòng mơ hồ dâng lên chờ mong, bắt đầu mong mỏi Chu lão nhanh một chút trở về.

Sau đó liền về tới bên trong phòng của mình, lấy ra đao khắc, từ từ bắt đầu điêu khắc, dùng tới buông lỏng tâm tình của mình.

【  tượng gỗ độ thuần thục +1 】

...

Thời gian cực nhanh

Lại qua hơn 20 Thiên.

Nguyên bản vẫn chỉ là có một ít lạnh lẽo không khí, biến đến càng ngày càng lạnh lẽo, thỉnh thoảng còn có tuyết bay bay xuống.

Nhưng toàn bộ Vũ Lạc thành trong nội thành, chẳng những không có bởi vì tuyết bay mà đóng chặt cửa phòng, ngược lại so dĩ vãng càng thêm lộ ra ồn ào.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục +1 】

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp (tiểu thành) 】

Nương theo lấy đoạn chữ viết này xuất hiện, Phương Viễn giờ phút này tinh tường cảm thụ được, theo hô hấp của hắn, trên người hắn mỗi một khối cơ bắp đều đang ngọ nguậy, tại phụ trợ hô hấp.

Mà không còn là đơn thuần lợi dụng đan điền cùng phần bụng hô hấp, phảng phất toàn thân hắn mỗi một khối cơ bắp đều tại phụ trợ, tạo thành một loại cộng hưởng, nhường hô hấp của hắn biến đến hoàn mỹ  liên đới lấy trong cơ thể bên trong khí huyết cũng đang không ngừng chấn động.

Hắn hắn nghĩ tới đây, tay phải nhẹ nhàng đặt tại cánh tay trái của mình phía trên, theo tay phải phát lực, cánh tay trái của hắn cơ bắp bắt đầu chậm rãi hãm xuống, hô hấp ở giữa, cơ bắp lại từ những địa phương khác bên trong nâng lên, sau đó lại từ từ biến mất.

Phương Viễn tinh tường cảm thụ được tại đây cỗ hô hấp ở giữa, cơ thể của hắn tại một loại trạng thái kỳ dị, không ngừng có tiết tấu cổ động, từ đó hóa giải tay phải hắn thêm tại trên cánh tay trái lực lượng.

Đây là tĩnh mạch cường hóa đến trình độ nhất định, từ đó cùng toàn bộ thân thể liên thành một khối toàn thể, khiến cho hô hấp và máu thịt phát sinh cộng minh!

Đương nhiên phát hiện giờ phút này hắn vậy mà đã đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hô hấp tiết tấu dung nhập vào hô hấp của hắn bên trong, mặc dù không có nguyên bộ hô hấp, vô pháp gia tăng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục, nhưng hô hấp ở giữa cùng máu thịt sinh ra cộng minh, lại có thể tại trong lúc bất tri bất giác khiến cho tĩnh mạch đạt được thối luyện.

Mặc dù tiến bộ cơ hồ bé không thể nghe, nhưng ở hai mươi bốn giờ bên trong, không ngừng thối luyện phía dưới, còn có thể lấy được nhất định tiến bộ.

Mà loại sửa đổi này hắn cho tới bây giờ đều không có nghe Chu lão nhắc qua.

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới lúc trước hắn tại Mãnh Hổ quyền tiểu thành lúc, Chu lão mấy người bọn họ đều giật mình hắn phát kình không có chút nào sai lầm, bởi vì đây là một chút Mãnh Hổ quyền đại thành đều không thể làm được sự tình.

Tại không có người dạy bảo tình huống dưới, chỉ có Mãnh Hổ quyền đi đến viên mãn thời điểm, mới có thể đủ đem những sai lầm này sửa lại tới.

Có lẽ bây giờ hắn Hổ Khiếu Thối Thể Pháp cũng là này một loại tình huống, đây là Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đi đến viên mãn về sau mới có thể đủ làm được sự tình, đem thường ngày bên trong một nhóm một nằm bên trong đều dung nhập vào Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong.

Mà hắn bởi vì đối Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp chưởng khống, gần như đạt đến bản năng, cho nên mới có thể đem hắn một cách tự nhiên dung nhập vào chính mình thường ngày hô hấp bên trong.

Từ đó tạo thành có thể hai mươi bốn giờ không ngừng cộng hưởng tự thân khí huyết, để cho mình tĩnh mạch đạt được thối luyện.

Phương Viễn kết thúc hôm nay luyện tập, đẩy ra cửa lớn đi ra ngoài

Phương Viễn đẩy cửa phòng ra, nhào tới trước mặt chính là Vũ Lạc thành năm mới huyên náo cùng náo nhiệt

Hai bên đường phố treo đầy đỏ rực đèn lồng, ánh nến tại trong gió lạnh chập chờn, chiếu rọi ra một mảnh ấm áp hải dương màu đỏ.

Nơi xa truyền đến trận trận pháo âm thanh, lốp bốp vang tận mây xanh, trong không khí tràn ngập khói lửa cùng hạt dẻ rang đường hương khí.

Đám trẻ con ăn mặc bộ đồ mới, cầm trong tay máy xay gió cùng mứt quả, trong đám người xuyên qua vui đùa ầm ĩ, tiếng cười thanh thúy êm tai.

Năm mới đến.

Thần sắc của hắn có chút hốt hoảng, sau đó dựa theo trong đầu trí nhớ, tốc độ cao tại trong đường phố xuyên qua, một lát sau liền đi tới một chỗ chiếm diện tích rộng lớn tòa nhà chỗ, trên tấm bảng rồng bay phượng múa viết Phương phủ.

Nơi này chính là Phương gia vị trí, bây giờ hắn tới này chính là vì đời trước phụ thân dâng một nén nhang, tận một thoáng trách nhiệm tương ứng.

Đến mức Phương gia sự tình hắn đều không muốn quản, cũng không nguyện ý quản, dù sao Y Thư có thể là tại hắn hoài nghi danh sách bên trong.

Ngay tại hắn đứng tại cửa ra vào thời điểm, nguyên bản tại cửa phủ đệ đón khách nhân một vị Lão Phó đột nhiên đi, đi lên lớn tiếng nói:

"Xa công tử tới nha, thiếu chủ có thể là cố ý phân phó ta, nếu là thấy được ngài, muốn đem ngài cho đưa đến phòng khách nghỉ ngơi, ở nơi đó chuyên môn vì ngài chuẩn bị xong đồ ăn."

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới chung quanh Phương gia tử đệ quăng tới quan tâm tầm mắt, sau đó bắt đầu nhỏ giọng nghị luận.

Phương Viễn sắc mặt bình tĩnh trong lòng đảo hơi xúc động, không nghĩ tới ngày xưa hắn tại Phương gia một cái vô danh tiểu tốt, bây giờ cũng rất làm người khác chú ý.

Muốn hỏi hỏi cái này loại tả pháp có phải hay không không có ý nghĩa, cảm giác không ai xem....

---

Chương 21:  thành ý

Chương 21:  thành ý

Giờ phút này Phương gia tử đệ dồn dập nghị luận

Một người nghi ngờ nói:

"Phương Viễn, muốn đi năm hảo vận trở thành Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử tên kia? Làm sao Dương quản gia thái độ đối với hắn như thế sốt ruột?"

Dương quản gia tại Phương gia cần cù chăm chỉ 30 năm, vẫn luôn tại vì Phương gia tộc trưởng làm việc, chính là là tộc trưởng thân tín, địa vị có thể so sánh phần lớn dòng chính thân phận cao hơn, căn bản không cần đối một cái tạp dịch đệ tử như thế sốt ruột, dù sao Phương gia dạng này danh ngạch hằng năm đều có ba cái.

Tại người kia bên cạnh ăn mặc xiêm y màu xanh lam thanh niên chua chua nói.

"Ngươi xem xét liền là quá không có chú ý Vân Điêu lâu chuyện, nghe nói Phương Viễn nhập môn, không lâu liền trở thành tượng gỗ học đồ, này dĩ nhiên cùng một cái Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử không giống nhau."

"Không phải liền là một cái tượng gỗ học đồ sao?"

"Không phải vậy, đây là tại tượng gỗ bên trên có lấy linh tính mới có thể đủ nhanh như vậy, mà lại hắn còn vừa lúc ở tượng gỗ viện xung quanh lão thủ hạ."

Giờ phút này, ngoài cửa Phương gia tử đệ không ngừng mà trao đổi bọn hắn biết tin tức.

"Chu lão có thể là Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, còn là một vị chân chính tượng gỗ sư."

"Hắn nếu là có thể bái Chu lão vi sư, vượt qua cái mười mấy hai mươi năm nói không chừng còn có thể gặp may mắn trở thành tượng gỗ sư, đến lúc đó cũng có thể trở thành vì cùng trưởng lão đánh đồng nhân vật, này tự nhiên không phải một cái bình thường tượng gỗ học đồ đủ khả năng so."

"Tức cũng chỉ có thể trở thành dự bị tượng gỗ sư, vậy cũng tại Vũ Lạc thành được cho là nhân vật số một."

"Tê, thật sự là vận mệnh tốt. . ."

"A, bát tự đều còn không có cong lên đâu, nói không chừng hắn liền cắm ở tượng gỗ học đồ phía trên, sau đó không còn có tiến bộ."

Nói chuyện ở giữa, Phương gia tử đệ ngữ khí cũng bắt đầu dần dần chuyển biến làm hâm mộ, ghen ghét.

Mà Phương Viễn nghe chung quanh lời nói, sắc mặt không hề bận tâm, Phương gia đám người này, mặc dù cùng hắn này thân thể có nhất định liên hệ máu mủ, nhưng bọn hắn đã định trước sẽ không còn có gặp nhau, cho nên hắn cũng không thèm để ý cái nhìn của bọn hắn.

Vô luận là ghen ghét vẫn là hâm mộ, đều không ảnh hưởng tới hắn.

Sau đó, Phương Viễn ngay tại Dương quản sự dẫn dắt phía dưới, đi tới một chỗ trong chỗ ở, nhắm mắt dưỡng thần, chậm đợi lấy cho đời trước phụ thân dâng một nén nhang sau liền rời đi.

Ngay tại hắn dưỡng thần trong lúc đó, một đạo thân ảnh đi tới cửa phòng, ôn thanh nói:

"Tộc đệ, quấy rầy, ta có việc thương lượng với ngươi một thoáng."

Phương Viễn nghe quen thuộc thanh âm, mở mắt, quả nhiên lại thấy được trên mặt nụ cười Y Thư đứng ở cổng, chỉ bất quá lần này nụ cười xa so với trước đó đều muốn càng thêm chân thành.

Phương Viễn nhàn nhạt đáp:

"Tộc huynh có chuyện gì?"

Hắn không xác định lần trước tập kích đến cùng là người phương nào chỗ điều khiển, nhưng hắn đối phương sách hết sức hoài nghi, bất quá ở ngoài mặt đến xem, Y Thư cùng hắn không có bất kỳ cái gì thù hận, hắn cũng không dễ không thêm vào để ý tới.

Y Thư giờ phút này sửa sang lại một chút y phục, sau đó cất bước đi đến nói:

"Ta biết được tộc đệ tính tình, ưa thích thẳng tới thẳng lui, ta cũng không cùng đối phó kẻ ngoại lai đồng dạng giở giọng, bây giờ ta tới đây liền là hi vọng tộc đệ cùng ta dắt tay cộng hưởng Phương gia!"

Phương Viễn nghe Y Thư lời nói, khẽ nhíu mày nói:

"Tộc huynh coi trọng ta, ta bất quá là một cái tượng gỗ học đồ, lại có tài đức gì có khả năng chấn hưng Phương gia."

Y Thư nghe Phương Viễn cự tuyệt ngữ, nụ cười trên mặt không có giảm bớt nửa phần tiếp tục nói:

"Bởi vì ta cùng ta cha đều xem trọng tộc đệ ngươi tại tượng gỗ bên trên thiên phú, có thể trở thành Phương gia chúng ta trụ cột."

"Tộc đệ không như nghe nghe điều kiện của ta, đây là ta chuyên môn cùng ta cha thương thảo định ra tới, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta phe cải cách, kể từ hôm nay, tộc đệ ngươi tại Hậu Thiên trước đó hết thảy tài nguyên, chúng ta toàn bộ đều không hạn lượng cung ứng."

"Phá Vũ Quan thời điểm cần đại lượng kim ngân, những vật tư này cho dù là căn cốt thượng giai những vật này đều tránh không được, bởi vì ít nhất có thể vì bọn họ giảm bớt mấy năm, đây cũng là chúng ta đối ngươi đệ nhất nhuận bút trợ!"

"Bởi vậy ngươi liền có thể, càng sớm hơn tiến vào hậu thiên chi cảnh, mà đột phá Hậu Thiên càng trẻ, như vậy cũng là mang ý nghĩa tiềm lực càng cao, liền càng có khả năng trên võ đạo tiến lên, dù sao không vào Tiên Thiên, võ đạo phi tốc tiến lên thời gian liền chỉ có ba mươi năm."

Hắn biết Phương Viễn ngộ tính, không có khả năng chỉ suy nghĩ tại đột phá Hậu Thiên, nhất định tưởng tượng thấy võ đạo chỗ càng cao hơn tăng lên, như vậy thì nhất định phải càng nhanh khai trương quan, tiết kiệm hoàng kim thời gian tu hành.

Phương Viễn nhíu mày, điểm này Y Thư nói cũng là lời nói thật, nhưng cũng tiếc đối với hắn tác dụng không lớn, bởi vì tại bàn tay vàng trợ giúp phía dưới, không muốn tài nguyên, hắn công pháp nhiều nhất một năm liền viên mãn.

Một khi dùng viên mãn về sau lại tiến hành tu hành, tốc độ cực nhanh.

Tính như vậy hắn luyện thành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, đột phá luyện gân, ngọc da, này hai quan, chậm nhất cũng chỉ muốn hơn một năm, mà chú thể, lại một môn công cũng chỉ muốn hơn một năm.

Chỉ cần hơn hai năm liền có thể đi đến hậu thiên chi cảnh, cái gọi là tài nguyên đối với hắn chỉ có thể là dệt hoa trên gấm, do hơn hai năm biến thành hơn một năm mà thôi, hắn cũng không là quá mau.

Y Thư nhìn xem giờ phút này không quan tâm hơn thua Phương Viễn, trong mắt nhịn không được lóe lên một tia tán thưởng, tại như vậy một bút khổng lồ tài nguyên phía dưới, Phương Viễn lại có thể làm đến mặt không đổi sắc, chỉ từ tâm tính bên trên, Phương Viễn liền thắng qua tộc bên trong tuyệt đại đa số người.

Ngày xưa hắn quả nhiên là quá mức coi trọng gia thế, căn cốt, chân chính lương tài ngay tại trước mặt, hắn cũng không có thể khai quật, bỏ qua tốt nhất tương giao thời gian, bất quá cũng may gắn liền với thời gian chưa muộn.

Y Thư tiếp tục nói:

"Mà đệ nhị nhuận bút trợ chính là, tại tượng gỗ lên!"

"Chu lão thân phận đặc thù, cuộc đời của hắn sở cầu, Vũ Lạc thành từng cái thế gia cao tầng đều có chỗ nghe thấy, Phương gia ta cũng khai quật một chút lương tài cũng sẽ đưa cho hắn, nhưng đều không vào hắn mắt, hắn từng minh xác nói qua, hắn sẽ chỉ đối với hắn đệ tử chân chính không giữ lại chút nào giáo thụ tượng gỗ kỹ xảo."

"Mà chân chính có thể trở thành hắn đồ đệ người, hắn chỉ cần liếc mắt liền có thể xác định, phải có đủ mạnh linh tính."

Phương Viễn nghe Y Thư lời nói, giờ phút này cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách hắn tình cờ nhìn xem Chu lão sẽ nhìn xem hắn than thở, nguyên lai còn có cái này nguyên do.

"Cho nên, Phương Viễn ngươi nếu là tại Chu lão phía dưới, đã định trước học không đến tinh túy, về sau chỉ có thể dựa vào chính mình suy nghĩ, trên đó hạn cao nhất cũng bất quá là trở thành một cái dự bị tượng gỗ sư."

"Nhưng Phương gia chúng ta, nguyện ý vận dụng ngày xưa kết xuống một phần nhân tình, nhường ngươi trở thành Vũ Lạc thành một vị khác Giang Mộc điêu sư đồ đệ, đến lúc đó ngươi tại tượng gỗ trên đường liền có thể một đường thông thuận không trở ngại."

Phương Viễn nghe Y Thư lời nói, trong ánh mắt hào không gợn sóng, dự bị tượng gỗ sư hắn đã sớm một tháng trước liền đã đột phá, đến mức cái gọi là tượng gỗ sư, thậm chí là cảnh giới càng cao hơn với hắn mà nói đều không có độ khó.

Khiếm khuyết chẳng qua là thời gian.

Mà có được thứ 2 mệnh hắn mà nói, không có vấn đề gì cả.

Y Thư nhìn xem giờ phút này vững như bàn thạch Phương Viễn, hít một hơi nói:

"Nếu là tộc đệ có thể đột phá Hậu Thiên chi cảnh, ta đây cam đoan, đối đãi ta trở thành tộc trưởng về sau, ngươi vì tương lai Đại trưởng lão, giúp ngươi võ đạo tu hành!"

Đây chính là hắn lớn nhất thành ý, một thành thế gia trợ giúp, đủ để có thể làm cho người đứng tại Tiên Thiên cánh cửa trước đó!

Mà ngộ tính kỳ giai Phương Viễn cho dù là trở thành Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, nếu là có Phương gia toàn lực tương trợ, thậm chí có cơ hội một hồi hạch tâm đệ tử vị trí!

Cả hai lẫn nhau thành toàn, như vậy Phương gia liền sẽ càng ngày càng cường thịnh..

---

Chương 22: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 22: Cuồn cuộn sóng ngầm

Y Thư sau khi nói xong trên mặt liền mang theo nụ cười tự tin, hắn tin tưởng Phương Viễn sẽ không cự tuyệt, cho dù là Hoa Vũ tông bên trong phần lớn đệ tử chính thức tài sản, đều khó có khả năng cùng Phương gia này phần giúp đỡ so sánh.

Đây là một cái hợp tác cùng có lợi phương pháp.

Nếu không phải hắn biết được Phương Viễn có thể tại 6 một tháng bên trong lĩnh hội ra thế, ngộ tính cực kỳ xuất chúng, bọn hắn Phương gia tuyệt sẽ không hạ này trọng chú.

Phương Viễn giờ phút này thản nhiên nói:

"Đa tạ tộc huynh, đáng tiếc ta chí không tham dự nữa thế sự, chỉ muốn thật tốt nghiên cứu tượng gỗ, ngày thường phơ phất võ là được."

Đây là lời nói thật, coi như hôm đó hắn bị người tập kích sự tình, cũng không phải là Phương gia phái người cách làm, hắn cũng không muốn lẫn vào Phương gia sự tình.

Dù sao Phương Ngô hai nhà tình thế càng diễn càng Liệt, hoàn toàn không xác định ngày sau sẽ phát sinh cái gì xung đột, thậm chí về sau bùng nổ thương vong đều như thường.

Mà hai nhà ở giữa đều có cao cảnh Hậu Thiên võ giả, nếu là đánh nhau ở giữa hắn bị thương tới vô tội, hắn từ đó bồi lên tự thân tính mệnh, vậy liền không đáng giá.

Y Thư nghe Phương Viễn, vẻ mặt lập tức cứng đờ, thậm chí tại trong chớp mắt, hắn hoài nghi mình xuất hiện nghe nhầm, cự tuyệt? !

Phương Viễn hắn vậy mà cự tuyệt này ba phần đại lễ.

Dạng này đại lễ, cho dù thân là thiếu tộc trưởng hắn đều không có, bởi vì tư chất của hắn còn chưa đủ cao, hiện tại hắn trên võ đạo tu hành, một nửa là dựa vào gia tộc trợ giúp, một nửa là dựa vào phụ thân hắn tiểu kim khố.

Dạng này đại lễ, cho dù là bày ở một cái vừa mới nhập môn Hoa Vũ tông đệ tử chính thức trước, vị kia đệ tử chính thức đều sẽ tiếp nhận.

Dù sao Phương gia bên trong, có thể là có Tiên Thiên tồn tại.

Nếu không phải Phương Viễn trên thân chảy Phương gia máu, chính là người một nhà, ngộ tính đủ cao, có hi vọng đứng tại Tiên Thiên cánh cửa trước, bọn hắn mới sẽ không tại Phương Viễn trên thân, hạ này trọng chú.

Y Thư hít một hơi, sau đó trên mặt lần nữa mang tới mỉm cười, giải thích nói:

"Phương Viễn nếu là ngươi lo lắng giữa chúng ta gây bất lợi cho ngươi, như vậy thì rất không cần phải."

"Này phần đầu tư quăng chính là tương lai của ngươi  chờ đến ngày sau ngươi trưởng thành lên, lại phát triển Phương gia, gánh chịu thuộc về Phương gia tử đệ trách nhiệm là được."

Phương Viễn sắc mặt bình tĩnh nói:

"Tộc huynh quá lo lắng, ta làm sao lại hoài nghi Phương gia gây bất lợi cho ta, dù sao ngươi cùng phụ thân ngươi đối ta có ân, chỉ bất quá ta thật sự là không muốn bị quá nhiều sự tình dính dấp, tại võ đạo phía trên, ta cũng không có quá lớn truy cầu, chỉ cầu bình an là đủ."

Y Thư giờ phút này rốt cuộc duy trì không ở nụ cười trên mặt, nghiêm túc nhìn thoáng qua Phương Viễn sau đó nói:

"Tộc đệ, võ đạo quý tranh!"

"Nếu là cái gì đều không tranh không lấy, như vậy này cả đời đã định trước không thành tựu."

"Quyền tức là quyền!"

"Có được quyền, sắc đẹp, của cải, đều sẽ một cách tự nhiên chảy hướng ngươi, ngươi mới có thể đủ Chúa Tể ngươi vận mệnh!"

Phương Viễn nói khẽ:

"Tộc huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh, nhưng ta cả đời không có cái gì đại chí hướng, chỉ muốn khỏe mạnh sống đến già chết là được."

Câu nói này thật sự là hắn là chân tâm thật ý.

Không khí lâm vào tĩnh lặng.

Tại Phương Viễn nhìn soi mói, Y Thư quay người rời đi

Hắn có thể tinh tường cảm thụ được, lúc rời đi Y Thư, triệt để mất đi quá khứ lạnh nhạt  liên đới lấy đóng cửa lúc đều đã vận dụng mấy phần lực đạo.

Bất quá, cái này cùng hắn cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, nhắm mắt lại  chờ đợi lấy tế tự bắt đầu.

...

Từ đường lầu một bên trong

Khói mù quanh quẩn, dưới ánh nến.

Tại hắn trên cùng trưng bày, Phương gia các triều đại tiên tổ bài vị.

Phương Viễn yên lặng cho đời trước phụ thân cắm lên một nén hương, mà lùi về sau đến rìa, giữ im lặng.

Mà tại đám người phía trước nhất, từ đường lầu hai đơn thuốc trạm sách tại phụ thân hắn Phương Hạo bên cạnh, nhỏ giọng đem Phương Viễn cự tuyệt bọn hắn mời chào một chuyện một năm một mười nói ra.

Cuối cùng nói ra suy đoán của hắn:

"Phụ thân, hẳn là Ảnh Nhất tiết lộ cái gì, cho hắn biết là chúng ta đối phương xa động thủ, bằng không mà nói, Phương Viễn căn bản không thể nào cự tuyệt được chúng ta giúp đỡ."

Hắn vừa trở về thời điểm còn tức giận căm phẫn, cảm thấy Phương Viễn không biết tốt xấu, không ôm chí lớn.

Nhưng sau khi trở về đi qua phỏng đoán của hắn, cảm thấy khả năng này thật sự là quá thấp, dù sao nam nhi người nào không hướng tới võ đạo, huống chi là Phương Viễn loại ngộ tính này kỳ giai, có hi vọng võ đạo chỗ cao người, dù sao võ đạo luyện đến chỗ sâu, càng là có thể làm đến trú thế ba trăm năm.

Kéo dài tuổi thọ, cho dù là Đế Vương đều khó mà cự tuyệt được dụ hoặc.

Phương Hạo nghe Y Thư lời nói, đưa ánh mắt về phía phía dưới Phương Viễn, sau đó thanh âm trầm giọng nói:

"Yên tâm, Ảnh Nhất là Tử Sĩ, cho dù là cực hình gia thân, cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ tin tức gì, huống chi hắn chẳng qua là chặt đứt một cái chân."

"Bất quá suy đoán của ngươi cũng đều không biết lý, có lẽ là tiểu tử này sớm thông minh, đối ngươi sinh ra hoài nghi, dù sao ngươi là đến lợi phương, huống chi ngươi buổi sáng đi xem hắn, ban đêm liền xảy ra chuyện."

Y Thư nghe Phương Hạo dạy bảo cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói:

"Ta cũng không nghĩ tới Phương Viễn sẽ cẩn thận như vậy, cùng ngày liền rời đi, ban đầu ta an bài Ảnh Nhất là qua một thời gian ngắn lại ra tay."

Phương Hạo lắc đầu nói:

"Ngươi làm việc còn chưa đủ vững chắc, nếu là một tháng trước, ngươi liền đem Phương gia cùng Ngô gia đánh nhau sự tình cùng hắn kể ra, như vậy Phương Viễn liền sẽ không hoài nghi ở trên người của ngươi."

"Mà lại ngươi làm việc không đủ tàn nhẫn, muốn cho người đối phương xa hạ sát thủ, sau đó ngươi lại xuất thủ cứu, đây là ân cứu mạng, như vậy hắn tất nhiên sẽ đảo hướng chúng ta."

"Bất quá cũng thế, ai có thể nghĩ đến đến tiểu tử này vậy mà trên võ đạo còn có thiên phú như vậy."

Phương Hạo nói đến đây lắc đầu, chính là bởi vì Phương Viễn ngày xưa chẳng qua là một cái tượng gỗ học đồ, cho nên hắn mới có thể nhường con của mình Y Thư đi thiết lập ván cục, dùng tới rèn luyện Y Thư năng lực, khiến cho hắn tổ kiến thành viên tổ chức của mình.

Nếu là hắn biết Phương Viễn ngộ tính thiên phú xuất chúng như thế, như vậy vì không có sơ hở nào, hắn sẽ đích thân bố cục, đem Phương Viễn kéo hướng mình một phương này.

Bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

Y Thư im lặng, sau đó nói:

"Cái kia phụ thân, sau này thế nào đợi Phương Viễn, muốn nhằm vào hắn sao?"

Này loại hắn loáng thoáng cảm thấy Phương Viễn có thể có thể biết ngày đó chân tướng sự tình, hắn cũng cảm giác Phương Viễn giống một cây gai.

Phương Hạo thản nhiên nói:

"Không, tiểu tử này làm sao cũng được cho là Phương gia chúng ta một phần tử, chúng ta trước đó đối với hắn không tệ, hắn nhiều nhất chẳng qua là hoài nghi thôi, nếu là chúng ta ra tay nhằm vào, đây chẳng phải là tự bộc."

"Mà lại dùng tiểu tử này thiên phú, nửa năm sau tất nhiên sẽ trở thành Hoa Vũ tông ngoại môn đệ tử, thậm chí tương lai có thể trở thành đệ tử chính thức, chúng ta ở trên người hắn lãng phí thời gian, ngược lại khả năng nhận cắn trả, đối Phương gia chúng ta phát triển bất lợi."

"Phương gia bên trong không phải có mấy cái đến từ Ngô gia thám tử à, nghĩ biện pháp bại lộ cho bọn hắn, chúng ta trước đó muốn lôi kéo Phương Viễn điều kiện, nhưng Phương Viễn cự tuyệt là được, hết thảy chi tiết, không thêm bất luận cái gì thủ bút."

Y Thư lẳng lặng suy tư một phiên về sau, bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lộ ra vẻ khâm phục.

Điều kiện như vậy, tại Ngô gia trong mắt, chỉ sợ là bất luận cái gì người đều cự tuyệt không được.

Bọn hắn tất nhiên sẽ lựa chọn ra tay thăm dò, Phương Viễn vì sao có thể đáng giá điều kiện như vậy, như vậy Ngô gia liền sẽ cùng Phương Viễn kết xuống thù hận, trước đó Ảnh Nhất sự tình cũng có thể triệt để giam ở Ngô gia trên đầu.

Tại Ngô gia thăm dò về sau

Bọn hắn nếu là ra để giải thích, phương còn lâu mới có được tiếp nhận những điều kiện này, Ngô gia cũng sẽ không tin tưởng, ngược lại sẽ cho rằng là bảo hộ.

Đây là

Tọa sơn quan hổ đấu..

---

Chương 23: Tế tự kết thúc, Chu lão muốn trở về

Chương 23: Tế tự kết thúc, Chu lão muốn trở về

Tự đường

Tế tự quá trình dần dần tiến nhập khâu cuối cùng.

Phương Hạo xuống lầu đi tới lầu một phía trước nhất, mà đi sau biểu hằng năm tổng kết, cuối cùng nói:

"Đúng là có chư vị, Phương gia chúng ta mới có thể đủ vui vẻ phồn vinh, toả ra sự sống, cho nên đại lượng nhất định phải hỗ trợ."

Sau đó ngừng một chút nói:

"Các ngươi những cái kia đã trở thành ngoại môn đệ tử, nếu là có thể, chiếu cố một thoáng tộc bên trong mới thành vì tạp dịch đệ tử tộc nhân, chỉ điểm một chút bọn hắn tu hành, không nên để cho bọn hắn nhận ức hiếp."

Theo Phương Hạo lời nói hạ xuống, ánh mắt của mọi người đều rơi vào năm ngoái tiến vào Hoa Vũ tông trở thành tạp dịch đệ tử nhân thân bên trên, mà rơi vào Phương Viễn trên người nhiều hơn nữa.

Dù sao trong lòng bọn họ đều nắm chắc, nếu không phải Phương Hạo hết sức ủng hộ, cơ hội này căn bản rơi không đến không có bất kỳ cái gì bối cảnh Phương Viễn trên thân.

Bây giờ đây là tại đề điểm bọn hắn, chiếu cố nhiều Phương Viễn, không muốn làm vòng quan hệ xa lánh hắn.

Phương Viễn nghe Phương Hạo lời nói cũng có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng hôm qua hắn cự tuyệt Y Thư về sau, hắn sẽ cùng Phương gia trực tiếp sinh ra ngăn cách, càng lúc càng xa.

Nhưng Phương Hạo cách cục to lớn, có chút vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Không hổ là nghĩ đối phương nhà tiến hành cải cách, Hoán Huyết người.

Bất quá dạng này người, cũng đầy đủ vô tình, làm việc sẽ chỉ cân nhắc lợi hại, đem hết thảy đồ vật giá trị đều phát huy đến lớn nhất.

Giờ phút này Phương Hạo âm điệu không ngừng đề cao:

"Phải tất yếu nhớ kỹ, đại gia trên thân chảy đồng dạng máu, huyết mạch đem chúng ta thật chặt nối liền cùng nhau!

Gia tộc vĩnh viễn là các ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn!"

Sau đó, Phương Hạo nhìn chung quanh toàn trường, đem tầm mắt rơi về phía từ đường bên trong một cái góc.

Phương Viễn cảm nhận được nhìn chăm chú, ngẩng đầu liền nhìn thấy Phương Hạo đối với hắn lộ ra một cái nụ cười, mà phía sau sau liền quay người rời đi nơi đây.

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Phương Viễn đang định rời đi, đột nhiên phía bên phải truyền đến một thanh âm.

"Phương Viễn, ngươi có cái gì võ đạo nghi hoặc có khả năng đều hỏi ta, ta có lẽ vẫn là có khả năng chỉ điểm một chút ngươi, chúng ta có khả năng nhiều lui tới..."

Trong giọng nói, nhưng lại có ẩn không giấu được ngạo mạn.

Phương Viễn nhíu mày, quay đầu nhìn lại, liền thấy được ngày xưa cùng hắn cùng nhau trở thành tạp dịch đệ tử Phương Kha, giờ phút này trên mặt hắn tràn đầy ngạo mạn.

Phương Viễn biết này người là Phương gia dòng chính, tu vi xem chừng mới muốn đoán cốt.

Hắn không thèm để ý Phương Kha, không muốn tiếp tục lãng phí thời gian nữa, trực tiếp rời đi nơi đây, chỉ để lại một cái bóng lưng.

Phương Kha nhìn xem Phương Viễn bóng lưng, vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lấy lễ hạ giao, Phương Viễn vậy mà đối với hắn mặc kệ không hỏi, giờ phút này hắn cảm giác mình bị tự đường nhiều người nhìn như vậy, tựa như một chuyện cười.

A, một cái chi thứ, lại không có tiền, về sau đã định trước chỉ có thể ngưỡng vọng hắn.

Phương Kha nghĩ đến nơi này, tâm tình thoải mái rất nhiều.

Nơi xa, mấy cái da thịt mang theo oánh oánh ánh sáng trắng thanh niên, nhìn xem Phương Viễn bóng lưng rời đi, cười nói:

"Tiểu tử này vẫn rất có ngạo khí, bất quá cũng thế, dù sao nhanh như vậy liền thành tượng gỗ học đồ, người nghèo chợt giàu liền là như thế."

"Phương Ngao, ngươi không nghe tộc trưởng, dạy một chút vị này tộc đệ võ học?"

"Quên đi thôi, ta cũng không có này hào hứng, chỉ bảo hắn đối ta lại không có gì tốt chỗ, muốn ta nói, việc này hẳn là Y Thư đi mới đúng."

"Ha ha ha đúng thôi, Y Thư ngươi cần phải nghe ngươi phụ thân lời nói."

Bọn hắn nói chuyện ở giữa, liền đem tầm mắt rơi vào phía bên phải, vẻ mặt có chút hoảng hốt phương trên sách.

Bọn hắn phần lớn đều là Phương gia bên trong tại Hoa Vũ tông do tạp dịch trở thành ngoại môn đệ tử người, có chút thiên tư không sai, thậm chí trực tiếp trở thành ngoại môn đệ tử.

Tu vi thấp nhất đều tại ngọc da, tiếp qua mười mấy hai mươi năm về sau, bọn hắn đã định trước sẽ trở thành vì Phương gia trưởng lão.

Y Thư cảm nhận được mọi người tầm mắt, khẽ cười nói:

"Các ngươi không nên quá xem thường vị này tộc đệ, như thế tự ngạo, hắn tự nhiên là có chút bản lĩnh tại thân."

Lời này vừa nói ra, bọn hắn vẻ mặt khác nhau, dù sao bọn hắn cùng Y Thư quen biết đã lâu, tự nhiên biết Y Thư mặc dù đối với người nào đều là một bức ôn hòa khuôn mặt, nhưng luôn luôn tự cao tự đại, có thể làm cho Y Thư chủ động nói ra lời nói này.

Xem ra, Phương Viễn đích thật là có chỗ bất phàm.

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn khinh thị tâm tư cũng phai nhạt mấy phần, hạ quyết tâm, nếu là Phương Viễn đến đây thỉnh giáo, bọn hắn có khả năng chỉ bảo một ít, về sau nói không chừng có cần dùng đến địa phương.

...

Thời gian trôi qua, một tháng trôi qua

Tính toán tháng ngày, bây giờ khoảng cách Chu lão trở về liền là hôm nay.

Giờ phút này, nguyên bản lẻ tẻ bông tuyết đã biến thành tuyết bay đầy trời, đem Vũ Lạc thành nhuộm một mảnh trắng thuần.

Nhà cấp bốn bên ngoài

Một đạo thân ảnh yên lặng nhìn xem nơi đây nhà cấp bốn, nhịn không được rùng mình một cái.

Lý Minh không nghĩ tới, này Phương Viễn thật sự là quá ngẩn đến ở, quả thực là cửa lớn không ra cổng trong không bước, hắn căn bản tìm không thấy một cái cơ hội thích hợp.

Suy nghĩ quay cuồng ở giữa, hắn hồi tưởng lại bang chủ hôm đó lời nhắn nhủ lời

"Đây là tới từ một đại nhân vật phân phó, không cầu thương, không cầu thắng, chỉ muốn biết rõ ràng Phương Viễn thực lực là được."

Cùng lúc đó, bên trong tứ hợp viện

Phương Viễn mặc áo bào đen, nhìn xem trong đình viện thật dày tuyết đọng, thở dài ra một hơi, theo hắn tu vi võ đạo tăng lên, khí huyết cũng càng ngày càng tràn đầy, bây giờ này bức người lạnh lẻo rơi ở trên người hắn, chẳng qua là cảm giác hơi lạnh.

Hắn duỗi người một chút, gân cốt chỗ phát ra từng đợt đôm đốp thanh âm, sau đó hắn trên khuôn mặt lộ ra nụ cười.

Trong khoảng thời gian này, hắn không tiếp tục ra khỏi cửa, một mực đợi tại bên trong tứ hợp viện luyện võ, bây giờ cuối cùng đổi lấy trái cây.

Tĩnh mạch mở rộng thời điểm, như dây đàn rung động, đây là luyện gân tiểu thành.

Mà đây là hắn một tháng này đến nay, không có dùng bất luận cái gì luyện gân dược tề tu hành kết quả!

Bây giờ hắn liền chờ Chu lão trở về, tìm cái thời gian liền nói cho Chu lão hắn tượng gỗ kỹ thuật bên trên biến hóa, có Chu lão tại hắn mới có thể An Tâm, như thế xuống tới hắn một tòa tượng gỗ liền có thể đổi lấy hơn một trăm lượng.

Đến lúc đó, hắn liền có thể tại luyện gân phía trên nghênh đón tăng nhanh như gió, Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đi đến viên mãn, đều không dùng đến nửa năm.

Mà giờ khắc này, Vương Vũ cũng từ trong nhà đi tới, mặt mũi tràn đầy đáng tiếc nói:

"Ai, dễ chịu tháng ngày liền muốn chấm dứt, lại phải về tượng gỗ viện ở, phòng tốt như vậy, ta thật là có chút không nỡ bỏ."

Phương Viễn trêu ghẹo nói: "Vậy ngươi có thể ở bên ngoài."

Vương Vũ mặt lộ ghét bỏ: "Có này tiền dư, ta còn không bằng tốn hao đến luyện võ phía trên."

Hai người ta chê cười ở giữa thu thập xong hành lý, đi ra nhà cấp bốn, đón gió tuyết, đóng cửa lại, cách xa nơi đây.

Lý Minh vẻ mặt chấn động, trong mắt lộ ra mừng như điên, Phương Viễn cuối cùng ra cửa, sau đó vội vàng bắt kịp.

Phương Viễn vừa đi ra môn không bao xa, liền đã nhận ra phía sau mơ hồ có người đi theo.

Hắn bất động thanh sắc, tại Vương Vũ một mặt kinh ngạc biểu lộ phía dưới, mang theo hắn, đột nhiên tăng nhanh tốc độ tại trong đám người tốc độ cao xuyên qua.

Lý Minh thở hổn hển, nhìn về phía trước càng lúc càng nhanh bóng người, trong lòng nhịn không được tức miệng mắng to, đây là muốn chạy đi đầu thai không thành, đi cái đường cũng nhanh như vậy.

Nhưng sợ cùng mất mặt Ảnh, chỉ có thể tiếp tục bắt kịp.

Phương Viễn lợi dụng theo tiềm hành 36 thuật bên trong học được tri thức từng cái đối ứng, trong nháy mắt khóa chặt phía sau cái kia đạo thân mặc áo bào màu xanh nam tử trung niên.

Sau đó trên mặt lộ ra nụ cười..

---

Chương 24: Khổ tìm nhiều năm, lại ở trước mắt!

Chương 24: Khổ tìm nhiều năm, lại ở trước mắt!

Ngô gia

Chủ viện, một chỗ rộng lớn trong sân, trồng lấy đủ loại bộ dáng kỳ dị hoa cỏ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Mà tại đây chút hoa cỏ trước, có một cái ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi thân mặc cẩm y nam tử trung niên, chính là Ngô gia bây giờ tộc trưởng, Ngô Giang!

Ngô Giang nhìn trước mắt hoa, tầm mắt bình tĩnh, nói khẽ:

"Làm sao? Còn không có dò xét điều tra ra, cái kia Phương Viễn đến tột cùng bằng cái gì có thể thu hoạch được Phương gia như thế lớn giúp đỡ sao?"

Tin tức như vậy, nếu không phải hắn Ngô gia giấu ở Phương gia một tên gian tế, theo một vị trưởng lão trong miệng chính tai nghe nói, lại việc này chính là Phương Hạo cùng Trưởng Lão hội thương lượng, hắn đều sẽ không tin.

Một cái tại Hoa Vũ tông bên trong khảo thí bên trong chỉ có thể trở thành tạp dịch đệ tử người, sẽ có được như thế lớn giúp đỡ, này loại tài nguyên đập xuống, cho dù là căn cốt đồng dạng, đều có thể vào Hậu Thiên.

Nếu là căn cốt thật tốt, xứng đáng đến bên trên những tư nguyên này, Phương gia nói không chừng liền sẽ lần nữa sinh ra một cái Hậu Thiên đỉnh phong, thậm chí...

Ngô Giang trong mắt lóe lên một tia sát ý, lại sinh ra một cái Tiên Thiên.

Khi đó, Phương Viễn liền có thể trở thành Hoa Vũ tông hạch tâm đệ tử, khi đó, dùng bọn hắn Ngô gia cùng Phương gia ở giữa kết xuống thù hận, chỉ sợ bọn họ Ngô gia sẽ hoàn toàn bị Phương gia nuốt mất.

Bất quá, loại khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng nếu như là như vậy, như vậy hắn tình nguyện bây giờ đang ở Phương Viễn thân phận không cao thời điểm, liền đối hắn hạ sát thủ, dù sao chẳng qua là sát hại một cái tạp dịch đệ tử, bọn hắn Ngô gia chỉ muốn đánh đổi khá nhiều tới chuẩn bị Hoa Vũ tông cùng quan phủ, bọn hắn liền hoàn toàn gánh vác được.

Bất quá tại hắn ở trong nội tâm, kỳ thật càng có khuynh hướng Phương Viễn là Phương Hạo lão hồ ly này ném ra tới một cái bom khói.

Nếu như Phương Viễn kỳ thật tư chất bình thường, hắn đối phương xa hạ sát thủ, Phương Hạo là có thể ở trên đây đại động văn chương, từ đó để cho bọn họ Ngô gia thua thiệt bên trên một số lớn.

Dù sao những năm qua này, hắn tại Phương Hạo trong tay chịu không ít thua thiệt.

Nghe Ngô Giang đặt câu hỏi, đi theo sau lưng Ngô Giang một vị lão giả cung kính đáp:

"Tộc trưởng, rãnh giúp  bên kia truyền đến tin, nói Phương Viễn vẫn luôn đợi tại chỗ kia bên trong tứ hợp viện không có ra ngoài qua, bọn hắn hiện tại đang tìm cơ hội thích hợp thăm dò."

Ngô Giang nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó cầm lên một bên cái kéo, chậm rãi bắt đầu tu bổ.

Thật lâu hắn lên tiếng nói:

"Chậm một chút không quan trọng, nhưng nhất định phải làm sạch sẽ, không muốn để người ta biết, rãnh giúp cùng chúng ta Ngô gia có quan hệ, để tránh bị Phương Hạo bắt được cái chuôi."

Ngày xưa tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Ngô gia thậm chí có hi vọng trở thành Vũ Lạc thành thế gia đứng đầu, nhưng không nghĩ tới, Phương Hạo xuất hiện, mạnh mẽ bẻ gãy quá trình này.

Một thân hèn hạ vô sỉ, am hiểu tá lực đả lực, liên minh từng cái thế gia, dẫn đến bọn hắn Ngô gia bây giờ khắp nơi chịu trói buộc.

Lão giả khom lưng đáp:

"Tộc trưởng yên tâm, ta chỉ cùng rãnh bang bang chủ một tuyến liên hệ, trừ ba người chúng ta bên ngoài, tuyệt không có người khác biết được."

...

Cùng lúc đó

Phương Viễn cảm ứng đến Lý Minh theo dõi, hắn cũng không lo lắng Lý Minh dám trước mặt mọi người liền ra tay với hắn, dù sao trên người hắn còn có Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử thân phận.

Như vậy này người mong muốn ra tay với hắn, chắc chắn chỉ có thể tại một chút Vũ Lạc thành chỗ hẻo lánh.

Phương Viễn vừa nghĩ một bên dùng ánh mắt còn lại tinh tế quan sát Lý Minh tình huống.

Đặc biệt là hắn tại chú ý tới Lý Minh, thỉnh thoảng lại bởi vì lạnh lẻo run lên, trong lòng lập tức nắm chắc, Lý Minh trên võ đạo tu vi không bằng hắn.

Giờ phút này, Phương Viễn đã trong bóng tối mưu tính, đem Lý Minh dẫn tới tượng gỗ viện bên kia rừng cây chỗ, bắt hắn cho bắt giữ, lần nữa hung hăng bàn hỏi một chút, hắn cũng không tin mỗi người đều có thể giống Ảnh Nhất như thế mạnh miệng.

Bất quá, hắn cũng thực mệt mỏi Phương Ngô hai nhà ở giữa tranh đấu, không ngừng liên luỵ đến trên người hắn.

Giờ phút này thừa dịp nghỉ ngơi

Vương Vũ rốt cuộc kìm nén không được nói:

"Phương Viễn, ngươi đi như thế nào đến nhanh như vậy, hoàn toàn không giống tính tình của ngươi."

Nếu như không phải Phương Viễn nửa đường lôi kéo hắn trong đám người xuyên qua, hắn đều hoài nghi mình có hay không theo kịp Phương Viễn.

Phương Viễn nghe Vương Vũ đặt câu hỏi giải thích nói:

"Đằng sau có cái ăn mặc áo bào màu xanh người theo chúng ta, ta vừa mới là đang thử thăm dò."

Lời này vừa nói ra, Vương Vũ nhịn không được quay đầu, nhìn thoáng qua.

Phương Viễn nói: "Không nên nhìn quá lâu, không phải dễ dàng bị hắn phát hiện tường tận xem xét."

Vương Vũ nghe vậy gấp vội vàng vừa quay đầu đến, hung ác nói:

"Có phải hay không lại là Ngô gia phái người tới."

Phương Viễn khe khẽ lắc đầu nói:

"Không nhất định, lần này đi theo ta người, tu vi cùng lần trước đoán chừng không kém là bao nhiêu."

Nếu như là theo dõi, vậy còn nói thông, nhưng nếu như này người dám xuống tay với hắn, liền mang ý nghĩa căn bản không biết thực lực của hắn, như vậy thì tuyệt đối không thể có thể cùng trước đó Ảnh Nhất là cùng một bọn.

Cho nên hắn mới muốn dẫn tới tượng gỗ viện phụ cận, cho hắn chế tạo một cái đánh lén cơ hội tốt, nhìn một chút này người sẽ làm thế nào, như một mực lựa chọn theo dõi, hắn lại bắt giữ thẩm vấn.

Phương Viễn một bên suy tư, vừa cùng Vương Vũ đi vào Vân Điêu lâu, dự định đem nhà cấp bốn chìa khoá trả lại Lý Phi.

Ngay tại hắn tiến vào Vân Điêu lâu về sau, một cái đã lâu không gặp khuôn mặt ánh vào trong mắt của hắn.

Chính là Chu lão.

Hắn vậy mà đã trở về.

Chu lão nhìn xem tiến đến Phương Viễn hai người, hơi hơi cảm ứng về sau, ngước mắt nói:

"Ừm, không sai, xem ra trong hai tháng này thật có của các ngươi tại thật tốt tu hành."

Sau đó hắn đem Phương Viễn hai người dẫn tới Vân Điêu lâu một cái gian phòng bên trong.

Hắn nhìn xem lưng đeo cái bao Phương Viễn mở miệng hỏi:

"Ngươi hai tháng này tại tượng gỗ bên trên còn có gì nghi hoặc, ta có thể vì ngươi giải đáp một chút."

Chu lão nói đến đây, trong lòng sinh ra một chút cảm khái.

"Tượng gỗ con đường tu hành, khó càng thêm khó, thậm chí trong vòng mấy năm đều không có chút nào tiến bộ, đều là như thường sự tình, chỉ có một khỏa kiên trì không ngừng tâm mới có thể đủ tại tượng gỗ chi lộ bên trên không ngừng tiến lên."

Phương Viễn mở miệng nói:

"Chu lão, ta trong hai tháng này tại tượng gỗ phía trên hoàn toàn chính xác có lĩnh ngộ."

Chu lão khẽ nhíu mày, tại tượng gỗ bên trên hắn so bất luận cái gì người đều muốn rõ ràng, lĩnh ngộ hai chữ làm sao có thể tuỳ tiện vận dụng.

Huống chi Phương Viễn một cái tượng gỗ học đồ lại có thể lĩnh ngộ được cái gì, có lẽ là có thể khắc đưa ra võ học của hắn.

Hắn không có mở miệng trách cứ, mà là đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn sau lưng nói:

"Cái kia ngươi cõng ở sau lưng hẳn là ngươi hai tháng này mới khắc tượng gỗ đi, lấy ra, ta đến xem, ngươi thủ pháp bên trên những địa phương nào có khả năng cải tiến.

Không vội, từ từ sẽ đến, chỉ cần cước đạp thực địa, ngươi liền sẽ tiến bộ."

Phương Viễn nghe vậy đem sau lưng bao bọc, nhẹ nhàng đặt ở trên mặt bàn.

Chu lão nhìn xem trước mặt bao bọc, trong mắt lóe lên nghi ngờ không thôi chi sắc, hắn tại bao bọc bên trên cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc, đó là thế!

Chẳng lẽ...

Chu lão hô hấp lập tức biến đến dồn dập lên, tay có chút run rẩy.

Phương Viễn đem bao bọc mở ra, theo mặt người mãnh hổ tướng triển lộ tại trước mắt mọi người, trong phòng đột nhiên nhiều hơn một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý, như mãnh hổ tiềm hành!

Vận sức chờ phát động!

Chu lão nhìn xem tượng gỗ, vẻ mặt hốt hoảng, đây là viên mãn thế

Cái này cũng mang ý nghĩa, Phương Viễn bây giờ đã trở thành dự bị tượng gỗ sư

Bằng chừng ấy tuổi, liền có thể tuỳ tiện tại tượng gỗ bên trên đi đến tình trạng như vậy, ý vị này Phương Viễn tương lai, có thể nương tựa theo ngộ tính đi đến tượng gỗ đại sư chi cảnh!

Hắn vươn tay cảm thụ được mặt người mãnh hổ tướng bên trên hoa văn

Này

Không phải liền là hắn bỏ bao công sức, phí hết tâm tư, cũng muốn lấy được đồ vật sao! ?

Một cái

Chân chính có thể truyền thừa sư môn tượng gỗ đạo thống đệ tử

Ngọc thô phía trước, hắn cũng không biết!.

---

Chương 25: Ra mặt

Chương 25: Ra mặt

"Tốt tốt tốt!"

Chu lão thời khắc này thanh âm vô cùng kích động.

Hắn nhìn về phía Phương Viễn ánh mắt biến đến sốt ruột vô cùng, hắn chưa bao giờ hoài nghi tới này tôn tượng gỗ không phải Phương Viễn chỗ khắc.

Bởi vì tại hắn duỗi tay vuốt ve tượng gỗ thời điểm, chính là tại cảm thụ mỗi một đạo vết đao, xuất đao góc độ, thu đao lúc cường độ cùng Phương Viễn đồng xuất nhất mạch, mang theo nồng đậm phong cách cá nhân, chẳng qua là càng ưu tú.

"Phương Viễn, ngươi có nguyện bái ta làm thầy, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nguyện ý dạy ngươi ta suốt đời sở học, ta chi tượng gỗ truyền thừa không phải bình thường, có thể làm cho ngươi thẳng vào tượng gỗ đại sư chi cảnh."

"Tin tưởng ngươi cũng cảm nhận được, theo ngươi đột phá dự bị tượng gỗ sư về sau, nghĩ khắc ra một tòa có được viên mãn thế tượng gỗ, coi như kéo dài không ngừng điêu khắc, chỗ tốn hao thời gian ít nhất phải nửa tháng trở lên, bởi vì ngươi cần thông qua thời gian dài dằng dặc, đưa ngươi tinh khí thần hóa thành cái kia đạo viên mãn chi thế, chiếu rọi tại đầu gỗ bên trong."

"Nhưng nếu là ngươi học tập sư môn ta truyền thừa bí kỹ Quỷ búa thập tam đao, liền có thể làm đến mỗi một đao ở giữa, đều tại vật liệu gỗ phía trên khắc lên thế, sau đó làm đến tượng gỗ kết thúc công việc thời điểm, kỳ thế tự động gây dựng lại, không cần lãng phí nhiều như vậy thời gian."

"Nếu là có thể luyện đến viên mãn, ngươi coi như đạt đến tượng gỗ sư chi cảnh, hoàn thành một tòa tượng gỗ cũng bất quá không quan trọng mấy ngày là đủ."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, tâm tư khẽ động, hắn liền nói vì sao hắn đang điêu khắc mặt người mãnh hổ tướng, cảm giác vô cùng khó khăn, chỉ có thể từng bước một thông qua tinh khí thần chậm rãi khắc, cực kỳ chậm trễ thời gian.

Nguyên lai là điêu khắc tượng gỗ, còn có chuyên môn bí kỹ, nếu là hắn học xong, này không chỉ có thể rút ngắn hắn tiến giai tượng gỗ sư thời gian, còn có thể nhanh chóng kích hoạt đệ tam mệnh.

Huống hồ Chu lão đối với hắn vẫn luôn không sai.

Nghĩ đến này Phương Viễn cũng không do dự quỳ xuống.

"Bái kiến sư tôn."

Chu lão rốt cuộc khó nén nội tâm kích động nói:

"Tốt, về sau ngươi chính là của ta thân truyền đệ tử, qua trận ta liền lên bẩm Hoa Vũ tông, vì ngươi đổi tịch, ngươi chính là Hoa Vũ tông ngoại môn đệ tử."

"Đợi chút nữa trở lại tượng gỗ bên trong viện ta liền dạy ngươi chúng ta này nhất mạch bí kỹ, thiên tư của ngươi vượt xa tại ta, nói không chừng có cơ hội trở thành tượng gỗ đại sư, khi đó ta liền chết cũng không tiếc."

Mà một mực ở bên cạnh nhìn Vương Vũ nhìn xem Chu lão thời khắc này kích động bộ dáng, cũng bị giật nảy mình  bất quá, hắn trong nội tâm cũng vô cùng phức tạp.

Bởi vì trong khoảng thời gian này bên trong Phương Viễn thường xuyên tại phòng bên trong tiến hành điêu khắc, hắn không nghĩ tới Phương Viễn tại tượng gỗ phía trên, vậy mà đã đạt tới dạng này cảnh giới.

Có thể khắc ra viên mãn thế thợ điêu khắc, cho dù là đặt ở hắn quê quán bên trong, đều là một cái có thể chống đỡ lấy một tòa tượng gỗ lâu nhân vật.

Bọn hắn liền có thể khắc ra võ đạo năm quan bên trong thấy qua viên mãn thế, cho dù là Hậu Thiên võ giả, cũng đối hắn có chỗ cầu, dù sao không phải tất cả Hậu Thiên võ giả đều có thể học được Hậu Thiên võ học.

Rất nhiều Hậu Thiên sẽ ngược lại truy cầu tại năm quan võ học bên trong lĩnh hội ra thế, uy lực như thế, cũng không kém đại thành Hậu Thiên võ học quá nhiều.

Bây giờ nghe Chu lão lời nói, Phương Viễn tại tượng gỗ bên trên khả năng có vượt xa thành tựu của hắn, trở thành tượng gỗ đại sư.

Mà tượng gỗ đại sư, càng là có thể điêu khắc giữa thiên địa huyễn hoặc khó hiểu ý cảnh, địa vị thậm chí so Tiên Thiên đều muốn cao.

Lại thêm Phương Viễn trên võ đạo ngộ tính.

Vương Vũ trong lòng đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, có lẽ, hắn có thể tận mắt chứng kiến một cái tương lai Tiên Thiên.

Hắn đột nhiên nhớ tới trong khoảng thời gian này tao ngộ, mở miệng nói:

"Chu lão, ngươi nhưng không biết ngươi tan biến trong hai tháng này, chúng ta trôi qua có nhiều thảm, lại có người muốn đối với chúng ta ra tay, chúng ta bắt hắn về sau, tiến hành soát người, phát hiện đến từ Ngô gia lệnh bài."

Lời này vừa nói ra, Chu lão ánh mắt trong nháy mắt biến đến sắc bén, trên người có một cỗ uy thế một cách tự nhiên hiển hiện ra nói:

Ừm

Cho nên chẳng qua là một tiếng nhẹ ân, nhưng Vương Vũ lại có thể cảm thụ được che dấu tại đây phía dưới lửa giận.

Vương Vũ có thể không có chút nào giấu diếm ý nghĩ, dù sao những người này xem xét liền là tới gây sự với Phương Viễn, vào ngay hôm nay xa có chỗ dựa, tự nhiên là phải thật tốt dùng một phiên, hắn tiếp tục nói:

"Đúng vậy a Chu lão, ngươi nhưng không biết chúng ta những ngày này qua là trong lòng run sợ, Phương Viễn càng là liền cửa lớn không ra, cổng trong không bước, ngay tại chúng ta vừa vừa lúc ra cửa, Phương Viễn còn phát hiện có người đi theo hắn!"

"Người kia hiện tại đoán chừng còn tại Vân Điêu lâu bên ngoài, trông coi ăn mặc xiêm y màu xanh."

Lời này vừa nói ra, Chu lão rốt cuộc duy trì không ở bình tĩnh, hắn đã chờ qua nhiều năm như vậy, cho đến hôm nay gặp may, mới tìm được một cái đệ tử thích hợp.

Lại trên võ đạo, còn có rất tốt thiên phú.

Nếu như ra chuyện, hắn hoài nghi mình đời này đều cũng tìm không được nữa Phương Viễn như vậy người.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Phương Viễn nói:

"Phương Viễn, ngươi đem trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, một năm một mười cùng ta nói một lần."

Phương còn lâu mới có được giấu diếm, liền đem Chu lão sau khi rời đi chuyện phát sinh giảng cho hắn nghe.

Chu lão nghe xong nhắm mắt lại, ngón tay ở trên bàn gõ.

Sau đó mở mắt mắt lộ ra lạnh lẻo nói:

"A, ta chính là cái gì? Nguyên lai là Phương Hạo cùng Ngô Giang hai người lại đấu, liên luỵ đến trên người của ngươi."

"Ngươi làm không tệ, nhất định phải cách Phương Hạo xa một chút, hắn là một cái ăn tươi nuốt sống khẩu phật tâm xà."

Hắn tại Vũ Lạc thành qua nhiều năm như thế, chính mắt thấy Phương Hạo đùa chơi chết qua vô số nhà tộc, lại không ai trên tay hắn chiếm được qua tiện nghi.

Chu lão trầm ngâm một lát sau nói:

"Ngươi bây giờ không có lẫn vào quá sâu, ta tại Vũ Lạc thành qua nhiều năm như thế, vẫn còn có chút nhân mạch, việc này giao cho ta."

Sau đó Vương Vũ đi tới cửa sổ khẩu xác nhận Lý Minh, Chu lão không có lựa chọn theo cửa lớn ra ngoài, mà là trực tiếp theo cửa sổ lướt thân mà xuống, tan biến tại trong phòng.

Vương Vũ nhìn xem một màn này hơi sửng sốt, Chu lão lần này trạng thái, hoàn toàn không nhìn thấy tại tượng gỗ viện lúc thảnh thơi bộ dáng, xem ra quả nhiên là hết sức coi trọng Phương Viễn, cảm khái nói:

"Phương Viễn, xem Chu lão bộ dáng này, ngươi tương lai không cần buồn, dù sao một cái thành danh đã lâu tượng gỗ sư, tài sản có chút phong phú."

...

Lý Minh giờ phút này ngồi tại một chỗ quầy hàng phía trên, một bên uống từ từ lấy mì nước, một bên dùng ánh mắt còn lại chăm chú nhìn chằm chằm Vân Điêu lâu cửa lớn.

Sợ mình lọt mất Phương Viễn hai người bọn họ hành tung.

Ngay tại hắn nghiêm túc quan sát thời điểm, đột nhiên bên cạnh hắn có một giọng già nua vang lên.

"Lão phu Vân Điêu lâu xem được không?"

Lý Minh nghe đạo thanh âm này, thân thể lập tức cứng đờ, lông tơ dựng ngược, có thể bất tri bất giác ra hiện bên cạnh hắn gần như vậy, hắn đều không thể phát hiện, điều này nói rõ tu vi võ đạo vượt xa với hắn.

Lại thêm lời nói này, đây là, Vân Điêu lâu chi chủ, Hoa Vũ tông ở vào Vũ Lạc thành người đại biểu, Chu Thanh!

Hắn mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, không phải điều tra nói tới phương xa không có tư cách bị Chu Thanh thu làm đệ tử, hiện tại Chu Thanh làm sao một bộ đến đây hưng sư vấn tội bộ dáng?

Dù sao Chu Thanh bọn hắn toàn bộ rãnh giúp đều không thể trêu vào.

Lý Minh thận trọng nói ra:

"Chu lão Vân Điêu lâu, cách cục ở giữa tiến hành rộng rãi đại khí, một viên ngói một viên gạch có thể xưng Quỷ Phủ Thần Công, tại hạ nhất thời nhìn mê mẩn."

"Bây giờ ta lập tức đi ngay."

Lý Minh dứt lời liền buông xuống mì nước, muốn đứng dậy, lúc này một cái tay đặt tại trên bờ vai hắn, hờ hững nói:

"A, ta nói chính là cái gì ngươi tâm lý nắm chắc, bây giờ muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Lý Minh nghe nói lời ấy, sắc mặt trắng bệch..

---

Chương 26: Sự tình tận

Chương 26: Sự tình tận

Vũ Lạc thành, phía nam

Ngô Giang sắc mặt âm trầm đi trở về Ngô gia, hắn nhớ lại vừa mới bị Chu Thanh mở tiệc chiêu đãi lúc cùng Phương Hạo gặp nhau từng màn, tâm tình biến đến càng ngày càng sốt ruột.

Hắn hồi tưởng lại Chu Thanh theo như lời nói, giờ phút này hắn mới biết được, Phương Viễn hoàn toàn chính xác không có tiếp nhận Phương gia bất luận cái gì giúp đỡ, bởi vì Phương Viễn giờ phút này đã bị Chu Thanh cho thu làm thân truyền đệ tử.

Đồng thời Chu Thanh nói Phương Viễn ngày sau tu hành tài nguyên hắn đều sẽ đích thân gánh chịu, từ đó Phương Viễn cùng Phương gia ở giữa chỉ có ít ỏi huyết mạch quan hệ, hai nhà ở giữa tranh đấu Phương Viễn sẽ không nhúng tay, bọn hắn cũng không thể liên luỵ đến Phương Viễn trên thân.

Ngô Giang nghĩ tới đây, thở dài ra một hơi, kém một chút hắn liền lại bị Phương Hạo cho lừa hắn, nếu như hắn thật đối phương xa động thủ, chỉ sợ hắn liền sẽ bị triệt để đoạn tuyệt với Chu Thanh.

Hắn thân là Hậu Thiên đỉnh tiêm nhân vật, tự nhiên là không quá sợ một cái bây giờ mới miễn cưỡng Hậu Thiên Chu Thanh, nhưng truyền ngôn Chu Thanh sư phó chính là Hoa Vũ tông bây giờ Mộc Điêu phong phong chủ, hoa thỏa thích.

Như thường tới nói, đệ tử chính thức chỉ có thể trở thành nhất phong chi chủ ký danh đệ tử, chỉ xứng tu hành võ học, mà không sư đồ tình nghĩa.

Nhưng theo như đồn đại Chu Thanh chính là thân truyền, bực này thân phận, theo lý mà nói thấp nhất thành tựu cũng cần phải là Tiên Thiên, cũng không biết hắn như thế nào rơi xuống tình trạng như thế.

Nếu là này truyền ngôn là nói thật, như vậy Chu Thanh một khi vận dụng người sau lưng mạch quan hệ, chỉ sợ bọn họ Ngô gia có rất nhiều Tội chịu.

Cũng may hắn cẩn thận, chẳng qua là phái ra rãnh giúp đi dò xét Phương Viễn thực lực, không có bất kỳ cái gì sát ý, không phải chỉ sợ Vũ Lạc thành bên trong liền sẽ lật lên sóng lớn.

Chỉ tiếc, bọn hắn Ngô gia bồi dưỡng nhiều năm như vậy quân cờ liền muốn không có.

Hắn đem một bên một mực đi theo tại bên cạnh mình lão giả gọi bên cạnh nói:

"Tiểu tử kia đang điêu khắc Thượng Linh tính đủ, nhưng căn cốt đồng dạng, võ đạo tu hành gian nan, ta đánh giá hắn hiện tại đang ở dưỡng huyết Đoán Cốt cảnh, cho hắn đưa lên một chút đoán cốt dược tề, coi như nhận lỗi."

...

Sườn đông, Phương gia.

Phương Hạo một mặt đáng tiếc đi vào đến trong sân, nhìn xem sớm đã tại này chỗ chờ đợi Y Thư thản nhiên nói:

"Tốt, về sau không cần có ý đồ với Phương Viễn."

Y Thư nghe chính mình lời của phụ thân, có chút ngoài ý muốn, phụ thân hắn làm việc luôn luôn không để lối thoát, đem bất luận cái gì giá trị dùng đến lớn nhất.

Vào ngay hôm nay xa liền là một cái rất tốt kíp nổ, ban đầu hắn đều đã làm tốt dự định, nếu là Ngô gia phái ra thực lực quá cường giả, ra tay với Phương Viễn.

Bọn hắn Phương gia phái người ra tới ngăn đón, để cầu nhường Phương Viễn có khả năng thuận lợi trưởng thành là một cái đủ để đối Ngô gia sinh ra uy hiếp quân cờ, mới có thể ngồi thu ngư ông lợi.

Nhưng lần này phụ thân hắn đối phương xa đã bố trí tốt cục, vậy mà lại tại nửa đường thu tay lại.

Phương Hạo nhìn con mình thần sắc nghi hoặc, thuận miệng giải thích nói:

"Ta ngược lại thật ra xem thường Phương Viễn tại tượng gỗ bên trên thiên tư, hắn bị Chu Thanh cho thu làm đệ tử."

Y Thư nghe nói lời này rơi vào trầm mặc, bọn hắn Phương gia thay Chu Thanh tìm kiếm qua đệ tử, hắn tự nhiên là biết mình phụ thân câu nói này hàm lượng, ý vị này Chu Thanh cho rằng Phương Viễn có cơ hội đi vào tượng gỗ đại sư chi cảnh, địa vị có thể so với Tiên Thiên.

Tăng thêm Phương Viễn trên võ đạo thiên tư.

Này chẳng phải mang ý nghĩa, hắn tự tay hủy đi một cái có hi vọng trở thành Hoa Vũ tông hạch tâm đệ tử nhân vật, một cái có thể làm cho bọn hắn Phương gia càng tiến một bước cơ hội.

Nghĩ đến nơi này, Y Thư tâm lý hối hận vạn phần, nếu như hắn ngày đó không phái Ảnh Nhất đi tập kích Phương Viễn, Phương Viễn liền sẽ không thái quá tại xa lánh bọn hắn Phương gia, ngày sau Phương Viễn trưởng thành lời cũng sẽ nhớ tới ngày xưa chi tình.

Phương Hạo nhìn xem lâm vào yên lặng Y Thư, tự nhiên là biết tâm tư của hắn, vỗ vỗ Y Thư bả vai nói:

"Mỗi người đều có thuộc về mình duyên phận, không nên suy nghĩ nhiều."

"Đúng rồi, ngươi đem việc này tại trong tộc thông báo một chút, xử lý cái chúc mừng yến, chúc mừng Phương gia ta tử đệ trở thành Chu Thanh thân truyền, nắm mặt ngoài công phu cho làm tốt một chút, cho đủ Chu Thanh mặt mũi."

"Đồng thời có thể tránh được tộc bên trong có tử đệ trêu chọc đến Phương Viễn."

"Đúng rồi, ngươi cũng cùng Phương Viễn viết thư mời một phiên, về phần mặc khác tới hay không liền theo ý hắn, còn có cho hắn đưa một chút đoán cốt dược tề."

Hắn tự nhiên là biết Phương Viễn lĩnh hội thế, bây giờ lâu như vậy đi qua, nói không chừng nhanh hoàn thành đoán cốt, căn bản không cần đến nhiều như vậy đoán cốt dược tề.

Nhưng nếu là đưa luyện gân dược tề, há không phải liền là thừa nhận Ảnh Nhất sự tình là bọn hắn Phương gia cách làm, cho nên mới biết được Phương Viễn nội tình.

Bây giờ hai nhà ai cũng không thừa nhận, vậy cũng chỉ có thể các đánh nghiêm.

Phương Hạo đi từ từ, hắn luôn luôn rộng rãi, nếu sự tình đã phát sinh, như vậy lại hối hận cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, không bằng hướng về phía trước xem, ngược lại lần này bọn hắn Phương gia lại không có ăn thiệt thòi.

Đến mức Phương Viễn, mong muốn triệt để trưởng thành, đi đến giống như hắn trình độ, ít nhất còn muốn mười mấy hai mươi năm.

Thời gian lâu như vậy bên trong, hết thảy đều có khả năng phát sinh.

...

Ban đêm

Chu lão dẫn đầu Phương Viễn hai người một lần nữa về tới tượng gỗ viện bên trong.

"Phương Viễn ngươi không cần lại lo lắng Phương Ngô hai nhà sự tình, hai nhà bọn họ gia chủ đã hướng ta hứa hẹn, hai nhà ở giữa phát sinh bất luận cái gì tranh đấu, cũng sẽ không lại liên luỵ ngươi."

Phương Viễn nghe vậy, trên mặt lộ ra ý mừng, chắp tay nói:

"Đa tạ sư tôn."

Cuối cùng không cần lâm vào sóng gió, có thể an tâm luyện võ.

Chu lão nghe Phương Viễn đối với hắn xưng hô, híp mắt, lập tức cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều thoải mái dâng lên, liền bởi vì đã có tuổi mà biến đến tuổi xế chiều khí huyết, đều sôi nổi mấy phần.

Hắn thầm hận hắn trước kia thật chính là thật không có ánh mắt, Phương Viễn dạng này thiên tài, ở trước mắt lâu như vậy vậy mà đều không nhìn ra, còn tới chỗ đi địa phương khác tìm kiếm, làm trễ nải Phương Viễn thời gian.

Hắn từ trong ngực lấy ra một bản mới tinh bí sách nói:

"Đây là vi sư trong đêm soạn viết ra Quỷ búa thập tam đao bí kỹ, trong đó coi trọng nhất ngộ tính, nhưng dùng ngươi trên võ đạo hiện ra ngộ tính, ta đoán chừng đối với ngươi mà nói không có khó khăn quá lớn, nói không chừng ngươi có thể tu hành đến vi sư, đều không có thể đạt tới viên mãn chi cảnh."

Chu lão nói xong liền đem bí kỹ ném cho Phương Viễn.

Phương Viễn tiếp được, liền cảm giác một cỗ nồng đậm mùi mực xông vào mũi, hắn tùy ý lật một cái, trong đó một chút liên quan đất trời chi ý đàm luận, mơ hồ cùng Mãnh Hổ quyền viên mãn sau nhận thấy ngộ đến thế, có chỗ liên quan, khiến cho hắn đắm chìm ở bên trong.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn lần này bộ dáng, ánh mắt lộ ra hài lòng vẻ mặt, không hổ là đệ tử của hắn con, nhớ ngày đó hắn lần thứ nhất thấy Quỷ búa thập tam đao thời điểm, có thể nói là không hiểu ra sao, đơn giản cùng Thiên Thư đồng dạng.

Vẫn là tại sư huynh dạy bảo phía dưới mới có thể đủ xem hiểu.

Hắn hắng giọng một cái nói:

"Đồ nhi, nếu là có chỗ nào không hiểu, ngươi cứ tới hỏi vi sư, vi sư giải thích cho ngươi."

"Đúng rồi, ngươi Mãnh Hổ quyền viên mãn về sau, đoán cốt tốc độ sẽ tăng nhiều, ngươi bây giờ hẳn là đi vào luyện gân đi, tại luyện gân bên trong cần hổ huyết dịch, mới có thể tốc độ cao tiến bộ, vi sư chờ một chút liền đi Hoa Vũ tông bên trong, vì ngươi đổi lấy đầy đủ hổ huyết dịch."

Phương Viễn há miệng muốn nói gì, Chu lão vung tay lên nói:

"Không nên cùng vi sư khách khí, vi sư không có dòng dõi, trên người có thương, đã định trước tu vi cả đời lại không tiến bộ khả năng, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, những năm này để dành được điểm cống hiến đều không chỗ tiêu, bây giờ có thể thấy ngươi có sở thành, ta liền hài lòng."

Sau đó Chu lão liền vô cùng lo lắng rời đi nơi đây, hướng về Hoa Vũ tông tiến đến, sợ làm trễ nải Phương Viễn luyện gân.

Mà Phương Viễn gặp tình hình này, liền đành phải về tới bên trong phòng của mình, lấy ra một khối vật liệu gỗ, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một thoáng Quỷ búa thập tam đao.

Đồng thời trong lòng hạ quyết tâm, sau đó nghĩ biện pháp chữa trị Chu lão thương thế trên người..

---

Chương 27: Giúp ngươi một phiên gió, nguyện ngươi cưỡi gió lên

Chương 27: Giúp ngươi một phiên gió, nguyện ngươi cưỡi gió lên

Ngày kế tiếp

Phương Ngao giẫm lên tuyết đọng, bước qua rừng cây, đi tới tượng gỗ viện vị trí.

Hắn nhìn xem trước mặt phòng ốc, ánh mắt bên trong nhịn không được sinh ra cảm khái chi ý, người trong thiên hạ, chuyện thiên hạ, vận thế vừa đến tự sẽ theo gió lên, như lặn Long Phi Thiên.

Ngày đó hắn cùng Y Thư tại Tự Đường đàm tiếu, bây giờ đích thật là có chút hài hước.

Phương Viễn vừa lại không cần hắn trợ giúp, nói không chừng một số năm sau, Phương Viễn trở thành tượng gỗ sư, ngược lại hắn còn có cầu tới môn một ngày.

Hắn sửa sang lại một chút suy nghĩ, sau đó liền tìm được lúc này đang cùng Vương Vũ nói chuyện với nhau Phương Viễn, ánh mắt có chút phức tạp, sau đó lên tiếng chào hỏi.

"Phương Viễn, ta là Phương Ngao, so ngươi sớm ba năm do Hoa Vũ tông tạp dịch thăng làm ngoại môn đệ tử, ngươi có khả năng xưng ta là sư huynh."

Phương Viễn nhìn xem đi vào bên cạnh Phương Ngao, một thân mặt quan như ngọc, da thịt mang có sáng bóng vệt trắng, hoàn toàn phù hợp năm quan bên trong ngọc da cảnh, quả nhiên có thể trở thành Hoa Vũ tông ngoại môn đệ tử không có một cái nào đơn giản.

"Sư huynh, ngươi tìm ta chuyện gì?"

Phương Viễn lãnh đạm đáp, hắn cùng Phương Ngao không có gì tiếp xúc, tự nhiên cũng không có gì giác quan  bất quá, hắn cũng không muốn cùng Phương gia tiếp xúc quá nhiều, bảo trì bình thường quan hệ là đủ.

Phương Ngao nghe Phương Viễn lãnh đạm đáp lại, thật cũng không sinh khí, dù sao trước khi tới, hắn liền nghe Y Thư nhắc qua Phương Viễn làm người xa cách, không phải nhằm vào hắn.

Đương nhiên nếu là mặt khác tạp dịch đệ tử như thế đợi hắn, hắn tự nhiên sẽ nhường cái kia người biết được, như thế nào tôn kính sư huynh, nhưng Phương Viễn không giống nhau.

Bất quá đột nhiên Phương Viễn ở giữa thân phận biến hóa vẫn là để hắn có một ít khó chịu.

Phương Ngao đè xuống nội tâm khó chịu nói:

"Sư đệ, bây giờ ta tới này là muốn mời ngươi tới Phương gia tham gia chúng ta chuyên môn vì ngươi cử hành chúc mừng yến hội..."

Phương Viễn nghe Phương Ngao lời nói, lắc đầu nói:

"Không dối gạt sư huynh, bây giờ ta vừa mới bái nhập đến sư tôn môn hạ, cần học tập rất nhiều liên quan tới tượng gỗ bên trên đồ vật, thật sự là bận quá không có thời gian rời đi..."

Phương Ngao nghe Phương Viễn cự tuyệt ngữ, trên mặt ý cười không giảm sau đó từ phía sau lấy ra một cái bao đặt lên bàn nói:

"Không có việc gì sư đệ, sư mệnh khó vi phạm, sư đệ nếu là tượng gỗ bên trên có sở thành, sư huynh, ta còn nói không chừng có chuyện nhờ bên trên ngươi ngày đó, đến lúc đó ngươi cũng không nên cự tuyệt sư huynh."

Hắn tự nhiên là nghe nói Phương Viễn trở thành tượng gỗ học đồ sự tình, bất quá tượng gỗ học đồ mặc dù có thể điêu khắc năm quan võ học, nhưng vô pháp khắc ra thế đối với hắn tác dụng không lớn.

Phương Viễn bây giờ trở thành Chu lão đệ con, nhất định là linh tính đầy đủ, nhưng mong muốn dự bị tượng gỗ sư còn cần tăng lên kỹ thuật, này cần thời gian tới mài, mà không phải một cái linh tính có thể giải quyết.

Phương Ngao tiếp tục nói:

"Đây là Phương gia ta vì chúc mừng ngươi trở thành Chu lão đệ con lễ vật, hy vọng có thể giúp ngươi tại con đường tu hành bên trên càng tiến một bước, ngươi không nên cự tuyệt."

Phương xa không có mở ra bao bọc xem xét, đáp:

"Sư huynh, cũng phải cần mời ta hỗ trợ điêu khắc tượng gỗ, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt."

Dù sao cũng là đưa tới cửa tiền, hắn mỗi ngày luyện tập tượng gỗ, khắc cái gì đều là khắc, bất quá không ai tìm hắn, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Hai người lại tùy tiện hàn huyên một thoáng, Phương Ngao nhìn xem cùng Phương Viễn có chút quen thuộc Vương Vũ, thuận tiện đem chủ đề dẫn tới tạp dịch đệ tử hằng năm một lần đại khảo bên trên, truyền thụ một chút kỹ xảo.

Nghe được Vương Vũ mừng tít mắt, Phương Ngao liền cáo từ rời đi.

Trong lòng của hắn thầm than, quả nhiên Y Thư liệu đến chuyện hôm nay, cho nên mới đem này khổ sai sự tình giao cho hắn.

Bất quá, hắn cũng tính hòa Phương Viễn liên lụy quan hệ, không tính quá xấu.

Phương Viễn đem để lên bàn bao bọc mở ra, lộ ra một cái tinh mỹ hộp, hắn dùng tay phải một nhóm, mười quản óng ánh thấu triệt dược tề, ánh vào Phương Viễn trước mắt của hai người, cũng thân mật ở phía trên dán chặt nhãn hiệu. Chảy tâm đoán cốt dược tề.

Phương Viễn nhíu mày, sau đó tại Vương Vũ kinh ngạc biểu lộ dưới, đẩy lên trước mặt hắn nói:

"Thứ này đối ta vô dụng, ngươi cầm lấy đi."

Vương Vũ vô ý thức cự tuyệt:

"Ngươi không cần đến cũng có thể cầm lấy đi bán, này chút xem xét liền là đoán cốt dược tề bên trong trước đó phẩm, này chút cộng lại ít nhất có thể đáng hơn ngàn lượng."

Phương Viễn lắc đầu:

"Bây giờ ta không thiếu tiền tài, ngược lại này chút Phương gia đặc hữu dược tề, tại trên thị trường xuất hiện liền sẽ bị càn quét không còn, ngươi càng cần hơn những thứ này."

"Sau đó giữ lại tiền tài, dùng cho luyện gân."

"Nếu như ngươi thật sự là băn khoăn, coi như ta cho ngươi mượn  chờ ngươi lúc nào thì có thừa thãi tiền trả lại ta."

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ còn một bộ lưỡng lự bộ dáng, ra vẻ cười nói:

"Thế nào, ngươi lúc nào thì cũng giống một cái tiểu nữ nhân một dạng, ngày xưa ngươi giúp ta học võ, cho ta mượn tiền tài thời điểm ta đều tiếp nhận."

"Ngươi còn ngượng ngùng, vậy ngươi ngày xưa là nhìn ta như thế nào?"

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời nói này, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái, sau đó không chút khách khí nhận lấy nói:

"Là vấn đề của ta, ta đích xác cần này chút, liền làm huynh đệ ta thiếu ngươi."

Phương Viễn trên mặt lộ ra ý cười, hắn ở trên đời này nửa năm, bây giờ chỉ có Vương Vũ được xưng tụng bằng hữu, hắn hiểu được Vương Vũ Hướng Võ chi tâm.

Hắn bây giờ có thể làm liền là trợ Vương Vũ một chút sức lực, nguyện hắn cưỡi gió lên.

...

Thoáng qua mấy ngày đi qua, tuyết lớn đầy trời

Nguyên bản bởi vì mới năm qua đi, mà một lần nữa sa vào đến an tĩnh Vũ Lạc thành nội thành, lần nữa nghênh đón ồn ào, nghe nói là Phương gia bên trong Phương Viễn, trở thành Hoa Vũ tông tượng gỗ viện Chu lão đệ tử.

Để ăn mừng việc vui này, Phương gia xếp đặt yến hội, phàm là là muốn tới tham gia náo nhiệt cư dân tất cả đều ai đến cũng không có cự tuyệt cũng có thể bên trên yến hội, cùng nhau chia cắt lấy hỉ khí.

Kết quả là, toàn bộ trong nội thành đều đang đồn giơ lên Phương gia hào khí.

Mọi người đều biết vị kia tại tượng gỗ phía trên thiên tài Phương Viễn tên, lại Phương Viễn xuất thân nghèo khó, nhưng miệt mài vô cùng.

Mà giờ khắc này, Phương Kha nhìn xem yến hội bên trong lui tới náo nhiệt bộ dáng, lại không có nửa điểm hào hứng, ngược lại có một ít thất hồn lạc phách.

Hắn không nghĩ tới, trong mắt hắn cái kia một nghèo hai trắng gia hỏa, vậy mà nhảy lên trở thành Chu Thanh đệ tử, mà hắn đáng tự hào nhất bối cảnh, cùng Phương Viễn sau lưng Chu Thanh so sánh, căn bản không thể đề.

Hắn hồi trở lại nhớ tới chính mình tại Tự Đường thảo luận cái kia một ít lời, lập tức liền khô đến hoảng, nghĩ tìm một cái hầm ngầm chui vào, mặc dù vào ngay hôm nay nhà lui tới những người kia, không có người cùng hắn nói về chuyện ngày đó.

Nhưng hắn có một loại không hiểu cảm giác, những người kia nhất định ở sau lưng không ngừng nghị luận cái kia ngày thằng hề hành vi, thậm chí không ngừng bắt chước.

Hắn còn thế nào gặp người!

Nếu không phải phụ thân ra lệnh hắn, lần này xếp đặt yến hội chúc mừng Phương Viễn trở thành Chu Thanh đệ tử lúc, hắn nhất định phải xuất hiện, hắn đều nghĩ xuyên tại chính mình trong phòng, mấy tháng đều không ra khỏi cửa, để cho đại gia chậm rãi quên mất chuyện ngày đó.

Trọng yếu nhất chính là, phụ thân hắn còn muốn cầu hắn tại yến hội ngày trước mặt mọi người hướng Phương Viễn nói xin lỗi.

Nghĩ đến tại trên mặt hắn mơ hồ có bất bình chi sắc, hôm đó hắn lại không đối phương xa quá phận, hắn thực sự là nghĩ không ra cha mình ý nghĩ.

Nhưng hắn biết được mình nếu là không làm lời, phụ thân hắn liền sẽ gãy mất hắn kim ngân, thậm chí mất đi sủng ái, mà phụ thân mặt khác dòng dõi, chắc chắn nhân cơ hội này tranh thủ tình cảm.

Đúng lúc này, một người vỗ vỗ bờ vai của hắn, ôn thanh nói:

"Phương Kha, ngươi một bộ nhận hết ủy khuất bộ dáng, nếu là có cái gì ta có thể giúp được một tay, cứ việc cùng ta nói, ta giúp ngươi."

Phương Kha bị đột nhiên vang lên thanh âm giật nảy mình, đột nhiên phía bên trái sườn lui lại mấy bước, sau đó nghe này quen thuộc lời nói, ý thức được đó cũng không phải tới chế giễu hắn.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn xem Y Thư, trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu cảm động, không nghĩ tới thân là thiếu tộc trưởng Y Thư, vậy mà lại quan tâm đến hắn, hắn đáp:

"Tạ ơn tộc huynh, ta không có việc gì, ta một người chậm rãi là được."

Sau đó hắn hướng về yến hội rìa chỗ đi đến, đồng thời hít thở sâu mấy lần, làm xong chờ một chút Phương Viễn đến đây yến hội lúc, bị hắn nhục nhã mà không mạnh miệng chuẩn bị.

Y Thư nhìn xem Phương Kha bóng lưng lắc đầu, hắn sở dĩ tới quan tâm Phương Kha, tự nhiên cũng là biết hôm đó Tự Đường sự tình, mơ hồ có loại đồng bệnh tương liên ý nghĩ.

...

Đồng thời, giờ phút này

Chu lão nhìn xem trước mặt Hoa Vũ tông, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, hắn đến nơi này tại cổng đứng một ngày, lại một mực không dám bước vào.

Nhưng nghĩ đến tại tượng gỗ viện cần luyện gân Phương Viễn, hắn hít sâu một hơi, nhắm mắt đi thẳng về phía trước..

---

Chương 28: Chuyện cũ theo gió đi

Chương 28: Chuyện cũ theo gió đi

Theo Chu lão nhắm mắt đi vào Hoa Vũ tông bên trong, hắn bên tai cái kia Phong Xuy Tuyết đánh thanh âm, bắt đầu đến tiếng động lớn náo loạn lên, lâu lâu còn truyền đến đệ tử đùa giỡn thanh âm.

Hắn mở mắt ra, nhìn cách đó không xa tuổi trẻ thiếu niên thiếu nữ, đưa hắn lôi trở lại mấy chục năm trước, rất lo lắng đau nhức ý từ trong lòng của hắn bay lên.

Đệ tử bất hiếu. . .

Chu lão cố nén trong lòng bi ý, hướng phía Tạp Dịch đường đi đến, vì Phương Viễn làm đổi tịch.

Đồng thời, một đôi rúc vào với nhau nam nữ trẻ tuổi nhìn xem Chu lão lần này làm dáng, nghị luận:

"Này người thế nào thấy khổ sở như vậy?"

Nam tử hồi tưởng lại Chu lão đơn sơ quần áo, hư nhược khí huyết suy tư nói:

"Đoán chừng là thất bại a? Nhìn hắn quần áo, còn có bằng chừng ấy tuổi mới miễn cưỡng Hậu Thiên, phí thời gian cả đời."

Nữ nhân giật mình nói:

"Mới ca ca, ngươi thật thông minh."

Vương mới trên mặt lộ ra vẻ đắc ý nói:

"Một ngày kia ta nhất định có thể phá Tiên Thiên, sau đó lại giúp ngươi!"

Nữ tử nghe vậy trong mắt ngọt ngào chi sắc càng ngày càng nồng đậm, tiếng như ruồi muỗi nói:

"Mới ca ca ngươi thật tốt, đêm nay..."

Nam tử nghe vậy, mừng rỡ.

...

Giờ phút này, ngồi tại Tạp Dịch đường chấp sự Trương Thụy, nhìn xem Chu lão lấy ra thân phận lệnh bài, trong mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc.

Chu lão nhìn xem Trương Thụy, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Thế nào, chẳng lẽ lão phu thân phận lệnh bài có lỗi hay sao?"

"Không, không có sư huynh, ta cái này vì ngài xử lý."

Trương Thụy mặc dù cảm nhận được trước mặt lão giả, khí huyết vô cùng suy yếu, kém hắn bên trên quá nhiều, nhưng trong lời nói mảy may đều không có chấp sự giá đỡ, ngược lại mang tới một tia ân cần.

Chu lão nói bổ sung:

"Đúng rồi, lại cho ta đổi hai mươi bình hổ huyết dịch, hai mươi bảy bình tôi Tinh bùn, ba mươi bình bao hàm thể..."

Hắn thật sự là không nguyện ý lại đến cái này đau lòng, dứt khoát duy nhất một lần liền đem Phương Viễn ngày sau tại năm quan bên trong chỗ thứ cần thiết cho đổi đủ.

Trương Thụy không do dự, tốc độ cao làm tốt.

Sau đó, Chu lão cầm lấy Phương Viễn ngoại môn đệ tử lệnh bài cùng vật tư trực tiếp quay người rời đi.

Trương Thụy nhìn xem rời đi Chu lão thở dài ra một hơi, kỳ quái, vậy mà cầm lấy chính là Mộc Điêu phong, phong chủ thân truyền lệnh bài.

Phải biết, toàn bộ Hoa Vũ tông tổng cộng chia làm Cửu Phong, đồng thời nhất phong phía dưới, thường thường có hơn mười vị trưởng lão, mà mỗi vị phong chủ chỉ có chín cái thân truyền đệ tử danh ngạch, đại biểu cho không cần thông qua khảo nghiệm liền là Hoa Vũ tông chân truyền!

Mỗi người đều ngầm thừa nhận là Hoa Vũ tông tương lai, chỉ có độc nhất vô nhị thiên tư, mới có thể để phong chủ vận dụng này trân quý chín cái danh ngạch thu làm đệ tử thân truyền, khiến cho thân truyền đệ tử từ nhỏ đã nhận tông môn cao nhất quy cách bồi dưỡng.

Dù cho tấn thăng Tiên Thiên hạch tâm đệ tử, đều chỉ có thể ngưỡng vọng.

Bởi vì tông môn đối chân truyền kỳ vọng chính là định hải thần châm, thậm chí chân truyền bên trong người nổi bật, so một ít trưởng lão tu vi đều cao!

Bất quá hắn làm sao chưa nghe nói qua Mộc Điêu phong bên trong có cái này người.

Có thể lệnh bài kia lại là thật, tuyệt đối không làm được giả.

Trương Thụy nghĩ tới đây, cũng không ngồi yên được nữa, trực tiếp đem Tạp Dịch đường đóng lại, sau đó hướng phía Mộc Điêu phong chạy đi.

Một cái lâu không tại trong tông môn hiện thân Hoa núi chủ thân truyền đệ tử, chuyện như thế, hắn nhất định phải cùng Mộc Điêu phong thông bẩm một tiếng.

...

Mộc Điêu phong

Mặt trời chiều ngã về tây

Một cái ước chừng chừng ba mươi tuổi, dáng người thẳng tắp, sinh đến kiếm mi lãng mục nam tử xếp bằng ở đỉnh núi, nghe phía dưới Trương Thụy lời nói, kìm lòng không được đứng lên tới.

Tại hắn đứng lên một khắc này, chung quanh hắn hình như có Bạch Hồng lóe lên, chung quanh nguyên bản theo Thái Dương hạ xuống mà tia sáng lờ mờ, trong nháy mắt sáng mấy phần, một cỗ khó tả uy thế từ trên người hắn tản ra.

Trương Thụy hô hấp hơi ngưng lại, vẻ mặt cũng biến thành đỏ lên, trong lòng ý hoảng sợ chợt lóe lên.

Không hổ là Hoa núi chủ dòng dõi, vẻn vẹn chẳng qua là trong lúc lơ đãng khí thế ở giữa tiết lộ, liền dùng Thiên Địa Chi Ý trấn áp hắn gần như khó mà động đậy.

Bực này tu vi, sợ là so tuyệt đại đa số trưởng lão đều còn mạnh hơn.

Hoa đạo ý phất phất tay, liền trực tiếp nhường Trương Thụy cáo lui, sau đó hồi tưởng lại Trương Thụy lời nói, trong lòng lãnh ý chợt lóe lên.

"Tiểu sư đệ, ngươi vào Hoa Vũ tông về sau, liền thấy sư huynh ta một lần dũng khí đều không có sao?"

"Nếu không phải ngươi khăng khăng xoắn xuýt tại việc ngày xưa, lại làm sao đến mức luân lạc tới bây giờ lần này bộ dáng."

Hắn nhớ tới, Trương Thụy đề cập Chu Thanh đem Phương Viễn thu làm thân truyền đệ tử, cũng đổi tịch vì ngoại môn đệ tử tin tức.

Hoa đạo ý lắc đầu

Đây cũng là tội gì?

Vì kia đáng thương lòng tự trọng sao?

Bọn hắn Hoa Vũ tông chiếm cứ một phủ, phàm là tư chất xuất chúng thế hệ, cơ bản đều sẽ vào bọn hắn tông môn.

Hắn biết được Chu Thanh vẫn muốn tìm một cái đệ tử đi vào tượng gỗ đại sư cảnh, từ đó đền bù ngày đó phạm sai lầm.

Nhưng Điền Dã ở giữa lại há có thật Kỳ Lân.

Này Phương Viễn vừa vào tông môn chính là tạp dịch đệ tử, nghĩ đến chính là cái kia tại tượng gỗ Thượng Linh cơ đầy đủ, có hi vọng tượng gỗ đại sư cảnh, nhưng căn cốt đồng dạng người, linh cơ đầy đủ, ngộ tính đồng dạng không sai.

Vừa sinh ra liền xuống tới, cũng bất quá là miễn cưỡng đi vào Tiên Thiên.

Thậm chí nửa đường bởi vì công pháp tu hành, gặp cửa ải, mà bỏ qua hoàng kim thời gian tu luyện, khả năng cả đời cũng chỉ có thể đủ tại Hậu Thiên đỉnh.

Cái này là sư thừa tầm quan trọng.

Coi như đạt đến tượng gỗ đại sư chi cảnh, đối một thành mà nói, có lẽ là đại nhân vật, nhưng đối bọn hắn Mộc Điêu phong mà nói, chỉ có thể có thể xưng là không tồi, thậm chí bởi vì không vào Tiên Thiên, kéo dài tuổi thọ, dẫn đến không đủ trăm tuổi liền chết.

Cho nên Chu Thanh tình huống trước mắt, căn bản vô lực gánh chịu một cái căn cốt đồng dạng đệ tử tại Hậu Thiên bên trong tu hành.

Hoa đạo ý đi từ từ xuống sườn núi, nhìn xem ven đường hoa cỏ, trong lòng sinh ra một tia không đành lòng

Thôi, Chu Thanh, nếu là ngươi nguyện ý đi cầu ta, ta đây liền nguyện ý tự mình dạy bảo đệ tử của ngươi, trợ hắn ổn căn cơ, học Quỷ búa, nhường hắn có thể được một lần phá Tiên Thiên đại cơ duyên.

Chẳng qua là ngươi nguyện ý đi cầu ta sao?

Hắn tại hốt hoảng ở giữa, phảng phất lại thấy được ngày xưa đi theo sau lưng của hắn tiểu tử quật cường, hắn tự tay đem hắn nuôi lớn, tại cái kia bên cạnh còn có một đạo Hồng Ảnh.

Trong lòng đau xót.

...

Chu lão yên lặng về tới tượng gỗ viện, xuyên thấu qua cửa sổ, hắn có thể nhìn thấy giờ phút này đang ở nghiêm túc điêu khắc Phương Viễn, tâm tình thoáng đạt được an ủi.

Cũng may hắn rốt cuộc tìm được một vị đệ tử thích hợp, chính là nhân sinh đại hạnh.

Hắn gõ cửa một cái, sau đó đi vào Phương Viễn trong phòng, nắm một khối có khắc Phương Viễn tên lệnh bài giao cho hắn, nói:

"Đây là vi sư vì ngươi đổi tịch ngoại môn đệ tử lệnh bài, ngươi có khả năng thông qua cái lệnh bài này đi trong tông hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch điểm cống hiến, từ đó hối đoái bên trong bên trong cái kia Trương Thanh đơn bên trên hết thảy sự vật."

Chu lão suy nghĩ một chút nói:

"Vừa mới ta xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ngươi luyện tập Quỷ búa thập tam đao, quá trình bên trên đảo không có bất kỳ cái gì trở ngại, nhưng ngươi tại hắn hoành xếp phía trên không nắm chắc được cái kia một tia Linh, như thế nào Quỷ búa, coi là khế cùng thiên địa, dùng đao làm dẫn, thiên địa vì búa."

Phương Viễn giờ phút này nghe Chu lão giảng giải, bắt đầu luyện tập.

Thời gian trôi qua thật nhanh

Giờ phút này, sắc trời dần tối, Phương Viễn thu đao, tại trước mắt của hắn, một đạo chữ viết chợt lóe lên.

【  độ thuần thục +2 】

【  Quỷ búa thập tam đao chưa nhập môn (7/100) 】

Phương Viễn trong lòng vui vẻ, đang dạy hạ độ thuần thục vậy mà gấp bội.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn hài lòng nhẹ gật đầu sau đó nói:

"Ngươi trước không muốn nghỉ ngơi, vi sư đã vì ngươi đổi lấy hổ huyết dịch, hôm nay, vi sư giúp ngươi luyện gân!"

Phương Viễn nghe Chu lão, trong mắt lóe lên vẻ chờ mong.

Khiến cho hắn nhìn một chút, thích hợp điều phối hổ huyết dịch  có thể phồng nhiều ít độ thuần thục!.

---

Chương 29:  Hổ Báo Lôi Âm, luyện gân viên mãn

Chương 29:  Hổ Báo Lôi Âm, luyện gân viên mãn

Trong đại viện, trong phòng

Ánh lửa chập chờn, hơi nước sôi trào.

Nguyên bản đặt ở nồi trong lò gần như trạng thái cố định hổ huyết dịch giờ phút này biến thành nồng đậm màu đen, không ngừng bốc lên bọt.

Chu lão mặt không đổi sắc cầm lấy nóng bỏng nồi hơi, hướng phía đổ đầy nước nóng trong thùng gỗ trực tiếp ngã xuống, chất lỏng màu đen chiếu nghiêng xuống.

Mà giờ khắc này Phương Viễn cũng cởi bỏ quần áo, chỉ lưu cái quần cộc, trực tiếp đi vào trong thùng gỗ, từng có kinh nghiệm lần đầu tiên lúc, hắn đều đã làm tốt lần này nhất định đau đớn khó nhịn chuẩn bị.

Nhưng vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, hổ huyết dịch nồng vào trong nước nước thuốc mặc dù nóng bỏng, nhưng lại không nhói nhói.

Cái này là cùng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hoàn toàn thích hợp điều phối luyện gân dược tề? !

Hoàn toàn cùng lưu truyền tại phía ngoài luyện gân dược tề chính là hai thái cực, cùng làn da ở giữa không có cái kia cháy đau đớn.

Giờ phút này Phương Viễn có thể tinh tường cảm thụ được có đại lượng dược lực theo bốn phương tám hướng bên trong tràn vào hắn trong cơ thể, bắt đầu đi sâu màng da, sau đó trực tiếp tiến vào trong cơ thể hắn vô số lít nha lít nhít tĩnh mạch bên trong.

Lại Phương Viễn kinh dị phát hiện, nương theo lấy hắn đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp hoàn toàn dung nhập hắn ngày thường hô hấp bên trong.

Lần này tại hắn mỗi một lần hô hấp chuyển đổi tiết điểm chỗ.

Hắn thân thể hấp thu trong chậu gỗ dược lực liền sẽ nghênh tới một cái tăng vọt!

Hắn hô hấp như lôi đình bùng nổ thời điểm dược lực như lũ quét ầm ầm, hô hấp ôn hòa thư giãn thời điểm muốn tỷ như Đại Hải xâm nhiễm.

Liền tựa như thân thể của hắn được mở ra một cái chốt mở

Tới hấp thu này trong chậu gỗ dược lực.

Giờ phút này, Chu lão nhìn xem đi vào đến trong chậu gỗ Phương Viễn nói:

"Hiện tại bắt đầu diễn luyện Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, không muốn mạnh mẽ luyện qua bằng không..."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, đè xuống lòng của mình nghĩ, bắt đầu tại thùng gỗ bên trong bày ra tư thế, tại này nương theo lấy hắn thân thể chuyển động, trong thân thể của hắn từng đầu tĩnh mạch cũng bắt đầu không ngừng biến hóa, đồng thời phát ra từng đợt như dây đàn rung động thanh âm.

Giờ phút này dược lực cũng theo động tác của hắn bắt đầu xỏ xuyên qua tại tứ chi bách hài của hắn ở giữa!

Chu lão nghe Phương Viễn trong cơ thể vang lên thanh âm, trong mắt lóe lên kinh ngạc chi sắc:

"Tại suy đoán của hắn bên trong, Phương Viễn hẳn là mới là vừa mới bắt đầu luyện gân mới đúng, nhưng hắn gân cốt ở giữa phát ra tới tiếng vang, rõ ràng liền là luyện gân tiểu thành sau mới có thể đủ đạt tới dị tượng!"

Nghĩ đến trong lòng hắn chấn động, chẳng lẽ Phương Viễn căn cốt kỳ thật không hề tầm thường, chẳng qua là trước đó Hoa Vũ tông tiến hành sờ xương thời điểm xuất hiện sai lầm, lại hoặc là chất chứa loại kia hiếm thấy thể chất.

Chu lão nghĩ đến này liền nghiêm túc hướng Phương Viễn thân thể nhìn lại, nhưng vô luận hắn làm sao quan sát, đều không có tìm được cùng trong cổ tịch có chỗ tương tự thể chất.

Thời gian không ngừng chuyển dời.

Cùng lúc đó, tại trong chậu gỗ diễn luyện xong Hổ Khiếu Thối Thể Pháp Phương Viễn, trước mắt lóe lên một đạo chữ viết.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, độ thuần thục +20 】

Một cỗ xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai truyền khắp toàn thân của hắn, Phương Viễn cảm giác thân thể của hắn càng ngày càng thoải mái dễ chịu, thậm chí truyền đến từng đợt buồn ngủ.

Như cùng hắn về tới chính mình trẻ nhỏ lúc  bình thường cần đại lượng giấc ngủ tới bồi bổ, tốt đem dược lực chuyển hóa thành dinh dưỡng bao hàm nuôi thân thể của mình lai sứ nó trưởng thành.

Từng đạo chữ viết không ngừng lóe lên.

Theo trong chậu gỗ dược lực, bị Phương Viễn hoàn toàn hấp thu, hắn giờ phút này cả người nặng nề thiếp đi.

Mà tại hắn thiếp đi một khắc này, trong cơ thể hắn tĩnh mạch cũng bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tự phát dây dưa sát nhập, sau đó lớn mạnh, cơ bắp ở giữa liên hệ biến đến càng ngày càng chặt chẽ.

Lúc này Chu lão cũng phát hiện Phương Viễn dị dạng, trong mắt lộ ra vẻ nghi ngờ, hắn cũng trải qua hổ huyết dịch luyện gân, hổ huyết dịch luyện gân mặc dù không có nóng rực đau nhức ý, nhưng này loại đại lượng dược lực tràn vào trong cơ thể cảm giác cũng không gọi được dễ chịu.

Mà lại người bình thường hấp thu hổ huyết dịch về sau, chỉ lại bởi vì hổ huyết dịch dược lực khổng lồ, căn bản là không có cách toàn bộ đem hắn chuyển đổi, thân thể biến đến khó chịu đến cực điểm, thậm chí bởi vậy dẫn đến tinh lực dồi dào, ban đêm căn bản ngủ không yên.

Cần trọn vẹn một tuần lễ mới có thể đủ đem những dược lực này tiêu hóa.

Nhưng hắn tại Phương Viễn trên thân, vậy mà không nhìn thấy này chút tiền bối chỗ tổng kết lại quy luật.

Không đúng, Chu lão tựa như nhớ ra cái gì đó, yên lặng cảm thụ được Phương Viễn hô hấp, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao hắn vẫn luôn cảm giác Phương Viễn hô hấp tiết tấu không hiểu quen thuộc.

Đây là hắn vài thập niên trước hắn đã từng đi đến qua cảnh giới, bất quá hắn đi đến cảnh giới này lúc, cũng sớm đã hoàn thành luyện gân, thậm chí ngọc da cũng tiếp cận hoàn thành.

Cho nên hắn không có hao tốn sức lực đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hô hấp pháp dung nhập vào tự thân hô hấp bên trong.

Không nghĩ tới chuyện như vậy, hắn tại đồ đệ của mình trên thân thấy được, cái này là ngộ tính sao? !

Hắn đạt đến viên mãn về sau, hắn có thể đủ làm được sự tình, mà Phương Viễn tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp không đến bao lâu, liền dễ dàng đạt thành.

...

Nửa tháng sau, trong đại viện

Phương Viễn giờ phút này đang ở vung lên hai tay, hai cánh tay của hắn ở giữa phát ra như trường tiên quật không khí to tiếng vang, giờ phút này một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý theo trên người hắn tản ra, thỉnh thoảng còn có như hổ gầm thanh âm vang lên.

Tuyết đọng chung quanh theo thân thể của hắn bay lượn.

Này nửa tháng trôi qua, làm thân thể của hắn triệt để hấp thu xong hổ huyết dịch về sau, tĩnh mạch đạt được cường hóa, hắn liền tiếp theo áp dụng hổ huyết dịch thối luyện thân thể.

Chu lão hài lòng nhìn xem Phương Viễn nói:

"Hai tay vung vẩy, như trường tiên kêu vang, luyện gân đại thành!"

"Tốc độ tiến bộ của ngươi vượt xa tại tưởng tượng của ta, bất quá võ đạo cứu cực căn bản chính là đào móc thân thể của mình tiềm lực, làm xác phàm phát sinh thuế biến, từ đó sinh ra đủ loại siêu phàm đặc tính."

"Mà luyện gân liền là như thế, một khi bắt đầu, dược vật không ngừng, liền sẽ như quả cầu tuyết đồng dạng càng lúc càng nhanh."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, trong lòng phát lên vẻ cảm động nói:

"Như không sư tôn trợ giúp, ta luyện gân phía trên tuyệt đối không thể nhanh như vậy."

Chu lão nghe Phương Viễn, trong lòng vui mừng, trên mặt giả bộ như lạnh nhạt bộ dáng nói:

"Không sao, chúng ta thân là thầy trò, đây là vi sư phải làm, trên đời này làm sư phó cái nào không hy vọng đồ đệ của mình có thể thành tài, ngươi có thể thay ta tranh một hơi là được."

...

Một tháng sau

Phương Viễn theo trong chậu nước đứng lên đến, giờ phút này thân thể của hắn như hình giọt nước đồng dạng thông thuận, đại lượng giọt nước theo trong thân thể hắn không ngừng nhỏ xuống, nhưng da của hắn lại như là mây mù đồng dạng, không ngừng nhúc nhích, tựa như hắn toàn bộ thân thể đã triệt để liền ở cùng nhau.

Theo Phương Viễn giang hai cánh tay, giờ phút này trong thân thể hắn phát ra như dùi trống rung động đồng dạng thanh âm.

Mà giờ khắc này một mực tại bên cạnh vừa nhìn Chu lão cũng nhịn không được nữa đè nén không được tâm tình của mình nói:

"Hổ Báo Lôi Âm! !"

"Đây là chỉ có đem một thân gân lớn, triệt để luyện thành công hổ gân mới có thể đủ làm thành sự tình, ngươi đã đem toàn thân tĩnh mạch uẩn dưỡng hoàn thành, đạt đến viên mãn!"

Phương Viễn thông qua nội thị tra xét trong cơ thể mình từng sợi tựa như Đại Xà cứng cáp, du tẩu cùng toàn thân tĩnh mạch, trên mặt lộ ra ý cười nói:

"Đúng vậy, sư tôn, đệ tử hôm nay, cuối cùng luyện gân viên mãn.".

---

Chương 30: Ý tại khí hợp, bước vào da cảnh

Chương 30: Ý tại khí hợp, bước vào da cảnh

Phương Viễn trong lòng cũng dâng lên cảm khái chi ý

Này nửa tháng đến nay, hắn mỗi lần thân thể tiêu hóa hổ huyết dịch về sau, liền sẽ lần nữa ngâm Vu Hổ trong máu, tiếp tục luyện tập Hổ Khiếu Thối Thể Pháp.

Mãi đến nửa tháng trước, Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đạt đến đại thành.

Hắn cảm nhận được ý niệm của hắn có thể chuyển dời đến thân thể của hắn mỗi một chỗ, cảm thụ hắn thân thể làm mỗi một cọng tóc gáy theo gió nhẹ mà động cảm giác.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu là có bay muỗi rơi vào trên da thịt của hắn, hắn có thể trong nháy mắt phát giác.

Đồng thời tại Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đại thành một khắc này, hổ huyết dịch rốt cuộc tôi luyện không được hắn thân thể, hoàn toàn mất đi tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp gia trì, khôi phục ngày xưa tình cờ vài điểm bộ dáng.

Bất quá, hắn cũng không có nhụt chí, bởi vì hắn nghe Chu lão nói qua, tiến hành ngọc da cảnh tu hành thời điểm, có tôi Tinh bùn đối Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tu hành cũng có ngạc nhiên dùng.

Hơn nữa còn có thể tăng tốc màng da tiến triển, đến lúc đó dùng hắn Viên Mãn cảnh Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, hắn màng da gần như có thể làm đến một ngày nhất biến.

Giờ phút này nương theo lấy ý niệm của hắn khẽ động, bảng hiện lên ở trong mắt của hắn.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đại thành (90/3000) 】

【  Quỷ búa thập tam đao nhập môn (270/300) 】

【  dự bị tượng gỗ sư (597/2000) 】

【  Mãnh Hổ quyền viên mãn 】

Chu lão giờ phút này nhìn xem Phương Viễn ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng nói:

"Bây giờ, ngươi liền có thể mở ra ngọc da tu hành, trước đó ta vẫn cho là ngươi khoảng cách ngọc da gần rất xa, cho nên ta chẳng qua là cùng ngươi thoáng đề điểm một ít."

"Bây giờ ta và ngươi thật tốt phổ cập một thoáng, như thế nào ngọc da."

"Hắn da có thể kháng đao thương, hắn da sáng bóng như ngọc, vì ngọc da, chưa luyện thành ngọc da thời điểm, thường xưng là da cảnh."

"Thường người tu hành này một cảnh giới tu hành, thường bên ngoài vật ma luyện tôi luyện da thịt của mình, sau đó tại trên thân thể bôi lên dược dịch, khiến cho làn da tốc độ cao phục hồi như cũ, tại lần lượt ma luyện bên trong, trên da sinh ra vết chai, từ đó trở nên cứng rắn."

"Sau đó, lại thêm dùng tôi thể bí pháp khiến cho trên da thịt tầng kia vết chai dần dần bóng loáng như tơ lụa, sau đó không ngừng tuần hoàn này một cái quá trình, cuối cùng tại lần lượt chồng chất quá trình bên trong, hình thành như là bạch ngọc sáng bóng, liền đại biểu cho ngọc da cảnh thành."

"Này một cảnh giới thường thường cần khổ công, thậm chí tại ngày sau khí huyết đi vào cao tuổi thời điểm ngày xưa không ngừng kích thích chính mình da thịt mà tạo thành ám thương cũng sẽ cắn trả, từ đó làm tuổi thọ giảm nhỏ."

"Nhưng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp lại khác, mặc dù ngươi không thể vượt cảnh tiến hành ngọc da tu hành, nhưng ở ngươi lần lượt luyện tập Hổ Khiếu Thối Thể Pháp quá trình bên trong, trên người ngươi tầng kia màng da cũng sớm đã phát sinh biến hóa, hiện tại nhắm mắt, thật tốt cảm thụ chính mình mỗi một lần hô hấp."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, liên tưởng đến chính mình nội thị thân thể lúc phát giác được chính mình cơ bắp phát sinh biến hóa, trong lòng lóe lên minh ngộ.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ được chính mình mỗi một tấc da thịt.

Sau đó, tại Phương Viễn trong cảm giác, hắn đột nhiên cảm giác được có một tấm bàn tay lớn dùng sức đặt tại đầu vai của hắn.

"Hiện tại kéo căng cơ thể của ngươi!" Chu lão thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

Phương Viễn giờ phút này dựa theo Chu lão phân phó kéo căng chính mình đầu vai cái kia một khối cơ bắp, giờ phút này cơ thể của hắn bắt đầu không ngừng di chuyển, từ từ tại hắn cảm ứng bên trong, Chu lão cái kia một đôi dùng sức đặt ở trên vai hắn tay cầm biến đến không nặng dâng lên.

Mà Hậu Chu lão tay cầm nhanh chóng đặt tại Phương Viễn chỗ đùi, đồng thời nói:

"Hiện tại đem ý niệm của ngươi dời đến chỗ này!"

Theo Phương Viễn ý niệm chuyển động, hắn chỗ đùi cơ bắp bắt đầu tốc độ cao biến đến cứng rắn.

"Không sai, chính là như vậy, hiện tại ta đặt tại thân thể ngươi mỗi một chỗ, ngươi cũng tốc độ cao chuyển động suy nghĩ kéo căng cơ thể của ngươi."

Cái này luyện tập kéo dài mấy canh giờ.

Giờ phút này, Phương Viễn cảm giác suy nghĩ của hắn chuyển dời đến thân thể bất kỳ một cái nào vị trí, một cái kia vị trí liền sẽ trong nháy mắt cứng rắn như sắt, mà theo tư duy rời đi, cái chỗ kia liền sẽ trở nên mềm nhũn đồng dạng, tựa như bông vải.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn như thế cảnh tượng cười nói:

"Bây giờ, ngươi liền đã bước vào da cảnh."

Phương Viễn nghe vậy, trong mắt lóe lên kinh ngạc chi sắc.

Chu lão khẽ cười nói:

"Không sai, thường người tu hành lần đầu, bước vào da cảnh lúc, trên thân rèn luyện tầng kia da, không muốn nói ngăn cản đao thương, liền là liền một cây châm đều không phòng được."

"Nhưng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp khác biệt, trong đó ẩn ẩn giấu đi bước kế tiếp huyền bí, hắn chú trọng chính là uẩn dưỡng thể phách, chú trọng chính là ý cùng thể."

"Vừa mới tại ngươi ý niệm chuyển động ở giữa, ngươi thông qua tĩnh mạch dẫn dắt trên người cơ bắp cùng màng da, khiến cho lực phòng ngự tăng cường rất nhiều, người thường dù cho đánh ở trên người của ngươi, lực sát thương cũng sẽ giảm mạnh, cái này chẳng lẽ không thể xưng là da cảnh sao?"

Phương Viễn trong lòng sinh ra vẻ chợt hiểu, hoàn toàn chính xác tại vừa mới trong luyện tập, hắn có thể tinh tường cảm thụ được, theo hắn ý niệm lưu chuyển, nguyên bản theo ở trên người, trong đó lực đạo triệt để biến mất.

Chu lão giờ phút này chầm chậm nói:

"Như thường Hoa Vũ tông người, luyện gân viên mãn về sau, mong muốn bước vào da cảnh, cần đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tu hành tiểu thành, sau đó liền sẽ một cách tự nhiên bước vào da cảnh."

"Ngươi lại hoàn toàn phản đi qua, đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp luyện đến như thế sâu mức độ, thậm chí có thể đem hô hấp pháp luyện thành bản năng, cố ngươi cách da cảnh kém cũng chỉ là một cái chìa khoá."

"Kém là bước vào luyện gân viên mãn về sau, toàn thân rất nhỏ tĩnh mạch biến đến cứng cáp, từ đó có thể nắm khống thân thể mỗi một chỗ bắp thịt chìa khoá."

"Đối với những người khác, cần thông qua lần lượt luyện tập, đem ý niệm tùy tâm mà động từ đó khắc vào trong xương cốt, cơ hồ thành vì mình bản năng, đối với ngươi mà nói lại dễ dàng."

"Tại ngươi có thể đem hô hấp pháp hóa thành bản năng một khắc này, liền mang ý nghĩa ngươi liền đã tại từ nơi sâu xa hoàn thành, khí xâu toàn thân, ý cùng khí hợp này hai bước."

Phương Viễn nghe vậy, theo trong thùng gỗ đi ra, đổi xong quần áo.

Tại thay y phục vật trong quá trình này, Phương Viễn có thể rõ ràng cảm nhận được, tại hắn mỗi một lần hô hấp bên trong, da thịt của hắn chỗ đều sẽ truyền đến nhàn nhạt ngứa cảm giác, nhưng trong đó rồi lại mang theo một tia dễ chịu cảm giác.

Đây là hắn tối vi tầng ngoài da thịt đang không ngừng biến hóa.

Thậm chí Phương Viễn có thể cảm giác, cho dù là hắn giờ phút này cũng không tiếp tục tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, chỉ là nương tựa theo này dung nhập vào hô hấp bên trong hô hấp pháp, tiếp qua thời gian mười mấy năm, hắn liền có thể hoàn thành ngọc da chi cảnh.

Mà nếu là hắn chủ động tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tư thế, thời gian này sẽ còn lại bị áp súc mấy lần!

Nếu là viên mãn, hoàn thành ngọc da liền không cần một năm.

Đây đều là tại hắn không cần bất luận cái gì ngoại vật tình huống.

Chu lão nhìn xem thay xong quần áo Phương Viễn, nói:

"Đi, tiếp xuống ta mang ngươi lợi dụng tôi Tinh bùn phụ trợ ngươi hoàn thành ngọc da, nếu như muốn hoàn thành này một cái lưu trình lời, không thể tại tượng gỗ viện bên trong, cần đến Vũ Lạc thành bên ngoài một chỗ đầm lầy chỗ."

"Chỉ có nơi đó mới có thể đủ đối ngươi mỗi một chỗ da thịt thực hiện đều đặn chờ áp lực, đồng thời không tổn thương thân thể của ngươi, nhường tôi Tinh bùn tốt hơn tôi luyện da của ngươi.".

---

Chương 31: Cảnh còn người mất, vào đầm lầy

Chương 31: Cảnh còn người mất, vào đầm lầy

Hai người đi ra khỏi phòng, mà giờ khắc này Vương Vũ đang ở trong đại viện, cần luyện Mãnh Hổ quyền, mong muốn bắt lấy huyền diệu khó giải thích một tia linh cảm, từ đó lĩnh hội ra thế.

Hắn nhìn xem đi ra hai người hưng phấn nói:

"Phương Viễn, đa tạ ngươi cho ta mượn những cái kia đoán cốt dược tề, ta cuối cùng hoàn thành đoán cốt  có thể bắt đầu luyện gân, ngươi nhìn ta 4 tháng sau, như thế nào tại tạp dịch thi đấu bên trong một tiếng hót lên làm kinh người!"

Hắn tại đoán cốt trên con đường này hao tốn nhanh thời gian hai năm, nếu như không phải Mãnh Hổ quyền đại thành, lại thêm này chút phẩm chất thượng đẳng đoán cốt dược tề, chỉ sợ hắn vẫn phải ở trên đây lại tiêu tốn cái một năm nửa năm.

Hiện tại hắn cũng có tự tin, có thể đi tham gia 4 cái nhiều tháng sau tạp dịch thi đấu, không ngay lập tức sẽ bị đào thải xuống tới.

Có lẽ thật sự có một ngày hắn có thể nương tựa theo thực lực bản thân, đánh bại những cái kia tạp dịch, từ đó tấn thăng ngoại môn đệ tử.

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời cười nói:

"Ta đây liền chờ tin tức tốt của ngươi."

Bây giờ hắn đã trở thành ngoại môn đệ tử, này thi đấu tự nhiên cũng cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Chu lão nhìn xem hưng phấn Vương Vũ, suy nghĩ một chút nói:

"Tính tiểu tử ngươi vận khí tốt, trong phòng còn thừa lại năm Quản Hổ huyết dịch, lão phu hiện tại cũng không cần đến, liền đưa cho ngươi."

Hắn nguyên bản đổi hổ huyết dịch là dựa theo Phương Viễn theo sơ nhập luyện gân đến luyện gân viên mãn lượng thuốc, nhưng không nghĩ tới Phương Viễn vậy mà đã sớm đi vào luyện gân tiểu thành, mà lại đối hổ huyết dịch hấp thu tiêu hóa năng lực vượt mức bình thường.

Nếu như đem dược lực so sánh 100 điểm, người thường có khả năng hấp thu 70% sau đó uẩn dưỡng kinh mạch, còn có thường ngày tiêu hóa quá trình bên trong, chỉ có 40% có khả năng đưa đến tác dụng.

Như vậy Phương Viễn liền là ở phương diện này cơ hồ đạt đến hoàn mỹ, 100 điểm dược lực, chí ít có 99% đều làm ra tác dụng, mà tại thông thường chuyển động luyện võ bên trong, vậy mà không có tiêu hao những thuốc kia lực, dùng để bổ sung thể lực.

Mà là đem những dược lực này chứa đựng lên, chuyên tâm thai nghén tĩnh mạch.

Giờ phút này Chu lão đã xác định Phương Viễn trên thân định có một loại thể chất đặc biệt, mới có thể đủ đi đến chuyện như vậy, bằng không chỉ bằng vào Phương Viễn cảnh giới căn bản là không có cách làm đến điều khiển dược lực này loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Cho dù là Tiên Thiên đều làm không được.

Vừa nghĩ tới đó, hắn cũng có chút hưng phấn, cái này mang ý nghĩa Phương Viễn thể chất cực kỳ thích hợp cắn thuốc, dù cho hắn căn cốt bình thường, nhưng ở loại thể chất này gia trì phía dưới, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tuyệt không hạ xuống trong tông thiên kiêu quá nhiều.

Ngày hôm nay tâm tình của hắn tốt, này chút còn lại hổ huyết dịch liền đưa cho Vương Vũ thôi, dù sao hắn nhớ kỹ Phương Viễn cùng Vương Vũ hai người quan hệ không tệ, coi như chúc mừng một thoáng việc vui.

Chu lão nghĩ đến này liền dẫn Phương Viễn, hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà giờ khắc này, Vương Vũ nghe Chu lão lời nói, sững sờ ngay tại chỗ, cảm giác cả người có chút choáng váng, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà cũng có đi đại vận một ngày.

Hắn nhìn hai người bóng lưng rời đi, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch là chuyện gì, trên gương mặt lộ ra vẻ khó tin.

Cái kia chính là Phương Viễn hoàn thành luyện gân, cho nên mới không cần hổ huyết dịch.

Hắn tinh tế tính ra, Phương Viễn tập võ đến bây giờ mới hơn bảy tháng thời gian, tốc độ này có thể xưng kinh người, cho dù là đám kia trực tiếp trở thành đệ tử chính thức đám thiên tài bọn họ, cũng chỉ có thể đủ làm đến tốc độ như vậy.

Vương Vũ nghĩ đến này tâm tình càng ngày càng phức tạp, hắn giống như thiếu Phương Viễn càng ngày càng nhiều.

...

Hai người xuyên qua rừng cây, đi tới Vũ Lạc thành ngoại thành.

Đây là Phương Viễn lần thứ hai ra cửa, hắn tò mò nhìn chung quanh cảnh tượng.

Ngày xưa không ngừng có người rao hàng quầy hàng bên trên, ít đi rất nhiều, có lẽ là bởi vì thời tiết ngày càng lạnh lẽo, tất cả mọi người lựa chọn đợi tại trong phòng.

Hai người cứ như vậy tại có chút chật hẹp đá xanh trên đường đi.

Nguyên bản tại người đi trên đường, nhìn xem Chu Thanh dồn dập vội vàng tránh ra thân thể, cùng một chút đi qua trong nội thành người, nhìn xem sau lưng Phương Viễn, ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

Phương Viễn hai người dần dần hướng phía cửa thành đi đến, mà theo tới gần ngoại thành cửa thành, chung quanh cũng bắt đầu biến đến tiếng động lớn náo loạn lên.

Từng đạo tiếng kêu gào, bên tai không dứt.

"Này chồn hoang da hoàn hảo không chút tổn hại, ta muốn."

"Cái này. . ."

Đây đều là thợ săn tại phía ngoài trong núi lớn đi săn, chỗ tóm được con mồi, bọn hắn vừa mới vừa bước vào ngoại thành, liền bị các gia tộc để mắt tới, vì chính là trước tiên mua xuống này chút dã thú, tốt cho tộc bên trong tiểu bối tiến hành bổ dưỡng.

"Ngươi này dã hùng ta muốn, hơi rẻ, 49 hai được rồi."

Phương Kha nhiều hứng thú nhìn xem trước mặt bị người gạch lấy Hắc Hùng, bây giờ hắn nhanh hoàn thành dưỡng huyết, nhưng bởi vì đại lượng dùng đan dược dẫn đến căn cơ có hạn phù phiếm.

Cho nên trong khoảng thời gian này hắn phải thật tốt đặt nền móng, thế là hắn đổi dùng ăn bổ chi pháp, mặc dù hiệu quả không kịp đan dược, nhưng cũng may sẽ không ảnh hưởng căn cơ.

Bất quá, trải qua Phương Viễn sự tình về sau, hắn miễn cưỡng học được thu liễm tự thân ngạo khí.

Nhưng khiêng dã hùng hán tử không để ý đến Phương Kha, ngược lại vội vàng hướng về một bên đi đến.

Phương Kha thấy tình cảnh này, khống chế không nổi cảm xúc, đang muốn nổi giận, nhưng phát hiện người chung quanh tất cả đều như thế, hắn vô ý thức hướng chung quanh nhìn lại, nghĩ rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Liền gặp được Chu lão mang theo Phương Viễn đi tới, lại càng ngày càng gần.

Trong lúc nhất thời quá khứ trí nhớ dâng lên trong lòng, hô hấp biến loạn, chân giống như mọc rễ đồng dạng, khó mà động đậy  chờ hắn lấy lại tinh thần, Phương Viễn đã gần trong gang tấc.

Phương Kha nhìn xem Phương Viễn lạnh lùng khuôn mặt, trong lòng âm thầm chính mình làm sao thời khắc mấu chốt mềm chân, không có lập tức chạy đi.

Hắn kìm lòng không được nhắm mắt, đã làm tốt Phương Viễn dừng lại tại bên cạnh hắn, sau đó Phương Viễn dùng ngày xưa hắn nói chuyện thái độ đối thoại với hắn.

Nhưng thoáng qua thần, một hồi gió nhẹ lướt qua, cũng không có chuyện gì phát sinh.

"Công tử, này dã hùng, ngươi còn muốn?"

Một đạo thô dày thanh âm đưa hắn bừng tỉnh.

Phương Kha trợn mắt thấy giờ phút này đã dần dần rời đi thân ảnh, trong lòng đắng chát.

Có lẽ, Phương Viễn từ đầu đến cuối đều không có đưa hắn để ở trong lòng, hắn vẫn luôn là tự mình đa tình.

"Muốn, cho ngươi năm mươi lượng, không cần tìm."

...

Phương Viễn hai người cuối cùng đi tới một cái đầm lầy chỗ.

Chu lão giờ phút này chậm rãi lấy ra một cái màu đen bình nói:

"Được rồi, thoát tới ngươi quần áo đi, sau đó xoa tôi Tinh bùn."

Nồng đậm mùi thuốc theo bình bên trong tản ra.

Phương Viễn vội vàng làm theo, bây giờ dùng thể chất của hắn, cho dù là tại đây mùa đông giá rét, cũng sẽ không cảm nhận được lãnh ý.

Nhưng ở hắn xoa tôi Tinh bùn lúc, hắn cảm nhận được cảm nhận được một cỗ ý lạnh. Mà giờ khắc này Chu lão thanh âm cũng lần nữa truyền đến.

"Hiện tại, ngươi nhảy vào đầm lầy bên trong, chỉ lưu lại một đầu tại bên ngoài dùng để hô hấp."

"Yên tâm, có ta nhìn ngươi, ngươi ra không xong việc."

Phương xa không do dự, trực tiếp đạp vào đến đầm lầy bên trong, một cỗ ẩm ướt dính cảm giác trong nháy mắt, theo lòng bàn chân của hắn tấm một đường lan tràn lên phía trên, hắn cảm giác dưới chân tựa hồ có một cái miệng khổng lồ, không ngừng mà thôn phệ lấy hắn.

Đồng thời da của hắn chỗ cũng tại một lần truyền đến tê tê dại dại chi ý.

Tựa hồ có một loại vô hình vật chất, tại xâm nhập trong thân thể hắn.

Chung quanh đầm lầy, giống một cái vòng sắt không ngừng áp súc thân thể của hắn..

---

Chương 32: Sơ ngộ Đao Ý! (thứ ba cầu truy đọc! )

Chương 32: Sơ ngộ Đao Ý! (thứ ba cầu truy đọc! )

Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được, đầm lầy bốn phương tám hướng truyền đến áp lực không ngừng áp súc hắn, giờ phút này hắn mong muốn hoạt động một chút thân thể, đều vô cùng khó khăn.

Mà theo lấy hắn thân thể phát lực, đầm lầy xứ sở thực hiện sức kéo cũng biến thành càng ngày càng cường hãn.

Hắn thậm chí sinh ra ảo giác, thật giống như bị hắn đầm lầy lực lượng không ngừng áp súc đến thân thể đều rút nhỏ đồng dạng.

Vào thời khắc này, đỉnh đầu hắn chỗ truyền đến Chu lão thanh âm.

"Cái này là tôi Tinh bùn tác dụng, nó là dùng một loại hiếm thấy nam châm ma luyện thành phấn, sau đó phối hợp dược vật điều chế mà thành, vì chính là tăng cường đầm lầy bên trong áp lực, nhường đầm lầy áp lực không ngừng áp súc thân thể của ngươi!"

"Làm màng da của ngươi đang đối kháng với bên trong, tốc độ cao tiến hóa, hiện tại tới nếm thử bày ra Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tư thế."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, sau đó tại đầm lầy bên trong bắt đầu bày ra động tác, nhưng đầm lầy trải qua tôi Tinh bùn tăng cường qua áp lực ở khắp mọi nơi, khiến cho động tác của hắn biến đến vặn vẹo, phảng phất về tới mới học Hổ Khiếu Thối Thể Pháp ngày.

Mà tại trong đầm lầy, Phương Viễn vỏ ngoài bị tôi Tinh bùn chỗ bao quanh da thịt, bắt đầu phát sinh mắt thường có thể thấy biến hóa, màng da phía trên bắt đầu xuất hiện sáng bóng, sau đó bị ma diệt, lại một lần nữa hiển hiện, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Hai canh giờ đảo mắt liền qua, Phương Viễn tại mạnh mẽ sức kéo phía dưới hoàn thành lần thứ nhất Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tư thế, tại trước mắt của hắn, một đạo chữ viết chợt lóe lên.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp +20 】

Nguyên bản tôi Tinh bùn cái kia cỗ băng lãnh chi ý, bắt đầu chuyển đổi thành vô số đạo châm nhỏ, không ngừng kích thích da của hắn, Phương Viễn rõ ràng, đây là dược lực bắt đầu bị lớp da hắn hấp thu dẫn đến.

Theo thời gian trôi qua, Phương Viễn bị Chu lão theo đầm lầy bên trong kéo ra ngoài, sau đó dùng sớm đã chuẩn bị xong thanh thủy, không ngừng thanh tẩy lấy trên thân thể bùn.

Phương Viễn có một loại cảm giác, tựa như thân thể của hắn biến thấp, nhỏ đi, nhưng càng thêm bền chắc, theo bùn theo trên người hắn tan biến, da của hắn lại một lần nữa bại lộ tại trong không khí.

Hắn tinh tế nhìn coi, tựa hồ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng khi hắn dùng bàn tay đi chạm đến lúc, có thể rõ ràng cảm thụ được màng da tính bền dẻo nghênh đón rất lớn tăng trưởng.

Chu lão hài lòng gật đầu nói:

"Tiếp xuống liền là nhường màng da của ngươi triệt để đem đầm lầy ép vào đến ngươi da thịt bên trong tôi Tinh bùn dược lực hấp thu chuyển đổi, sau đó liền có thể tiếp tục lặp lại này một cái quá trình, ngươi màng da cường độ liền sẽ nghênh đón cực lớn thuế biến."

Phương Viễn mặc vào quần áo, hai người hướng phía Vũ Lạc thành đi đến, hắn tò mò nhìn chăm chú lấy xa xa phường thị, cái này là Vương Vũ thường xuyên cùng hắn nhấc lên chợ đen.

Chu lão theo Phương Viễn ánh mắt nhìn lại khẽ cười nói:

"Làm sao? Ngươi mong muốn đi chợ đen nhìn một chút, cái kia liền đi đi, ta vừa vặn hồi trở lại Vân Điêu lâu trước xử lý một số việc."

Phương Viễn lắc đầu.

Thực lực của hắn bây giờ, tại Vũ Lạc thành bên trong tính được không sai, cơ bản không gặp được cái gì đại nguy hiểm, nhưng hắn cái gì cũng không thiếu, cũng không có muốn đi chợ đen xem xét ý nghĩ

Dù sao hắn theo Vương Vũ trong miệng đã nghe qua một chút cướp giết sự tình.

Mà đối với ngoài thành người chết sự tình, cũng không có quan phủ nguyện ý quản.

Thứ nhất là không thuộc về bọn hắn phạm trù, thứ hai bởi vì nếu là tại nhiệm chức trong lúc đó có án mạng xuất hiện, sẽ ảnh hưởng công trạng.

...

Hai thời gian mười ngày nháy mắt đã qua.

Trong mấy ngày này, cách mỗi năm ngày, hắn triệt để hấp thu xong tôi Tinh bùn dược lực, liền sẽ lần nữa đi theo Chu lão đi tới đầm lầy bên trong, tiếp tục tiến hành da cảnh tu hành.

Mặc dù hắn không có ở Vũ Lạc thành bên trong dừng lại quá lâu, nhưng ở lần lượt xuất nhập ở giữa, hắn cũng nghe đến Phương Ngô hai nhà ở giữa tranh chấp, biến đến càng ngày càng nghiêm trọng dâng lên.

Thậm chí phát triển đến hai nhà tại bên ngoài vận chuyển vật liệu đội xe, bị một phương khác cướp giết, không có lưu lại một người sống mức độ.

Đương nhiên, đối ngoại, hai nhà không có người nào nguyện ý thừa nhận là bọn hắn làm ra, chỉ bất quá, tại đây gió êm sóng lặng phía dưới, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Phương Viễn có chút vui mừng hắn bái Chu lão vi sư, từ nơi này một cái trong vũng bùn thoát thân mà ra, bằng không dùng hai nhà này bây giờ lần này kịch liệt bộ dáng, lại phát triển tiếp, nói không chừng thật là có khả năng đối với hắn hạ tử thủ.

Giờ phút này Phương Viễn cả người tại đầm lầy bên trong, đột nhiên cảm giác nguyên bản dính trên người mình tôi Tinh bùn chỗ, lại một lần nữa truyền đến rõ ràng đau đớn, sau đó da của hắn tựa hồ biến đến gấp gom lại.

Đồng thời trong cơ thể khí huyết cũng đột nhiên thịnh vượng mấy phần, tốt nhất là một cái trong lò lửa, đột nhiên bị tăng thêm mấy phần củi như lửa càng ngày càng tràn đầy

Sau đó hắn tại Chu lão trợ giúp phía dưới, theo đầm lầy bên trong đi ra, theo thanh tẩy da thịt của hắn chậm rãi hiển hiện, màu sắc bắt đầu hiện ra màu lúa mì, nhưng mặt ngoài lại có rõ ràng sáng bóng.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn da thịt hào quang, con mắt hơi sáng nói:

"Liền màng da tiểu thành."

"Bây giờ màng da đi đến tiểu thành liền mang ý nghĩa chỉ bằng ngươi vỏ ngoài da thịt, cũng đủ để có thể làm cho một chút đao cùn ở trên người của ngươi, không để lại bất kỳ ấn trắng."

"Cho dù là ngươi bị đoán cốt cầm côn bổng vây công, ngươi bằng vào một bộ da màng lại thêm khí cùng ý hợp huyền bí, cũng đủ để cho ngươi chống đỡ bọn hắn công kích, mà thân thể liền sẽ không lưu lại bất luận cái gì ứ thương, ngược lại đem bọn hắn kích thương."

"Bất quá tiểu tử ngươi không có mấy lần cùng người làm thật, cái này không thể được, tìm cơ hội ta nhìn, nhường ngươi hảo hảo luyện luyện tay, ta không cầu võ đạo tranh phong, nhưng cũng muốn làm đến một thân công phu không phải chủ nghĩa hình thức, có thể bảo vệ tự thân."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, nặng nề gật đầu.

Trước mắt của hắn hiển hiện nhất đoạn chữ viết.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đại thành (700/3000) 】

...

Nửa tháng về sau

Phương Viễn trong phòng, yên lặng tiến hành điêu khắc, giờ phút này theo hắn đao khắc di chuyển, này hao tốn hắn bảy ngày chỗ điêu khắc tượng gỗ cuối cùng ngày hôm đó thành hình.

Đây chính là hắn Quỷ búa thập tam đao, đạt đến tiểu thành về sau điêu khắc tốc độ, so lúc trước hắn áp dụng nhất phương pháp nguyên thủy trọn vẹn nhanh mấy lần.

Mà lại theo hắn Quỷ búa thập tam đao tiến bộ, hắn điêu khắc tốc độ sẽ trở nên càng nhanh.

Phương Viễn nhìn đặt ở trên bàn hắn này tôn tượng gỗ

Như trước vẫn là hắn người quen thuộc nhất mặt mãnh hổ tướng!

Nhưng này tôn mang theo thế mặt người mãnh hổ tướng lại cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, ngoại trừ cái kia làm người ta sợ hãi uy áp chi thế bên ngoài, còn nhiều hơn một cỗ vô cùng sắc bén chi ý.

Mặc dù này một cỗ ý mơ hồ không rõ, nhưng ở Phương Viễn cảm giác bên trong, thậm chí đè lên mãnh hổ chi thế!

Đao Ý sao?

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới Chu lão cùng lúc trước hắn trò chuyện lên qua thế phía trên cảnh giới, tên là ý cảnh, dù sao ý cảnh so thế vì hư vô mờ mịt, chỉ có một ít hiếm thấy Tiên Thiên võ học đi đến viên mãn về sau mới có thể đủ sinh ra.

Phương Viễn lắc đầu, bây giờ hắn nắm giữ cũng không tính hoàn chỉnh Đao Ý, hắn nghe qua Chu lão nhắc qua, chân chính Đao Ý tại triển lộ ra một khắc này, thậm chí có thể trảm tâm thần người, trực tiếp gây nên người tử vong.

Phương Viễn nghĩ đến này nhịn không được sờ lên trên tay mình đao khắc.

Hắn hiện tại chỉ mới có thể được tính là, nắm giữ một điểm Đao Ý, bất quá nếu là Quỷ búa thập tam đao viên mãn về sau, hắn liền có thể chân chính nắm giữ Tiên Thiên mới có thể đủ nắm giữ được ý cảnh.

Mà này không dùng được thời gian một năm.

Phương Viễn nghĩ đến này đột nhiên cầm lấy một bên giống như lưỡi dao vật liệu gỗ, đối góc bàn nhẹ nhàng tìm tới, giờ khắc này hắn khí thế trên người biến đến duệ sắc vô cùng.

Mà tay hắn bên trên nhẹ mỏng như giấy vật liệu gỗ, lại trực tiếp đem góc bàn chặt đứt!.

---

Chương 33: Phiền toái

Chương 33: Phiền toái

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này thiếu một góc mặt bàn, con mắt hơi sáng.

Phải biết hắn trong tay cầm này này tờ mỏng như giấy liệu phiến gỗ, không muốn nói có thể làm làm đao, coi như là hơi dùng một chút lực cũng có thể trực tiếp từ giữa đó bẻ gãy.

Mà vừa mới một khắc này, tại đây Đao Ý gia trì phía dưới, cục gỗ này lưỡi đao liền giống như một cây tiểu đao sắc bén đồng dạng, tại cắt vào mặt bàn thời điểm, hắn không có cảm nhận được bất kỳ ngăn cản, liền như là cắt vào một khối Đậu Hủ.

Đột nhiên hắn đã từng nhớ tới kiếp trước bên trong một chút trong tiểu thuyết nâng lên cảnh giới, trong tay không có kiếm, trong lòng có kiếm, hắn tay cầm hoa cỏ cây cối, lại có thể hóa thành chân chính lợi kiếm, này không học hỏi cùng hắn thời khắc này tình hình cực kỳ tương tự.

Hắn bật cười lớn, không nghĩ tới hắn bây giờ cũng thành quá khứ tiểu thuyết võ hiệp bên trong Tông Sư nhân vật.

Phương Viễn từ từ phỏng đoán

Nếu như đem trong tay hắn vật liệu gỗ đổi lại một thanh chân chính đao sắt  dựa theo trước đó cảnh tượng, như vậy cho dù là phàm đao, cũng có thể hóa thành chân chính bảo đao.

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức có chút xúc động

Sau đó theo phòng nơi hẻo lánh chỗ lật ra một khối làm bằng sắt cái thớt gỗ, giờ phút này hắn lấy ra hắn thường dùng tới tiến hành tượng gỗ đao khắc, nhẹ nhàng vuốt ve, đây là đời trước biết được chính mình muốn tượng gỗ viện lúc, tiện tay hoa 200 văn mua.

Mà đao khắc cùng võ giả thường dùng trường đao có chỗ khác biệt, hắn càng thêm khinh bạc sắc bén, nhưng cái này cũng đưa đến nó càng thêm chịu mài mòn, nhưng bởi vì thân đao qua mỏng, không thể thừa nhận quá mạnh trùng kích, chỉ thích hợp dùng để điêu khắc, vô pháp dùng đến chiến đấu.

Bất quá tại Phương Viễn này thời gian một năm, cần luyện không tha phía dưới, đao khắc trên lưỡi đao, đã hơi hơi quyển lưỡi đao, bởi vì dùng quen thuộc, hắn một mực không đổi.

Nghĩ đến này hắn trong lòng có chút cảm khái, xem ra có thể tìm đoạn thời gian một lần nữa đi mua một thanh tốt một chút đao khắc, Phương Viễn đè xuống tâm tư, vung động trong tay này nắm đã có chút quyển lưỡi đao đao khắc, chém xuống tấm sắt.

Keng

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn nổ đùng, tia lửa tung tóe, trong tay này nắm quyển lưỡi đao đao khắc, trực tiếp tại trên miếng sắt lưu lại một đạo hai centimét sâu vết đao.

Tựa hồ hắn trong tay cầm cũng không là đã quyển lưỡi đao đao khắc, mà là một thanh có thể làm đến chém sắt như chém bùn bảo đao!

Quả nhiên như hắn suy nghĩ, Đao Ý diệu dụng vô tận!

Phương Viễn trong lòng phấn chấn, chậm rãi bình phục tâm tình, giờ phút này trên người hắn cái kia cỗ sắc bén vô cùng khí thế cũng bắt đầu dần dần biến mất.

Phương Viễn đẩy cửa đi ra ngoài, giờ phút này đang nhìn cho kỹ ngồi tại trong tiểu viện Vương Vũ mơ hồ không vui.

Hắn nhưng biết Vương Vũ luôn luôn ý chí chiến đấu sục sôi, đối tập võ có cực lớn kích tình, tại sao có thể như vậy.

Hắn trực tiếp mở miệng hỏi:

"Vương Vũ, ngươi thoạt nhìn có chút không vui, chuyện gì xảy ra? Nếu là Hổ Khiếu Thối Thể Pháp có chỗ nào chỗ nào không hiểu, ngươi cứ hỏi ta."

Này hơn một tháng đến nay, hắn thường xuyên chỉ bảo Vương Vũ có quan hệ Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trên tu luyện, Vương Vũ cũng thành công nắm giữ tất cả tư thế, hiện tại còn kém tại làm đến tại diễn luyện tư thế lúc, cố nén đau đớn nguyên bộ vận dụng hô hấp pháp, là có thể đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp nhập môn.

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn nói:

"Cái này ngươi yên tâm, ta đương nhiên sẽ không khách khí với ngươi, ta đây không phải tập võ bên trên vấn đề."

Vương Vũ nói xong, liền không có lên tiếng nữa.

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ lần này bộ dáng, nhíu mày một cái nói:

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngươi không muốn giấu diếm ta, chẳng lẽ ngươi không nắm ta làm bằng hữu?"

Vương Vũ nghe vậy, nhún vai bất đắc dĩ nói:

"Cũng không phải việc ghê gớm gì."

"Chính là ta trong khoảng thời gian này không có đi chợ đen, là bị người theo dõi, nếu không phải ta lanh lợi, phát hiện ra sớm thành công bỏ rơi hắn, chỉ sợ ta liền thành trên tay người khác vong hồn."

"Hiện tại ta cũng không dám lại đi chợ đen, sợ cái tên kia lại để mắt tới ta, cho nên có chút phiền muộn."

Hắn mặc dù biết Phương Viễn thời khắc này tu vi đã đạt đến ngọc da, vượt xa với hắn.

Nhưng hắn biết được Phương Viễn tính cách, luôn luôn ổn trọng, cho nên chưa từng cân nhắc qua nhường Phương Viễn giải quyết hết vấn đề này.

Cùng lắm thì liền là không đi chợ đen.

Phương Viễn nghe Vương Vũ, tâm tư khẽ động, nói:

"Vấn đề này tốt giải quyết."

Vương Vũ nghe vậy, liên tục khoát tay nói:

"Được rồi, vẫn là không làm phiền ngươi, ngươi cũng không có gì kinh nghiệm chiến đấu..."

Phương Viễn nghe vậy cười nói:

"Ta nói là tìm sư tôn ta."

Hắn tinh tường nhớ kỹ Chu lão trước đó cùng hắn nhắc qua, muốn tìm người cho hắn luyện tập, bây giờ này để mắt tới Vương Vũ, mong muốn cướp giết hắn gia hỏa chẳng phải là vừa vặn?

Đã có thể vì Vương Vũ giải quyết phiền toái, lại có thể tăng trưởng kinh nghiệm chiến đấu, có thể nói là một công đôi việc.

Dù sao hắn nghe Chu lão nhắc qua, hắn mặc dù lão, nhưng đối phó với bình thường Hậu Thiên vẫn là không có vấn đề gì.

Tăng thêm Quỷ búa thập tam đao tiểu thành về sau, sơ bộ lĩnh ngộ Đao Ý, hắn liền biết Chu lão thực lực tuyệt đối không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Dù sao Chu lão nhắc qua hắn Quỷ búa thập tam đao đã đại thành, đây cũng là mang ý nghĩa khoảng cách hoàn chỉnh Đao Ý chỉ có cách xa một bước.

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời nói, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở nói:

"Vẫn là không làm phiền ngươi sư tôn, hắn khí huyết không bằng năm đó. . ."

Dù sao quyền sợ trẻ trung, tại hắn cảm ứng bên trong, Chu lão một bộ khí huyết suy nhược bộ dáng, dù cho năm đó lợi hại hơn nữa, hiện tại chỉ sợ...

"A, tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ gì đại bất kính sự tình, "

Đột nhiên hừ lạnh một tiếng từ nơi không xa truyền đến, Chu lão chậm rãi đi tới nói:

"Ta coi như lại lão, nhưng một cái dám đối ngươi mặt hàng này người nghĩ cách người, tu vi võ đạo cũng cao không đi nơi nào, đối phó hắn tự nhiên không thành vấn đề."

Lời nói ở giữa một cỗ lăng lệ chi ý, theo Chu lão trên thân tản ra.

Nếu như là trước đó, người bên ngoài nghị luận như thế nào hắn cũng sẽ không để ý tới, nhưng bây giờ nhưng khác biệt, hắn thân ái nhất đệ tử liền ở bên cạnh, hắn tự nhiên muốn làm gương tốt, không lọt mất một cái có thể hiện ra tự thân cơ hội.

Không phải Phương Viễn nếu là chạy, hắn cũng không phương khóc.

Vương Vũ phảng phất thấy được một vệt ánh đao lướt qua, cơ hồ trảm phá tinh thần của hắn, nguyên bản mặt đỏ thắm sắc cũng trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

Hắn nhớ tới từng nghe phụ thân miêu tả cao thủ giao chiến lúc cảnh tượng.

Đây là Đao Ý? !

Đây không phải Tiên Thiên cảnh mới có thể đủ lĩnh ngộ? !

Giờ phút này, Vương Vũ nhìn về phía Chu lão ánh mắt, trong nháy mắt biến đến khác biệt lên, sau đó vội vàng chạy tới Chu lão bên cạnh, muốn đỡ lấy hắn, hưng phấn nói:

"Chu lão, tiểu tử có mắt như mù, không biết ngươi là có hay không còn muốn thu một cái đệ tử, tiểu tử không cầu hy vọng xa vời trở thành đệ tử chính thức, làm cái ký danh đệ tử cũng tốt."

Chu lão nghe Vương Vũ lời nói, một mặt ghét bỏ nói:

"Ngươi? Ngươi có thể khắc ra một cái tượng gỗ sao?"

Vương Vũ nghe vậy, mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, chê cười nói:

"Chu lão, ta có khả năng học nha."

Chu lão cười lạnh:

"Học cái gì  chờ ngươi học được thiên hoang địa lão, ngươi cũng chỉ có thể đủ cầm lấy đao chém lung tung, yên tâm ta thu ngươi tiền, cũng không phải không dạy ngươi."

Chu lão quay đầu nhìn về phía Phương Viễn, trên mặt mang tới nụ cười nói:

"Ngươi cảm nhận được vừa mới ta hiện ra Đao Ý nha, ngươi cũng có cơ hội đi đến, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt lợi dụng Quỷ búa thập tam đao luyện tập điêu khắc là được."

Trong khoảng thời gian này theo hắn đối phương xa hiểu rõ, hắn liền càng ngày càng rung động Phương Viễn ở chỗ võ đạo thiên tư, còn có xa như vậy siêu thế người đối với dược lực chuyển hóa suất

Hiện tại hắn sợ Phương Viễn, toàn thân tâm vùi đầu vào luyện võ bên trong, mà bỏ qua điêu khắc.

Nhưng hắn lại không tốt nhường Phương Viễn giảm bớt tập võ, nhiều hơn điêu khắc, bây giờ chỉ có thể hiện ra một thoáng Đao Ý, tăng cường một thoáng Phương Viễn điêu khắc động lực.

Chỉ bất quá, hắn sẽ không nói cho Phương Viễn, Quỷ búa thập tam đao đi đến tiểu thành, từ đó lĩnh hội ra bộ phận Đao Ý, cần Tiên Thiên cảnh giới, bởi vì chỉ có đi đến Tiên Thiên, mới có thể đủ nắm chặt giữa thiên địa ý.

Mà hắn là khác có biến, mới có thể lĩnh ngộ..

---

Chương 34: Dẫn dụ

Chương 34: Dẫn dụ

Ba người đi tới chợ đen trên đường

Vương Vũ nhỏ giọng nói ra:

"Phương Viễn đó nhất định là Đao Ý!"

Giờ phút này Vương Vũ hạ giọng, nhưng vẫn là khó mà che giấu trong giọng nói hưng phấn.

"Ngươi không có cảm nhận được sao? Tại ngươi sư tôn lộ ra Đao Ý một khắc này, trong thân thể khí huyết gần như ngưng kết, mà sau não túi trống rỗng, tại cái kia nháy mắt cơ hồ làm không ra bất kỳ phản ứng."

"Này là do ở ý cảnh vượt xa tại người bình thường tinh thần, mà người nhận được vượt xa với mình tinh thần công kích sau sẽ lâm vào bản thân che giấu bên trong, vô pháp làm ra phản ứng."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, ánh mắt lộ ra dị dạng, thật sự là hắn là không có cảm nhận được như Vương Vũ miêu tả cảnh tượng.

Xem ra là hắn cũng sơ bộ lĩnh hội Đao Ý, cho nên mới có thể không nhận hắn ảnh hưởng.

Như thế xem ra, hắn cùng người giao thủ, chẳng phải là có thể tại lộ ra Đao Ý một khắc này, khiến người khí huyết ngưng kết, không làm được phản ứng, trực tiếp thuấn sát người khác.

Dầu gì cũng có thể lấy được ưu thế cực lớn.

Vương Vũ tiếp tục tự nhủ:

"Muốn lĩnh hội xuất đao ý liền chỉ có Tiên Thiên, hắn nhất định là Tiên Thiên!"

"Ta đi, Chu lão thật đúng là cao nhân không lộ tướng, quả nhiên người kể chuyện trong miệng đều là thật, đại ẩn ẩn tại thành thị."

Phương Viễn nghe vậy lắc đầu:

"Ta cũng không biết sư tôn cảnh giới."

Hắn cũng không giống như Vương Vũ cho rằng như vậy chỉ có Tiên Thiên mới có thể đủ lĩnh hội ra ý cảnh, dù sao hắn Quỷ Phủ Thập Tam Đao đến tiểu thành thời điểm, liền một cách tự nhiên lĩnh sẽ ra ngoài, cũng không có gì khó khăn.

Không, cũng không phải, tỉ như Quỷ Phủ Thập Tam Đao luyện tập độ thuần thục tăng trưởng, so Mãnh Hổ quyền muốn tiêu tốn thời gian cao hơn bên trên không ít.

Bất quá có Chu lão chỉ bảo uốn nắn, kì thực tốc độ vẫn còn so sánh Mãnh Hổ quyền lần đầu tu hành có tác dụng trong thời gian hạn định suất cao hơn quá nhiều.

Vương Vũ cả giận nói:

"Lần này ta nhất định phải làm cho cái kia mong muốn cướp giết ta gia hỏa, đi chết."

Nếu như không phải hắn lần trước lanh lợi, hắn chỉ sợ cũng không sống được đến bây giờ, chỉ bất quá trước đó là vì không cho Phương Viễn lo lắng, cho nên hắn mới hời hợt nói ra.

Hiện tại có Chu lão chỗ dựa về sau, như vậy hắn tự nhiên cũng không cần lại che giấu tâm tình của mình.

Bất quá, cũng không biết Phương Viễn đánh thắng được người kia không, được rồi, ngược lại không được, cuối cùng có Chu lão ra tay.

. . .

Giờ phút này

Phương Viễn hai người nhìn xem trước mặt phường thị, sau đó đi theo đám người tiến vào chợ đen bên trong

Hắn sau đó liền cưỡng ép khống chế tự thân bộ mặt biểu lộ, bắt đầu nhìn chung quanh, giả bộ như một bộ lo lắng đề phòng bộ dáng, để tránh nhường người kia phát giác được không thích hợp, nhấc lên cảnh giác.

Một đường xem ra, có đại lượng ăn mặc cẩm y nam tử lui tới, mà ngồi ở quầy hàng bên trên người ngược lại che lại khuôn mặt, đem chỗ muốn bán ra đồ vật bày ra, lại không lên tiếng rao hàng.

Hắn biết được đây đều là lai lịch không rõ đồ vật, cho nên mới sẽ che khuất khuôn mặt bán ra.

Vương Vũ dựa theo trước đó bị theo dõi chỗ đi qua con đường lại đi một lần, cần phải đem ngày xưa tên kia dẫn ra ngoài.

Nơi xa, một cái tràn đầy râu ria nam tử trung niên Lâm Chân nhìn xem lần này làm dáng Vương Vũ cùng bên cạnh thanh niên ghét bỏ nói:

"Tiểu tử này không khỏi quá không biết sống chết, lần trước hắn liền là một bộ dê béo dáng vẻ, bị người theo dõi, nếu không phải ta nghĩ biện pháp làm ra động tĩnh, nhường tiểu tử này phát giác được, chỉ sợ hắn cũng sớm đã chết oan chết uổng."

"Bây giờ mới hơn một tuần lễ, hắn lại còn dám lại tới chợ đen bên trong, thật ngại chính mình chết không đủ nhanh."

Dương Kiến nhìn xem Vương Vũ cũng nhíu nhíu mày nói:

"Hắn thật chính là quá làm loạn, nếu không phải phụ thân hắn cho tiền để cho chúng ta chiếu cố hắn, này loại chịu chết gia hỏa cũng là chết đáng đời."

Hai người bọn họ chính là chỗ này chợ đen tuần tra Vệ, quản tự nhiên không là người khác chặn giết, quản là phải chăng có người dám ở chợ đen bên trong gây rối.

Dù sao tại đây bên trong bày quầy bán hàng, bọn hắn chợ đen nhưng là muốn rút ra mười phần trăm lợi nhuận.

Mà này phường thị mặc dù tên là chợ đen, nhưng Vũ Lạc thành bên trong thế gia, trong lòng đều rõ ràng, đây là độc thuộc về phủ thành chủ sản nghiệp, cho nên tại cái này phương viên trong vòng mười dặm, không có cái thứ hai chợ đen tồn tại.

Dù cho bán là vi phạm phạm tội đồ vật, chỉ cần không tại Vũ Lạc thành bên trong, bọn hắn cũng đều mở một con mắt nhắm một con mắt, ngầm hiểu lẫn nhau.

Lâm Chân thở dài một hơi nói:

"Thôi, xem ở phụ thân hắn tặng cái kia phần tiền bên trên, ta đến lúc đó lại cứu hắn một lần."

Dương Kiến lắc đầu, trong lòng cũng không tán thành Lâm Chân, nhưng cũng không có nói lời phản đối, dù sao hắn cũng thu tiền.

Cùng lúc đó, tại chợ đen một cái khác nơi hẻo lánh chỗ, một cái dáng người khôi ngô tráng hán nhìn xem lấm la lấm lét Vương Vũ trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn:

"Tiểu tử, lần trước ngươi vận khí tốt, cái kia hai cái tuần tra Vệ phát thiện tâm, nhắc nhở ngươi, lần này ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu."

Khâu Húc nghĩ đến này đang muốn theo sau, chỉ đợi Vương Vũ rời đi chợ đen lúc, liền thật tốt ngược sát Vương Vũ, đem hắn rút gân rút xương, để tiết ngày đó không thể phát tiết lửa giận.

Hắn đi theo đi theo, đột nhiên bước chân dừng lại, bởi vì hắn phát hiện Vương Vũ mặc dù nhìn chung quanh, nhưng căn bản không có mua cái gì vật quý trọng, bốc lên xảy ra chuyện nguy hiểm, liền mua này chút chuyện tầm thường vật?

Muốn hố ta?

Khâu Húc trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, hắn đối với mình thực lực có tự tin

Bởi vì hắn sắp luyện gân viên mãn, mà này chợ đen bên trong, tuần tra Vệ cũng bất quá da cảnh.

Hắn cũng không sợ tiểu tử này có thể gọi tới lợi hại gì người, bởi vì là chân chính có bối cảnh thế gia dòng chính, căn bản chướng mắt chợ đen bên trong mua bán đồ vật

Bọn hắn tu luyện dược vật đều là đặc cung, hiệu quả càng tốt hơn  tiểu tử này ba tháng trước mua đoán cốt dược tề, hắn nhìn rõ ràng, chỉ có thể là cái con em nhà giàu, cho nên mới sẽ dùng này chút hiệu quả bình thường dược tề.

Thôi, muốn là gọi tới vài vị luyện gân, sợ lại là nhường tiểu tử này trốn thoát.

Nghĩ đến nơi này, hắn trong mắt lóe lên vẻ nhức nhối, tìm một vị tại chợ đen bên trong lấy tiền dẫn đường người, viết một phong thư, nhường lúc nào đi hướng ba đường phố số sáu cửa hàng.

Xem ra chỉ có thể nhường đại ca ra tay rồi, lấy chút chất béo tiền, chí ít có kiếm, tiểu tử này gia cảnh không sai, hẳn là còn có khả năng ép ra chút tiền.

Sau đó hắn lại giết con tin, để tiết trong lòng khí!

. . .

Ba đường phố số sáu cửa hàng, cùng phần lớn che đậy khuôn mặt bán vật phẩm người khác biệt, nơi này người bán không có che lấp diện mạo, mà là khí định nhàn thần, ngồi xếp bằng trên đất, một đạo hẹp dài mặt sẹo, nhường bộ mặt của hắn cơ hồ một phân thành hai.

Tại hắn quầy hàng trước đó, trưng bày đại lượng võ học, còn có binh khí, mặt trên còn có lấy không hoàn toàn khô ráo máu tươi, cực kỳ doạ người.

Phạm Cảnh nhìn xem đưa xong tin sau lập tức liền chạy đi người, lạnh lùng mở ra phong thư, sau đó trên mặt lộ ra mỉm cười, giờ phút này vết đao trên mặt như là con rết đồng dạng đi khắp.

Hắn trực tiếp đem quầy hàng bên trên đồ vật đóng gói vác tại trên lưng, sải bước đi ra ngoài.

Mà đường lui đồ thượng, hết thảy nhìn xem trong mắt người của hắn đều lộ ra vẻ sợ hãi, dồn dập né tránh

Bọn hắn biết được, đây là Cuồng Sư Phạm Cảnh lại muốn mở ra đi săn, ý vị này lại có người muốn chết, không một may mắn thoát khỏi.

"Đại ca, ngươi đến rồi."

Dáng người to con Khâu Húc, thận trọng nói ra.

Chơi hắn nhóm này một nhóm, kiêng kỵ nhất liền là tình cảm, mà hắn sở dĩ nhận Phạm Cảnh vì đại ca, cũng là bởi vì hắn tại Phạm Cảnh trong tay không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, nếu không phải hắn đầu gối quỳ nhanh, hơn nữa còn có giá trị lợi dụng, vì đó chọn lựa con mồi, hắn chỉ sợ sớm đã chết tại Phạm Cảnh trong tay.

Nhưng dù vậy, lần này thỉnh động Phạm Cảnh, hắn vẫn là muốn phân ra tám mươi phần trăm lợi nhuận.

Bất quá nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá

Bởi vì Phạm Cảnh đã từng khoảng cách Hậu Thiên chỉ có cách xa một bước, tuy bị người cắt ngang căn cơ, một thân thể phách bị phế, khí huyết tán loạn, theo chú thể rơi xuống, nhưng cũng không phải ngọc da cảnh có thể so sánh.

Bởi vì Phạm Cảnh ngày xưa Huyết Cốt gân da thể đều viên mãn, đã đến đao thương bất nhập, hắn ngọc da một cách tự nhiên phát sinh thuế biến, đạt đến cao hơn một tầng đồng da chi cảnh.

Tại theo một ý nghĩa nào đó, hắn là chân chính chú thể phía dưới đệ nhất nhân, không phải chú thể tu vi, nếu không cầm trong tay tại Hậu Thiên trung đô khó gặp bảo đao, liền tuyệt đối không thể thương hắn da thịt!

Mà so đại ca hắn tu vi cao người, cơ bản không sẽ xuất hiện ở đây, bởi vì chợ đen bên trong mua bán đều là ngọc dưới da vật phẩm..

---

Chương 35: Nghiền ép

Chương 35: Nghiền ép

Chợ đen

Vương Vũ đi hết một vòng, hắn không có cảm nhận được bất kỳ dị dạng, trong lòng có chút thất vọng, chuẩn bị rời đi nơi đây

Mà ở phía xa, Khâu Húc yên lặng nhìn xem Vương Vũ rời đi, Phạm Cảnh hờ hững nói:

"Liền là tiểu tử này, xác định có khả năng theo trong tay hắn kiếm bộn?"

Khâu Húc mãnh liệt gật đầu nói:

"Lúc trước hắn có thể tại đây thường mua sắm đoán cốt dược tề, rõ ràng gia đình cực kỳ giàu có."

Hắn biết được Phạm Cảnh bởi vì thực lực tại chợ đen bên trong quá cao, dẫn đến trong chợ đen mỗi người đều đối với hắn cực kỳ phòng bị, Phạm Cảnh xuất hiện, tất nhiên sẽ dẫn tới cực động tĩnh lớn, không tiện cướp giết người khác.

Cho nên, hắn có thể sống một cái tác dụng liền là mỗi một quãng thời gian, đều muốn vì Phạm Cảnh chọn lựa thích hợp con mồi.

Phạm Cảnh vuốt cằm nói:

"Được, vậy ngươi lên trước."

Lời này vừa nói ra, không khí lâm vào tĩnh lặng.

Khâu Húc vẻ mặt có chút cứng đờ, mà Phạm Cảnh không để ý đến Khâu Húc ý nghĩ, lạnh lùng nói:

"Yên tâm, ta là đại ca ngươi, đương nhiên sẽ không mặc kệ ngươi, ta đây là muốn một trận chiến định càn khôn."

Sau đó vỗ vỗ Khâu Húc bả vai nói:

"Ngươi cũng không muốn nhường đại ca khó xử a?"

Khâu Húc toàn thân run lên nói:

"Sẽ không, làm tiểu đệ tự nhiên muốn vì đại ca phân ưu."

Đồng thời trong lòng thầm mắng, Phạm Cảnh càng ngày càng quá mức, vừa mới bắt đầu vẫn là đồng loạt ra tay, hiện tại biến thành bộ dạng này sắc mặt.

Nếu không phải ngày xưa cầu mong gì khác tha thời điểm, chủ động khai ra chính mình thê nữ ở ở nơi nào, cũng nhường vợ nữ đến Phạm Cảnh hang ổ làm con tin.

Bây giờ thê nữ tính mệnh tại Phạm Cảnh trong tay, hắn sớm liền chạy.

Bất quá bây giờ Phạm Cảnh càng ngày càng quá phận, hắn có cảm giác xấu, muốn không làm xong này một chuyến liền trực tiếp chạy trốn, lão bà, ngược lại hài tử ngày sau còn có thể lại có.

. . .

Vương Vũ tại trong rừng cây đi, đột nhiên truyền đến một tiếng rõ ràng răng rắc thanh âm, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, xem ra tên kia cuối cùng theo sau.

Mà Lâm Chân nhìn phía xa không có bất kỳ cái gì phản ứng Vương Vũ, thở dài một hơi, hắn lần này làm ra động tĩnh lớn như vậy, tiểu tử này lần này làm sao còn không có phát giác?

Hắn chính là muốn lại làm ra một điểm động tĩnh lúc, một đạo khác thân ảnh theo rừng rậm một phương khác đi ra nói:

"Lâm đại nhân, còn xin dừng bước, những năm gần đây chúng ta nước giếng không phạm nước sông, hi vọng ngươi không cần xen vào việc của người khác."

"Ngươi phối hợp ta, ta cũng phối hợp ngươi công tác."

Lâm Chân nhìn xem xuất hiện ở phía xa Phạm Cảnh, con ngươi co vào, trong lòng dâng lên kiêng kị, sau đó quả quyết ngừng bước, hắn có thể không phải là đối thủ của Phạm Cảnh, vì một cái giao dịch, triệt để làm mất lòng Phạm Cảnh rõ ràng không đáng.

Phạm Cảnh nhìn xem ngừng bước không tiến lên Lâm Chân, trên mặt lộ ra ý cười, mà chân sau đột nhiên phát lực, hướng phía Vương Vũ tan biến địa phương chạy đi.

Một bên khác

Khâu Húc không tiếp tục giấu diếm thân hình của mình, mắt lộ ra hung quang, hướng thẳng đến Vương Vũ nhào tới, giờ phút này hắn khí huyết trên người phun trào, khoảng cách mấy chục mét bị hắn tại trong vòng mấy giây trong nháy mắt nhảy vọt.

Hắn cũng mặc kệ tiểu tử này hiện tại có hay không chuẩn bị ở sau, trước tiên đem hắn đánh thành nửa tàn, phòng ngừa hắn về sau chạy trốn!

Mà đề cao cảnh giác Vương Vũ, tại Khâu Húc ra tay một khắc này, liền cảm giác lông tơ lóe sáng, trực tiếp xoay người lại, hướng một bên chạy đi.

Mà vận dụng tiềm hành ba mươi sáu thuật, đi theo tại phụ cận Phương Viễn, sải bước từ trong rừng rậm bước ra, đồng thời khí thế trên người nhảy lên tới cực điểm!

Một cỗ doạ người uy thế, theo trên người hắn tản ra, cái loại cảm giác này liền tựa như đến từ sinh vật bản năng!

Nguyên bản còn bởi vì Phương Viễn non nớt khuôn mặt, mà có chút khinh thị Khâu Húc, con ngươi đột nhiên co vào.

Đây là thế!

Tiểu tử này, là cái nào thế gia hoặc là tông môn đệ tử thiên tài?

Có thể tại như thế tuổi trẻ liền lĩnh ngộ ra tới?

Hắn trái tim suy nghĩ không ngừng chớp động, nhưng hắn biết giờ phút này ra tay hắn đã không có có bất kỳ lựa chọn nào.

Gân cốt không ngừng rung động, khí huyết tụ tập tại quyền!

Dùng một góc độ quái lạ trực tiếp đánh tới hướng Phương Viễn nơi tim

Mà Phương Viễn quyền mặc dù là sau ra tay, nhưng tốc độ lại càng nhanh, phản càng nhanh một bước đập vào Khâu Húc lồng ngực chỗ

Làm nắm đấm đâm vào Khâu Húc trên lồng ngực lúc, hắn cảm giác rơi vào trên người không phải một cái nắm đấm, mà là một cái bị người vung lên Lưu Tinh chùy, mang theo thế không thể đỡ lực lượng, nghiền ép hết thảy!

Răng rắc!

Nương theo lấy vài tiếng xương cốt vỡ tan thanh âm, vừa mới còn khí thế hung hăng Khâu Húc, so so lúc đến tốc độ nhanh hơn trực tiếp bay ngược mà đi, nặng nề mà đập xuống trên mặt đất, mà bộ ngực của hắn chỗ, sụp đổ lớn nhất khối, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Đã mất đi một bộ phận lớn sức chiến đấu.

Vương Vũ tại cách đó không xa nhìn xem như vậy thê thảm Khâu Húc, cười to nói:

"Nhường ngươi đánh ta chủ ý của ta, ngươi biết sai đi, tiểu ma cà bông."

Khâu Húc nghe Vương Vũ trào phúng, miệng phun bọt máu nói:

"A. . . A, này liền là của ngươi chuẩn bị ở sau  chờ sau đó, hi vọng ta đưa ngươi rút gân ba xương thời điểm, miệng của ngươi còn có thể độc như vậy."

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra một khắc này, xác định chung quanh không có bất kỳ cái gì mai phục Phạm Cảnh hướng thẳng đến, phía dưới Phương Viễn trực tiếp đánh giết mà tới, giờ phút này hai cánh tay của hắn kéo ra, hai chân một trước một sau như, như mãnh cầm chụp mồi

Một cỗ bén nhọn rõ ràng khí tức từ Phạm Cảnh trên thân phóng lên tận trời

Đây là ưng thế!

Sau đó hai cánh tay hắn trên không trung biến hóa thành lợi trảo

Nhưng mà Phương Viễn sớm đã phát giác được ở một bên mai phục Phạm Cảnh, cho nên hắn cũng không có vội vã đi xử lý Khâu Húc, một mực đang chờ Phạm Cảnh ra tay

Tại Phạm Cảnh ra tay một khắc này, mũi chân hắn đạp, lực đạo tự đại chân bên trong dâng lên sau đó truyền đạt đến phần eo, cuối cùng đột nhiên chuyển động thân khu, hắn tay phải cũng bị hắn kéo theo, đi theo xoay tròn oanh ra!

Đây là Hắc Hổ Trùng Quyền!

Cũng là, Mãnh Hổ quyền bên trong lực bộc phát mạnh nhất một quyền!

Giờ phút này, trong không khí khí lưu bị Phương Viễn cao tốc nắm đấm đột nhiên áp súc, sau đó tạo thành rõ ràng khí bạo thanh âm!

Bành

Hai người quyền trảo trực tiếp trên không trung, phát sinh va chạm!

Một cỗ toàn tâm đau đớn, từ Phương Viễn cánh tay bên trong truyền đến, sau đó tại đây cỗ cường đại lực đạo phía dưới, Phương Viễn nhịn không được liền lùi lại tứ bộ.

Nhi đồng lúc, cùng Phương Viễn giao thủ Phạm Cảnh, thân hình rung động, hướng lui về phía sau ra một bước, trên mặt vết đao không ngừng vặn vẹo, lộ ra nụ cười dữ tợn.

Da cảnh?

Có chút ngoài ý muốn, nhưng không phải vấn đề gì.

Hắn mặc dù theo năm quan viên mãn rơi xuống, nhưng một thân da thịt sớm đã đao thương bất nhập, nhưng da cảnh giao thủ chỉ có hắn đả thương người khác phần.

Giờ phút này, Chu lão nhìn xem trên tàng cây nhìn xem giao thủ hai người, trên mặt ngược lại lộ ra ý cười, này một cái mạnh hơn Phương Viễn người, chỉ có đối thủ như vậy mới có thể đủ cho Phương Viễn đầy đủ áp bách.

Chỉ có tại đây loại sống còn trước mắt, Phương Viễn chiến đấu kỹ nghệ mới có thể đủ tăng nhanh như gió.

Mà hắn cũng có nắm bắt, tại thời khắc sống còn cứu Phương Viễn, này không chỉ có là đối với hắn thực lực tự tin, càng là đối với Đao Ý tự tin.

Mà phía dưới Phương Viễn, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, lại một lần nữa xông về Phạm Cảnh, dù sao có Chu lão chăm sóc, đây là hắn số ít có thể tăng trưởng kinh nghiệm chiến đấu mà không cần lo lắng an nguy cơ hội

Hắn chân phải đạp mạnh mặt đất, sau đó xương sống phát lực, đem trên người gân lớn hóa thành một cây cung, cánh tay phải hóa thành quyền sau đó lại một lần nữa đánh tới!.

---

Chương 36: Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn, nhu cực sinh cương

Chương 36: Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn, nhu cực sinh cương

Vương Vũ nhìn xem đã trọng thương Khâu Húc, nghĩ đến tạp dịch thi đấu, sau đó cắn răng bay thẳng đến hắn vọt tới.

Cùng lúc đó

Phương Viễn hai người trong nháy mắt giao thủ số quyền, tại giao chiến bên trong, trong óc hắn có quan hệ với Mãnh Hổ quyền kinh nghiệm, triệt để cùng thân thể của hắn kết hợp lại cùng nhau, đối với nắm chắc thời cơ, càng ngày càng hoàn mỹ.

Từ vừa mới bắt đầu cơ hồ mỗi lần chỉ có thể cứng đối cứng

Cho tới bây giờ, hắn nhiều lần dùng thân thể làm ra không thể tưởng tượng nổi góc độ, tránh qua, tránh né Phạm Cảnh tập kích.

Lúc này Phương Viễn ở chỗ tại chỗ, trên thân tràn đầy mồ hôi, hô hấp dồn dập, lại bởi vì hắn nhiều lần điều động ý niệm khắp các nơi va chạm cơ bắp, khiến cho ngưng kết thành sắt, dẫn đến giờ phút này hắn tinh thần cũng biến thành dị thường rã rời.

Phạm Cảnh nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, biết được hắn thể lực đã đạt tới cực hạn, trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn nguyên bản xem Phương Viễn da trên người còn không có đi đến ngọc da chi cảnh, còn tưởng rằng là quả hồng mềm, nhưng không nghĩ tới lại có thể chống đỡ hắn nhiều như vậy quyền, còn không có sự tình, quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, hết thảy đều kết thúc, hắn cũng sẽ không lại cho Phương Viễn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, trong mắt của hắn tinh quang bắn ra, sau đó cả người dùng tốc độ khó mà tin nổi đi tới Phương Viễn bên cạnh, đại quyền vung xuống, hướng phía Phương Viễn đỉnh đầu hung hăng ném tới!

Giờ khắc này, hắn ánh mắt tàn khốc, vẻ mặt dữ tợn, phảng phất đã thấy Phương Viễn. Thất khiếu chảy máu mà chết cảnh tượng!

Mà Phương Viễn lần này không có tránh né, mà là túi móc ra một thanh quyển lưỡi đao đao khắc.

Cùng lúc đó, Chu lão ánh mắt lộ ra nụ cười hài lòng, lần này hắn tự mình chứng kiến phương nhẫn chiến đấu kỹ nghệ có thể xưng tăng cường nhanh chóng, thu hoạch đã đầy đủ lớn.

Hiện tại hắn biết Phương Viễn, đã đến cực hạn, như vậy Phạm Cảnh tác dụng cũng chỉ tới mới thôi, hắn đang muốn ra tay đem Phạm Cảnh đánh giết thời điểm, đột nhiên đột nhiên đã ngừng lại thân thể, trong mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc!

Bởi vì tại hắn cảm ứng bên trong, Phương Viễn trên thân dâng lên một cỗ cùng hắn hôm đó vô cùng tương tự khí tức

Giờ phút này trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Quỷ Phủ Thập Tam Đao tiểu thành, chỉ có ngộ tính bình xét cấp bậc đi đến thông thần, Tiên Thiên có thể bắt Thiên Địa Chi Ý người mới có thể lĩnh ngộ."

"Thiên ý xem trọng, ta phát đạt, vậy mà thu vào một người ngộ tính thông thần đệ tử!"

. . .

Phạm Cảnh khi nhìn đến Phương Viễn trong tay quyển lưỡi đao đao khắc lúc, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, tiểu tử này, cùng đường mạt lộ, sợ là là điên rồi đi?

Ngọc da có thể được đao thương bất nhập, cho dù là sắc bén lợi khí cũng khó có thể thương hắn, huống chi là một thanh quyển lưỡi đao tiểu đao.

Sau đó liền cảm nhận được một cỗ sắc bén vô cùng ý, triệt để chiếm cứ trong óc hắn tất cả suy nghĩ.

Đãi hắn lấy lại tinh thần, chỉ cảm nhận được trong cơ thể huyết dịch điên cuồng theo yết hầu chỗ trôi qua, lực lượng tốc độ cao xói mòn, hắn mong muốn tờ miệng nói chuyện, nhưng bởi vì khí quản bị cắt, chỉ có thể phát ra ôi ôi thanh âm!

Lúc này Phạm Cảnh, hai tay dùng sức che cổ họng của mình, mong muốn nhường máu tươi của mình chảy qua càng chậm một chút, trong mắt tràn đầy kinh khủng, cùng với với cái thế giới này chiếu cố.

Nhưng, cũng không có một chút tác dụng nào

Trên thân cái kia cỗ hơi thở nóng bỏng, tốc độ cao rơi xuống

Sau đó

Cả người tầng tầng ngã nhào trên đất

Không tiếng thở nữa.

Đến tận đây, Vũ Lạc thành trong chợ đen nhân vật truyền kỳ, Cuồng Sư, chết.

Phương Viễn nhìn xem Phạm Cảnh thi thể, tay phải có chút run rẩy, đây là hắn hai đời lần thứ nhất giết người, nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, có chẳng qua là một chút ác tâm.

Mà nguyên bản trọng thương còn áp chế Vương Vũ Khâu Húc, lại không đấu chí, tại lúc này khắc, Vương Vũ nắm lấy cơ hội lần nữa trọng kích hắn lồng ngực, Khâu Húc mất mạng.

Nhìn xem hắn thi thể, Vương Vũ trong lòng phát lên một cỗ dâng trào ý chí, buồn khổ đều tán, ngửa mặt lên trời thét dài.

Rít gào bên trong mang theo hổ ý.

. . .

Ban đêm

Một mực không có phát hiện Phạm Cảnh hai người trở về Lâm Chân, lại một lần nữa tới đến rừng cây bên trong, rất nhanh liền phát hiện mấy người giao chiến địa phương, giờ phút này, Phạm Cảnh thi thể, cơ hồ rách mướp.

Nhưng Lâm Chân lại không có không có lại ngừng lưu lại nơi này ý nghĩ, thật nhanh hướng phía phủ thành chủ chạy đi.

Bởi vì tại vậy hắn cảm nhận được ý!

Đây là Tiên Thiên

Vũ Lạc thành còn có vị thứ năm Tiên Thiên

Hắn nghĩ hết Vương Vũ tiểu tử này bên người tất cả nhân vật quan hệ, cuối cùng rơi vào một cái lúc đến rất có truyền thuyết tính nhân vật.

Chu Thanh!

Nếu như Chu Thanh là Tiên Thiên, như vậy hết thảy liên quan tới hắn truyền ngôn đều có thể giải thích được sạch.

. . .

Bây giờ khoảng cách chợ đen cuộc chiến, đã qua hơn nửa tháng

Trong đoạn thời gian này, hắn cũng hiểu rõ tâm ý của mình, cận chiến mặc dù đánh lên đến thoải mái tràn trề, nhưng vẫn là Đao Ý càng dùng tốt hơn.

Vì thế Chu lão còn chuyên môn cho hắn mua một thanh tại Hậu Thiên trong mắt đều thưa thớt bảo đao, để dùng cho hắn phòng thân.

Dựa theo Chu lão lời tới nói, gặp được kẻ địch trực tiếp dùng Đao Ý chém, sau đó đem hiện ra Đao Ý người, đẩy lên trên người hắn là đủ.

Phương Viễn kết thúc hôm nay Hổ Khiếu Thối Thể Pháp một lần cuối cùng tu luyện, trước mắt một đạo chữ viết lặng yên hiển hiện.

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp độ thuần thục +1 】

【  Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn 】

Giờ phút này hắn rõ ràng cảm giác được, tại hô hấp của hắn ở giữa, lông của hắn lỗ cũng không ngừng khép kín, chỉnh thân thể, hoàn toàn như là nước cấu tạo đồng dạng, nguyên bản bởi vì da cảnh tiểu thành, mà biến đến kiên cường làn da, theo ý niệm của hắn khẽ động, như là như gợn sóng không ngừng chập trùng.

Nhưng hắn lại có thể tinh tường cảm thụ được, tại đây loại mềm mại dưới da, cất giấu một cỗ cực mạnh lực lượng.

Nhu cực sinh cương!

Tại ý niệm của hắn gợn sóng phía dưới, màng da cũng đang không ngừng chịu đựng lấy lôi kéo, sau đó nhanh chóng biến hóa

Nhanh, tại loại tình huống này, Phương Viễn vững tin hắn có thể tại trong vòng mấy tháng liền triệt để hoàn thành ngọc da tu hành.

Sau đó, hắn ngược lại bắt đầu tiến hành điêu khắc, trong tay đao khắc đã đổi một thanh toàn thân như ngọc đao khắc, hắn điêu khắc hiệu suất tăng lên rất nhiều, điêu khắc càng thêm thuận tay.

Đây là chợ đen cuộc chiến về sau, phủ thành chủ đột nhiên đưa tới cho hắn, tên là trở thành Chu lão đồ đệ lễ vật, dù cho đối với chân chính tượng gỗ sư, đều có chút trân quý.

Chu lão đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, khiến cho hắn nhận lấy.

Phương Viễn cũng là nhận.

Ngoài phòng, hắn có thể tinh tường nghe được từng tiếng hổ gầm, theo Chu lão nói, đây là tại chợ đen về sau, Vương Vũ hiểu rõ chính mình quyền bên trong chi thần, từ đó lĩnh hội ra quyền thế.

. . .

Nửa tháng sau

Thời khắc này Phương Viễn, chỉnh thân thể lại một lần nữa tại đầm lầy bên trong, so sánh với dĩ vãng, lần này Phương Viễn tại đầm lầy bên trong diễn luyện Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tư thế, lộ ra đến vô cùng dễ dàng.

Tại hắn Hổ Khiếu Thối Thể Pháp đạt đến viên mãn về sau, hắn thân thể như nước, quá khứ trong đầm lầy, tại tôi Tinh bùn bên trong hình thành mạnh mẽ áp lực, cơ hồ biến đến không tồn tại.

Giờ khắc này ở Phương Viễn lần lượt tư thế biến hóa, hắn có thể tinh tường cảm nhận được màng da chỗ truyền đến một cỗ sóng nhiệt, dược lực không ngừng tại màng da chỗ nổ tung.

Nếu là ngày trước, hắn sẽ còn cảm nhận được có một ít thống khổ, nhưng bây giờ những cái kia nổ tung dược lực mảy may đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại truyền đến từng đợt dễ chịu cảm giác.

Cảm giác này liền tựa như nắm đấm, dù như thế nào nện ở trong nước cũng không có thể đối nước tạo thành chân chính tổn thương.

Giờ phút này, da của hắn biến đến nóng bỏng, mặt ngoài nổi lên hào quang màu đỏ thắm, hắn cảm giác mình thân thể mỗi một cái góc đều đang phát tán ra cảm giác vui thích, trên người sáng bóng đã dần dần hiện ra ngọc thạch màu sắc.

Bây giờ, hắn đã da cảnh đại thành!.

---

Chương 37: Lực điểm toàn thân

Chương 37: Lực điểm toàn thân

Chu lão nhìn xem Phương Viễn giờ phút này mang theo Ngọc Trạch làn da, trực tiếp đưa tay, một đạo hắc tuyến theo hắn tay áo trong miệng bay nhảy ra, trực tiếp bắn tại tại đầm lầy bên trong Phương Viễn phải trên vai.

Phương Viễn tuy biết Chu lão sẽ không hại hắn, nhưng tại bản năng của thân thể hạ mong muốn né tránh, nhưng tại đầm lầy bên trong cùng trên mặt đất hoàn toàn khác biệt, vô pháp gắng sức, hắc tuyến trực tiếp đâm vào vai phải của hắn phía trên.

Hắn cảm giác vai phải một hồi đau nhức, sau đó hướng nơi vai phải nhìn lại, trên da mang theo một cái rõ ràng điểm trắng

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía cái kia rơi xuống tại đất hắc tuyến, rõ ràng là một cây tiểu đao.

Chu lão cười nói:

"Đừng hốt hoảng, ta vừa mới nhìn ngươi làn da hào quang biến hóa, đánh giá ngươi có đột phá, mong muốn kiểm tra một chút ngươi màng da cường độ, hiện tại xem ra không sai, dù cho đoán cốt cầm trong tay lợi khí, nếu không có nhiều lần chém vào tại cùng một cái vị trí, cũng không cách nào đối ngươi tạo thành rõ ràng tổn thương."

"Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, ngươi liền có thể tu thành ngọc da, bắt đầu chú thể tu hành."

"Màng da càng mạnh, như vậy tại chú thể lúc, đủ khả năng gánh chịu cơ bắp bùng nổ cũng là càng lợi hại, chỉ có tài như thế có thể tùy ý tiêu xài lực lượng của ngươi."

"Chắc hẳn ngươi cũng cảm nhận được ngươi Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn về sau, thân thể phát sinh biến hóa, một bước này, cũng không phải hết thảy ngọc da cảnh người đều sẽ đi đến."

"Hoa Vũ tông phần lớn đệ tử đều sẽ dựa vào tôi Tinh bùn trực tiếp hoàn thành ngọc da kính tu hành, mà tại Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trên, nhiều nhất chỉ luyện đến đại thành mức độ."

"Nhưng bọn hắn lại không biết Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn sau có bao nhiêu tác dụng, nhớ kỹ cùng ngươi giao thủ tên kia sao?

Phương Viễn nghe được Chu lão lời nói, suy nghĩ trong nháy mắt kéo về tới một tháng trước cùng Phạm Cảnh giao thủ cảnh tượng, cái kia một bộ da màng mạnh mẽ, thậm chí vượt qua liên quan tới ngọc da kính miêu tả, lực phòng ngự cao hơn một tầng.

Vô luận hắn như thế nào đối Phạm Cảnh ra quyền, nhưng Phạm Cảnh nhưng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, phảng phất quả đấm của hắn không có bất kỳ cái gì lực sát thương đồng dạng, nếu như không phải hắn lĩnh ngộ Đao Ý, thả trong tay đao khắc, chân chính so sánh bảo đao, chỉ sợ thật muốn Chu lão ra tay mới được.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, trên mặt mang tới mỉm cười nói:

"Hắn đó không phải là bình thường da cảnh viên mãn, ngày xưa hắn nhất định năm quan viên mãn, khoảng cách đạp phá Hậu Thiên chỉ có một bước, chẳng biết tại sao ngã rơi xuống ngọc da cảnh."

"Nhưng bởi vì năm quan viên mãn về sau, sẽ hình thành một cái tuần hoàn hoàn mỹ, từ đó thăng hoa thể phách, nhường xương cốt hóa thành ngọc cốt, nhường gân lớn hóa thành gân rồng, mà ngọc da, biến thành thép đồng chi da, từ đó làm thân thể lực phòng ngự tăng cường rất nhiều."

Chu lão nói đến đây tiếng nói nhất chuyển nói:

"Nhưng bây giờ ngươi liền có thể nương tựa theo Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn chi về sau lĩnh ngộ hắn thân như nước, thêm nữa da cảnh đại thành tựu có thể làm đến hắn cái kia một mức độ!"

"Này chính là ta nói Hổ Khiếu Thối Thể Pháp chỗ tốt lớn nhất, mà lại theo ngươi màng da tăng cường, này hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng rõ ràng, năng lực kháng đòn cũng sẽ vượt xa tại những võ giả khác!"

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, hoạt động một chút thân thể của hắn, giờ khắc này ở nghe xong Chu lão lời nói về sau, hắn có thể cảm thụ được, mặc dù làn da sáng bóng bên trên chẳng qua là sáng lên rất nhiều, nhưng ở này màng da phía dưới, lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại hắn triệt để đạt đến da cảnh đại thành lúc, lớp da hắn trải qua từng tầng một áp súc, tạo thành như là cổ đại Đằng Giáp đồng dạng cấu tạo.

Vừa mới Chu lão cái kia một cây tiểu đao ghi vào bắn ở trên người một khắc này, bởi vì màng da đã có cực mạnh tính bền dẻo cùng lực đàn hồi, không có bị hắn lập tức đâm thủng, ngược lại đem tiểu đao động lực không ngừng hấp thu, từ đó chia đều bên trên tại vai phải làn da chỗ.

Mà cũng bởi vì Hổ Khiếu Thối Thể Pháp viên mãn về sau, gần như có thể đem thân thể coi là một cái chỉnh thể hóa thành nước đồng dạng, càng đem màng da đặc tính hiện ra đến cực hạn.

Muốn là người khác cầm đao toàn lực chém vào hắn thời điểm, hắn có thể thông qua tự thân ý niệm, đem cỗ lực lượng này trực tiếp gánh vác đến toàn thân của hắn trên dưới, từ đó làm đến, thân thể chỗ không có bất kỳ cái gì một cái rõ ràng nhược điểm.

Phương Viễn tẩy sạch sẽ thân thể, mặc vào quần áo, cùng Chu lão nhảy lên đường trở về, mà tại hắn dựa theo Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hô hấp pháp ở giữa, hắn trên thân thể mơ hồ mang lên ngọc thạch sáng bóng làn da, sáng bóng lui bước, cuối cùng lại ẩn vào bình thường.

Hắn giờ phút này theo mặt ngoài nhìn qua, càng giống một cái con em nhà giàu, mà không giống như là một cái da cảnh có thành tựu võ giả.

Chu lão từ từ cùng Phương Viễn trò chuyện tiếp xuống đường:

"Chú thể nuôi là thịt, cường thịnh chính là khí huyết, thực lực tại đây một cái cấp độ sẽ nghênh đón tăng nhanh như gió, thậm chí một chút thiên phú nắm dị người, đủ để có thể tại chú thể này một cái giai đoạn liền làm đến khí huyết như hoả lò đồng dạng, đứng trong đống tuyết, tuyết đọng chung quanh sẽ hòa tan."

"Một thân khí huyết cường hãn, không kém gì Hậu Thiên võ giả."

"Mà ta Hoa Vũ tông chú thể chi pháp, tên là Kim Thân luyện nhục pháp, vì chính là tại đây một cái quá trình bên trong, làm một chút Tiên Thiên thiên chất chi năng, cũng có thể không ngừng cường thịnh khí huyết, thậm chí đi đến khí huyết như hoả lò cảnh tượng."

. . .

Hai người về tới tượng gỗ viện.

Phương Viễn cũng không có vội vã trở về tiến hành điêu khắc, mà là hành tẩu tại ngày xưa hắn cùng Vương Vũ thường xuyên đốn củi địa phương, giờ phút này cỏ cây ở giữa ẩm ướt khí tức xông vào mũi.

Từ khi hắn bị Chu lão thu làm đệ tử về sau, hắn cùng Vương Vũ hai người liền bị miễn đi chặt cây Thanh Ly Mộc, đào lấy mộc tâm nhiệm vụ.

Dùng Chu lão lời tới nói, hắn cũng không kém ngần ấy đồ vật.

Rừng cây ở giữa, chợt có chim tước kêu to.

Đột nhiên, một đầu thân ảnh màu trắng tốc độ cao theo trước mắt của hắn thoáng một cái đã qua, rơi vào nhánh cây một cái khác nhánh trên đầu.

Phương Viễn tầm mắt theo bản năng truy tìm cùng đạo thân ảnh này, miễn cưỡng thấy rõ đây là một đầu toàn thân mọc đầy bộ lông màu trắng Viên Hầu.

Hắn vô ý thức sững sờ

Bởi vì hắn tinh tường nhớ kỹ Chu lão nói qua, hắn dội hổ dịch, theo lý mà nói, sẽ không có bất luận cái gì một con dã thú tới gần mới đúng.

Nhưng này đạo thân ảnh màu trắng nhanh chóng tan biến tại trong rừng cây

Phương Viễn đành phải xoay người lại, dự định có thời gian hỏi một chút Chu lão.

Cùng lúc đó, Chu lão chỗ đại viện bên trong, tới một vị người mặc thân mặc màu đen Huyền Bào nam tử trung niên, hắn nhìn xem Chu lão nói khẽ:

"Không nghĩ tới, Chu lão ngươi lại là Hoa núi chủ thân truyền đệ tử, ta liền nói, chúng ta Vũ Lạc thành phụ cận, làm sao lại lại thêm ra một vị Tiên Thiên."

"Cũng là vất vả Chu lão giúp chúng ta Vũ Lạc thành, trừ đi Phạm Cảnh cái này dám to gan cướp giết người khác Pháp Ngoại Cuồng Đồ."

Từ Lâm Chân đem hôm đó tại chợ đen chi phụ cận xem xét đến khí tức, bẩm báo cho hắn về sau, hắn liền từ Ẩn Long trong các điều lấy có quan hệ Chu Thanh hết thảy tin tức.

Nội dung bên trong, khiến cho hắn giật nảy cả mình.

Sau đó liền lập tức để cho người ta cho Chu Thanh đệ tử mới thu một lần nữa bổ đưa một phần lễ.

Dù sao Chu Thanh nếu như chẳng qua là một cái tầm tầm thường thường Hoa Vũ tông đệ tử chính thức kiêm tượng gỗ sư, vậy hắn tự nhiên không cần cùng Chu Thanh rút ngắn bất kỳ quan hệ gì.

Có thể Chu Thanh nếu là Tiên Thiên liền hoàn toàn khác nhau, nhất cử nhất động của hắn đem có thể triệt để ảnh hưởng Vũ Lạc thành bên trong cách cục..

---

Chương 38: Da cảnh viên mãn, cuối cùng thành ngọc da

Chương 38: Da cảnh viên mãn, cuối cùng thành ngọc da

Thành chủ Lâm Nghiệp nghĩ đến này tâm niệm vừa động, sau đó nói:

"Chu lão sống lâu, nơi đây nghĩ đến cũng là có nỗi khổ tâm của ngươi, ta lẽ ra không nên quấy rầy ngươi, nhưng Chu lão ngươi cũng hiểu biết, ta là vì triều đình làm việc, Tuyên Đế yêu cầu nội thành không thể phát sinh cỡ lớn náo động, bằng không đứng đầu một thành, nhẹ thì cách chức bị giáng chức, nặng thì vào tù, một thân trong sạch bị hủy."

Chu lão nghe Lâm Nghiệp lời nói, suy nghĩ trong nháy mắt bị lôi trở lại Tuyên Đế còn chưa kế vị thời điểm tình cảnh, khi đó nhưng là chân chính dân chúng lầm than, thành trì bên trong tràn đầy tà giáo tế tự, mà lại áp dụng chính là người tự, thích nhất áp dụng giờ âm lịch âm hoặc là dương lúc dương lịch Đồng Tử.

Hắn lập tức đoán được cái tên này ý đồ đến, sau đó tại Lâm Nghiệp trông đợi dưới ánh mắt, chậm rãi lắc đầu nói:

"Không phải lão phu không nguyện ý ra tay, mà là ta bây giờ thân thể có trướng ngại, ta nhưng cho tới bây giờ đều không có che giấu qua thân thể ta tình huống, bây giờ ta một thân khí huyết gần như mục nát, thể lực kình lực không còn sót lại chút gì."

"Không phải ta nếu là toàn thịnh kỳ hạn, lại làm sao có thể trong thành này tham sống sợ chết, mà không thực hiện tông môn đệ tử nhiệm vụ."

Lâm Nghiệp nghe Chu lão, trong lòng lập tức chìm xuống, lúc trước hắn còn ôm một tia hi vọng, Chu lão bộ dáng này chỉ là đối với tự thân ngụy trang.

Hiện tại xem ra đúng là như thế.

Dù sao nhìn như vậy tới Chu lão, chỉ sợ cũng chỉ còn lại có một thân ý cảnh, nhưng ý cảnh mạnh hơn, mất đi triệt để có thể gánh chịu nó ý cảnh thân thể, cái kia uy lực cũng mười không còn một.

Hậu Thiên đỉnh phong võ giả, đối mặt Chu lão ý cảnh coi như bắt đầu bị hắn chấn nhiếp, nhưng dùng Chu lão bộ dáng này căn bản là không có cách đánh vỡ Hậu Thiên đỉnh phong, cái kia xỏ xuyên qua 12 đường kinh mạch, hắn kình trải rộng toàn thân phòng ngự.

Bất quá, bây giờ Chu lão dùng quá khứ Tiên Thiên hiểu biết, chỉ sợ có thể bắt lấy chỗ có hậu thiên đỉnh phong phía dưới võ giả kình lực lưu chuyển nhược điểm, dùng nhỏ nhất lực lượng trực tiếp đánh trúng yếu hại, khiến cho tạo thành trí mạng tổn thương.

Thực lực sợ là tại Hậu Thiên bên trong ở vào đỉnh phong phía dưới đệ nhất nhân.

Nhưng thực lực như vậy, tại Vũ Lạc thành bên trong mặc dù được cho là mười vị trí đầu, lại không cách nào tại Vũ Lạc thành bên trong, đưa đến giải quyết dứt khoát tính quyết định tác dụng.

Nghĩ đến này Lâm Nghiệp không hứng lắm, cùng Chu lão đang hàn huyên vài câu về sau, liền đi đầu lui.

Chu lão nhìn xem Lâm Nghiệp rời đi bóng lưng, ánh mắt thâm thúy, phải biết hôm nay thiên hạ ở vào thái bình thịnh thế, dưới tình huống bình thường, Vũ Lạc thành bên trong tuyệt đối sẽ không lo lắng phát sinh cỡ lớn náo động sự tình.

Dù sao trong thiên hạ tà giáo, cất giấu đều còn đến không kịp, làm sao có thể còn dám hiện thân?

Chẳng lẽ là Lâm Nghiệp cái tên này, hắn tìm được một cái tà giáo đà điểm, mong muốn động thủ với hắn?

Chu lão không tiếp tục suy nghĩ nhiều, cả người nằm ở trên ghế, dù sao này Vũ Lạc thành lại loạn, cũng cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Thật muốn loạn đến trình độ nhất định, Đại Ly tự nhiên sẽ ra tay.

Nếu như nói bọn hắn Hoa Vũ tông là vượt ngang một phủ tông môn, cái kia Đại Ly liền là chiếm cứ toàn bộ thiên hạ siêu cấp tông môn, hắn pháp lý điều lệ, hoàn thiện vô cùng, làm cái này siêu cấp tông môn vận hành lúc, tất cả tai hoạ, đều sẽ bị không có chút hồi hộp nào nghiền biến thành tro bụi.

. . .

Cùng lúc đó, Hoa Vũ tông, Mộc Điêu phong

Hoa đạo ý, hắn nhìn xem phong bên trong lui tới các sư đệ, tâm tình cũng không sung sướng.

Hắn không nghĩ tới, Chu Thanh lại có thể nhịn xuống lâu như vậy đều không liên hệ hắn, này hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

Theo hắn biết, Chu Thanh chỗ thu nhận đệ tử Phương Viễn căn cốt không được tốt lắm, bây giờ hẳn là tại tập võ phía trên gặp bình cảnh mới đúng.

Chu Thanh vì cái kia đáng buồn lòng tự trọng, cơ hồ tàn phế cũng không nguyện ý hồi trở lại phong, hiện tại rốt cuộc tìm được một cái miễn cưỡng có thể xắn cứu mình lòng tự trọng đệ tử, theo lý mà nói nên dốc hết hết thảy, cho điều kiện tốt nhất, khiến cho tận lực võ đạo cùng tượng gỗ kỹ thuật kề vai sát cánh.

Chẳng lẽ, Chu Thanh thật nguyện ý chậm trễ chính mình đệ tử cả một đời, nhường hắn vô vọng Tiên Thiên?

Hoa đạo ý nghĩ tới đây lắc đầu.

Nếu là như vậy, vậy hắn thật chính là xem thường người sư đệ này.

Nghĩ đến nơi này, hắn vẫy vẫy tay, một người mặc đạo bào màu xanh lam, tướng mạo thanh tú đệ tử bước nhanh chạy tới.

"Hư cực, ngươi nhớ kỹ quan tâm một thoáng, Phương Viễn. . ."

Hư cực khéo léo ứng với, trong lòng lại có nồng đậm nghi hoặc, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, chính mình sư tôn vì sao sẽ để cho hắn đi quan tâm một cái bình thường ngoại môn đệ tử?

Chẳng lẽ là hắn lại muốn thêm một cái tiểu sư đệ không thành.

Xem ra hắn phải thật tốt chuẩn bị một chút quà ra mắt.

. . .

Hai tháng sau

Phương Viễn bây giờ không có ở đầm lầy bên trong, mà là nằm ở trong rừng cây, giờ phút này hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được trong thân thể của hắn khí huyết không ngừng quay cuồng, chậm rãi biến đến cường thịnh.

Mà màng da cũng bắt đầu thật nhanh phát sinh thuế biến, đã lâu đau đớn, lại một lần nữa kéo tới như vô số châm nhỏ đồng dạng không ngừng tại hắn màng da chỗ xuyên qua, giống như cực hình.

Đang đau nhức kéo tới trong nháy mắt, hắn mãnh liệt cắn răng quan, yên lặng chịu đựng, từng viên lớn mồ hôi theo da thịt của hắn chỗ hiển hiện, sau đó không ngừng nhỏ xuống, vẻn vẹn chẳng qua là tại thuế biến đản sinh mấy tức bên trong, hắn chỉnh thân thể kèm thêm lấy quần áo triệt để ướt đẫm.

Mà theo hắn nhiệt độ cơ thể trèo cao, mồ hôi bắt đầu không ngừng mà bốc hơi, tạo thành nhàn nhạt sương trắng.

Lại làn da chỗ bắt đầu mang tới bạch quang, toàn bộ da thịt như cùng ở tại dưới ánh đèn, nhấp nháy rực rỡ dương chi ngọc đồng dạng, rung động lòng người.

Nhường cả người hắn thoạt nhìn như tiên nhân đồng dạng.

Theo thuế biến kết thúc, Phương Viễn thở dài ra một hơi.

Hắn cảm giác mình màng da đã hóa thành một thân áo giáp, dĩ vãng có thể đối với hắn tạo thành tổn thương đồ vật đều không uy hiếp nữa.

Hắn nghĩ tới này thở dài ra một hơi, sau đó hắn đứng dậy, nhìn xem ngồi cự thạch, sau đó tay phải biến chưởng thành quyền, nặng nề mà nện xuống!

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Phương Viễn nguyên bản ngồi cự thạch, phía trên hiện lên một cái vô cùng rõ ràng quyền ấn, đại lượng vết rách dùng quyền ấn làm trung tâm, không ngừng hướng về tảng đá các nơi lan tràn, sau đó, tại từng đợt giòn vang phía dưới, cự thạch chia năm xẻ bảy, đồng thời còn có mấy sợi khói trắng bay lên.

Phương Viễn xem một thoáng chính mình vừa mới đập lên lúc tay cầm, giờ phút này như là bạch ngọc hoàn mỹ không một tì vết, trên thân thậm chí liền một tia vết đỏ đều không có, cũng không có cảm nhận được chút nào đau đớn.

Giờ phút này, hắn cuối cùng cảm nhận được luyện võ mỹ diệu chỗ, bây giờ hắn tuy là một thân thân thể máu thịt, nhưng lại so binh khí còn cứng rắn hơn, là tuyệt đối hung khí.

Phương Viễn nghĩ đến bên này có nồng đậm cảm giác an toàn.

Đột nhiên, một tiếng Viên Minh đã quấy rầy suy nghĩ của hắn, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên lại gặp được cái kia đạo quen thuộc bóng trắng.

Hắn hướng Chu lão hỏi thăm qua việc này, theo Chu lão nói, bình thường dã thú sẽ e ngại hổ dịch, là bởi vì bọn hắn khó mà khắc chế chính mình bản năng, với thiên địch e ngại khiến cho bọn hắn không dám tới gần.

Mà này vượn trắng khác biệt, hắn chính là có Linh đồ vật, có thể tự động phân biệt ra được chỉ có hổ dịch, mà không mãnh hổ, trí tuệ không thua người thường, vì vậy đem nơi này không có quá nhiều thiên địch địa phương, cho rằng là một cái chỗ ẩn thân.

Phương còn lâu mới có được lại nghĩ vượn trắng sự tình, mà là trong đầu hồi tưởng lại có quan hệ Chu lão cùng hắn giảng giải Kim Thân luyện nhục pháp.

Nếu không phải Chu lão đã cảnh cáo hắn, ngọc da chưa thành thời điểm, không thể tiến hành tu luyện, hắn sớm liền bắt đầu trước luyện..

---

Chương 39: Nội thị chi diệu

Chương 39: Nội thị chi diệu

Kim Thân luyện nhục pháp

So sánh với trước đó Hổ Khiếu Thối Thể Pháp mà nói biến đến càng đơn giản hơn, chỉ cần bày ra hai cái động tác, thứ nhất vì dựng ngược nghịch lưu bao hàm kiểu chữ, cần toàn bộ thân thể hoàn toàn dựa vào đỉnh đầu chống đỡ, cánh tay không thừa trọng chỉ dùng tại cân bằng, thân thể trọng lượng toàn bộ đặt ở đầu, thân thể cần bảo trì thẳng tắp, hai chân chụm lại duỗi thẳng, cánh tay nhưng để ở thân thể sau lưng, mặt bên, trước ngực.

Từ đó thông qua trước đó, xương, gân, da, ba cái đánh xuống cơ sở, chưởng khống toàn thân mình mỗi một khối cơ bắp, nhường hắn thịt tại đây một cái quá trình bên trong không ngừng thông qua chấn động tới uẩn dưỡng.

Ở trong quá trình này, dựa vào là liền là không ngừng làm khí huyết dung nhập tại thân thể của mình mỗi một khối cơ bắp ở giữa, nhường hắn cường độ đại đại tăng cường.

Mà theo cơ bắp cường độ tăng cường, trong cơ thể khí huyết cũng lại không ngừng đạt được gia tăng, cả hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, chỗ bạo phát đi ra uy lực, cũng sẽ tăng vọt, có thể tại một chưởng ở giữa dễ dàng đập bay mỗi thân cây cối, quá trình này liền đem xưng là chú thể.

Mà luyện tới viên mãn người thậm chí có thể làm bắp thịt toàn thân như sắt, đồng thời thân thể phảng phất giống như mạ vàng, này loại Kim, cũng không là truyền thống trên ý nghĩa hoàng kim.

Mà là bị võ học Trung tướng hắn xưng làm một loại cảnh giới tu hành, ý là thân thể cơ bắp đạt đến một loại tên là Bất Hủ cảnh giới, tại Chú Thể cảnh Giới bên trong tên là vô cùng trân quý, dị thường hiếm thấy ý tứ.

Cũng chỉ có đạt đến cảnh giới như thế, mới có thể đủ dùng Tiên Thiên vốn là lạc hậu suy nhược người, tráng ngày kia khí huyết, từ đó đánh vỡ Tiên Thiên thân thể hạn mức cao nhất, vượt qua vốn là thiên sinh bất phàm người.

Đây cũng là môn công pháp này có thể bị mang theo Kim Thân luyện thịt tên nguyên nhân.

Mà tại toàn bộ thiên hạ, có thể đem thể xác luyện đến này một loại cấp độ công pháp lác đác không có mấy, tối vi trứ danh chính là tại mấy chục năm trước gần như có thể phân đất vì vương thập đại tông môn.

Mà Hoa Vũ tông Kim Thân luyện nhục pháp, nghe nói liền là đến từ thập đại tông môn một trong cực Võ Thánh địa phương.

Đương nhiên đại đa số người đều sẽ hắn làm vì một cái đàm tiếu, dù sao như thật là đến từ cực Võ Thánh, cực Võ Thánh làm sao có thể cho phép tông môn của mình võ học tiết lộ mà mặc kệ.

Bất quá, này cũng có thể thể hội ra Kim Thân luyện nhục pháp chỗ bất phàm.

Đương nhiên, tu hành Kim Thân luyện nhục pháp không thể nhất đủ thiếu hụt liền là Hoa Vũ tông Uẩn Thể đan, chỉ có tại phục dụng môn này đan dược tình huống dưới, mới có thể đủ càng nhanh đem chính mình khí huyết dung nhập vào cơ thể của mình bên trong, khiến cho bắp thịt cường độ nhanh chóng đạt được tăng trưởng.

Mà Uẩn Thể đan càng là chỉ có thể thông qua điểm cống hiến thêm nhiệm vụ công huân tới hối đoái, cho nên tại Hoa Vũ tông bên trong, mỗi một cái đi đến chú thể tu vi đệ tử, đều sẽ chủ động đi hoàn thành Hoa Vũ tông nhiệm vụ, tới thu hoạch đan dược.

Mà Hoa Vũ tông cũng dựa vào đệ tử không ngừng tính tích cực, đem chính mình xúc tu khắp tại đây một phủ mỗi trong khắp ngõ ngách.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, liền từ trong ngực hắn lấy ra Chu lão cho hắn Uẩn Thể đan uống vào, sau đó bắt đầu dựa theo Kim Thân luyện nhục pháp thứ nhất tư thế chỉnh thân thể dựng ngược lên.

Hắn thông qua chuyển động cánh tay, dắt chuyển động thân thể tĩnh mạch, sau đó cộng minh hắn thân thể mỗi một khối cơ bắp, bắt đầu chấn động, làm trong cơ thể khí huyết không ngừng sôi trào.

Ong ong!

Giờ khắc này ở bên trong thân thể của hắn, tựa như vang lên hổ gầm lôi minh, trong cơ thể khí huyết bắt đầu không ngừng quay cuồng lưu động, cái kia cỗ khí máu, thật giống như từng đầu ấm áp mảnh rắn, bắt đầu không ngừng phân tán, ở trong người các nơi đi khắp, sau đó từ từ xâm nhiễm.

Sau đó có một ít đi tới nửa đường liền biến mất không thấy gì nữa, còn có một số mạnh mẽ khí huyết chi mạch có thể thành công đi tới nơi hẻo lánh chỗ.

【  độ thuần thục +5 】

Thời gian không biết đi qua bao lâu

Phương Viễn tinh tường cảm nhận được trong cơ thể hắn khí huyết nguyên bản không ngừng tại các vị trí cơ thể chảy xuôi gào thét, giờ phút này giảm bớt rất nhiều, thậm chí truyền đến uể oải chi ý, trong cơ thể bàng bạc dược lực cũng triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời cơ thể của hắn chỗ, cảm nhận được một cỗ ê ẩm cảm giác, đồng thời đau bụng, truyền đến từng đợt đói khát cảm giác, đây là đại lượng năng lượng và khí huyết bị tiêu hao mà đưa đến, cần gấp thức ăn đến bổ sung.

Phương Viễn thông qua nội thị có khả năng tinh tường cảm thụ được, nguyên bản tại cảm ứng bên trong hiện ra đỏ rực trong cơ thể, đã bắt đầu biến thành màu đỏ cùng Thâm Hồng chi sắc hai cái khu vực.

Rõ ràng đây là tại vừa mới tiến hành Kim Thân luyện nhục pháp về sau, có một bộ phận khí huyết thành công dung nhập vào trong cơ thể tăng cường một bộ phận cường độ, cho nên ở bên trong trong mắt, hiện ra Thâm Hồng chi sắc bộ dáng.

Lại hai loại màu sắc cũng không là đều đều phân phối, ngược lại là không ngừng lẫn nhau đan xen.

Phương Viễn nghĩ đến này tâm niệm vừa động, hắn nghe Chu lão nhắc qua, đại đa số người lại ở chú thể dừng lại nguyên nhân, chính là chú thể cái giai đoạn này là Tiên Thiên trước đó duy nhất một lần có thể tăng trưởng căn cơ cơ duyên.

Tuyệt đại đa số người đều sẽ tận lực đem tự thân thể xác cường hóa đến tiến không thể tiến mức độ, từ đó đi đến chính mình Tiên Thiên cực hạn.

Bằng không cho dù là khai trương quan, thành công trở thành Hậu Thiên võ giả, hắn thực lực cũng sẽ so như thường Hậu Thiên muốn yếu hơn một bậc, trừ phi bất đắc dĩ, bằng không không có người sẽ nguyện ý không rèn luyện đến viên mãn đột phá.

Nhưng ở này một cái quá trình bên trong, bởi vì vô pháp tinh tế nắm khống được tự thân đến cùng có thế nào một chút cơ bắp không có đi qua cường hóa, chỗ dùng tuyệt đại đa số người đều sẽ áp dụng một cái sách lược, chính là tại chú thể hậu kỳ thời điểm, áp dụng đại lượng khí huyết đi cọ rửa thân thể mỗi một cái góc.

Thông qua hao phí thời gian dài, từ đó làm chính mình thân thể đạt đến cực hạn cấp độ, nhưng cách làm này cũng có một cái cực kỳ rõ ràng thiếu hụt.

Hoa thời gian mấy tháng thối luyện một chỗ, ban đầu đã đạt đến cực hạn thể xác khu vực, căn bản là không có cách cường hóa, khí huyết sẽ chỉ ở cái kia một chỗ cưỡng ép thối luyện, dẫn đến đại lượng khí huyết đạt được lãng phí, không ngừng chồng chất phía dưới, thậm chí sẽ thêm chậm trễ mấy năm.

Bây giờ hắn lại có thể ở bên trong xem tình huống phía dưới, trực tiếp quan trắc đến thể xác thối luyện tình huống, ý vị này hắn đem tinh chuẩn thối luyện thể xác mỗi một cái góc, không lại bởi vậy vô duyên vô cớ lãng phí đại lượng khí huyết.

Phương Viễn cảm nhận được giờ phút này uể oải suy sụp khí huyết  ấn xuống hiện tại liền luyện tập tâm tư, mà là đi tới tượng gỗ viện trong phòng bếp, chuẩn bị kỹ càng tốt ăn xong một bữa cơm, lấp đầy vừa xuống bụng con.

Mà nguyên bản tại phòng bếp chậm rãi chuẩn bị thức ăn Lão Lý, nhìn xem Phương Viễn tới một khắc này lập tức mặt mày hớn hở nói:

"Thiếu đông gia, hôm nay chuẩn bị cho ngươi chính là gà đất hầm canh sâm còn có. . ."

Trong giọng nói không chút nào che giấu sốt ruột, cùng hắn mới nhập môn thời điểm, nhìn thấy Lão Lý đơn giản tưởng như hai người.

Phương Viễn nhẹ gật đầu đáp:

"Đa tạ."

Sau đó theo bên cạnh vang lên một thanh âm

"Lão Lý, cho ta cũng chuẩn bị một phần."

Vương Vũ mồ hôi dầm dề chạy vào hô lớn.

Lời này vừa nói ra, Lão Lý lập tức trừng mắt thụ nhãn, này một phần thức ăn chi phí hơn mười lượng bạc, tiểu tử này quả nhiên sẽ làm tiền, trước đó hắn nhưng là rõ ràng nghe được tiểu tử này ghét bỏ hắn làm thức ăn.

Nhưng hắn vẫn là chuẩn bị cho Vương Vũ một phần, đặt ở phòng bếp cái kia, mà Phương Viễn cái kia một phần, Lão Lý liền trực tiếp bưng đến Phương Viễn trước bàn.

Vương Vũ cũng không khí, cười ha hả cầm lên thức ăn, chạy tới Phương Viễn bên cạnh cười nói:

"Ai, từ khi ngươi thành Chu lão đồ đệ về sau, liền phòng bếp thức ăn đều lên mấy cái cấp bậc, có thể cực lớn khôi phục khí huyết, ta ngược lại thật ra dính không ít chỗ tốt.".

---

Chương 40: Quỷ Phủ Thập Tam Đao đại thành, tự sáng tạo tượng gỗ Phong Minh tướng!

Chương 40: Quỷ Phủ Thập Tam Đao đại thành, tự sáng tạo tượng gỗ Phong Minh tướng!

Vương Vũ cười hì hì cùng Phương Viễn đàm tiếu, sau đó hững hờ nói:

"Phương Viễn, ta qua một đoạn thời gian nữa ta liền muốn rời khỏi nơi này, đi Hoa Vũ tông cái kia chuẩn bị tạp dịch thi đấu."

Lời này vừa nói ra, Phương Viễn hơi sửng sốt, trong lòng có chút hứa thương cảm hiển hiện, trong cái thế giới này, Vương Vũ là hắn vì số không nhiều bằng hữu, theo nhỏ yếu hai bên cùng ủng hộ trưởng thành, mà về sau Vương Vũ rời đi, chỉ sợ chỉ có một mình hắn luyện võ.

Coi như ngày sau lại đến mới tạp dịch, hắn tự hỏi tự thân không có khả năng lại lấy đối đãi Vương Vũ thái độ đối đãi vị kia mới tạp dịch, càng khó đàm thành làm hảo hữu.

Vương Vũ nhìn xem Phương Viễn cười nói:

"Không nên quá khó chịu, lần này ta tham gia tạp dịch thi đấu, nhất định như Giao Long vào biển, nhất phi trùng thiên."

Vương Vũ nói đến đây con mắt phát sáng, hắn tại chợ đen đánh một trận xong, cuối cùng từ Mãnh Hổ quyền bên trong lĩnh ngộ được thế, điều này cũng làm cho hắn trực tiếp tại tạp dịch thi đấu bên trong rút đến thứ nhất có nhất định lòng tin.

Sau đó hắn cảm khái nói:

"Liền là đáng tiếc rời khỏi nơi này về sau, không cách nào lại đạt được Chu lão chỉ bảo, chỉ sợ ta Hổ Khiếu Thối Thể Pháp sẽ trở nên chậm rất nhiều."

Từ khi hắn biết được Chu lão lĩnh hội Đao Ý có thể là Tiên Thiên về sau, hắn mới biết được cái kia ít tiền hoa chính là cỡ nào giá trị, đặt ở bên ngoài không muốn nói 300 lượng, coi như là 3000 hai cũng không tìm tới một vị Tiên Thiên tay nắm tay tới chỉ bảo.

Điều này thực coi là một phần đại cơ duyên.

Bất quá đáng tiếc là Hổ Khiếu Thối Thể Pháp trọng điểm là tại luyện da, dựa vào là khổ công, còn có tôi tâm bùn không ngừng rèn luyện màng da, mà tượng gỗ chỉ có thể khắc ra võ học chi thế, bằng không hắn còn có thể theo Chu lão trong tay mua Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tượng gỗ.

Vương Vũ nghĩ đến này có chút tiếc hận.

Phương Viễn nghe vậy chúc mừng một phiên, sau đó ăn cơm xong, về tới bên trong phòng của mình, đối một khối đã biến thành ngồi xếp bằng hình người Thanh Ly Mộc tâm tiếp tục tiến hành điêu khắc.

Bây giờ hắn muốn tặng cho Vương Vũ một phần lễ, làm ly biệt lễ vật.

Hắn tự nhiên là biết được, truyền thống tượng gỗ chỉ có thể điêu khắc ra võ học, nhưng hắn kiếp trước đối phong đạo có hiểu biết, đoạn thời gian này bên trong, hắn tiến hành tượng gỗ luyện tập thời điểm, cũng không ngừng tiến hành nếm thử, bây giờ cuối cùng cũng có đoạt được.

Nghĩ đến nơi này, Phương Viễn theo trên bàn của hắn cầm lên cái kia nắm màu xanh biếc đao khắc, lần này hắn muốn điêu khắc chính là hắn tự thân sáng tạo tượng gỗ, khắc điêu lưu chuyển, mảnh gỗ vụn bay xuống, thời gian trôi qua, tượng gỗ bên trên khuôn mặt chậm rãi thành hình, rõ ràng là hình dạng của hắn!

Nhưng cục gỗ này điêu cùng mặt khác tượng gỗ khác biệt chính là, tượng gỗ hình người phía trên có mấy chục cái sâu cạn khác biệt động, xuyên thấu qua này chút động, lờ mờ có thể nhìn thấy một tia sáng.

Giờ phút này theo hắn thu đao, trước mắt của hắn thổi qua nhất đoạn chữ viết.

【  Quỷ Phủ Thập Tam Đao độ thuần thục +14 】

【  Quỷ Phủ Thập Tam Đao đại thành (1/3000) 】

Phương Viễn nhìn trước mắt chữ viết, trong lòng vui vẻ, hắn không nghĩ tới lần này hắn thành công điêu khắc ra tự mình sáng chế tượng gỗ, vậy mà đạt được độ thuần thục xa so với bình thường cao hơn.

Lại Quỷ Phủ Thập Tam Đao cũng vào hôm nay đạt đến đại thành.

Phương Viễn giờ phút này cảm giác trong tay hắn chỗ nắm đao khắc, hoàn toàn không giống, tựa hồ không còn là một thanh đao khắc, không còn là ngoại vật, mà là trong thân thể của hắn một bộ phận.

Cực kỳ giống trong võ hiệp tiểu thuyết, nói tới nhân đao hợp nhất, đồng thời hắn cảm giác này giữa đất trời, tựa hồ có vô số đường, hắn mỗi một đao dựa theo những đường tuyến này bổ chém đi xuống, liền có thể có được thiên địa trợ lực, tuỳ tiện cắt ra hết thảy sự vật.

Phương Viễn tâm niệm vừa động.

Đao khắc tại tay hắn chỉ ở giữa không ngừng nhảy vọt, tựa như hồ điệp đồng dạng nhảy múa, sau đó phương dùng biến chưởng thành quyền nắm chặt đao khắc, đối lên trước mặt hư không hung hăng vạch một cái, một cỗ cực đoan sắc bén khí thế, trong nháy mắt che kín phòng của hắn bên trong, tựa hồ không có gì không cắt.

Sau đó cỗ này khí thế tốc độ cao biến mất biến mất không thấy gì nữa, Phương Viễn đem trong tay đao khắc thu hồi, sau đó đi đến một cây trụ bên cạnh, hắn vừa mới rõ ràng chỉ là hướng về phía hư không huy động, nhưng lại tại khoảng cách nhất định bên ngoài trên cây cột lưu lại một đạo vết đao.

Phảng phất là bị người dùng đao khắc xẹt qua đồng dạng!

Phương Viễn suy tư một lát sau đó, sau đó không tiếp tục vận dụng đao khắc trực tiếp khép lại hai ngón tay, đối cột nhà nhẹ nhàng xẹt qua, lần này tay của hắn chỉ đồng dạng không có chạm tới cột nhà, nhưng theo hắn hai ngón tay không ngừng dời xuống, trên cây cột, có một đạo cực sâu vết đao chậm rãi hiển hiện!

Mà này còn vẻn vẹn chẳng qua là khoảng cách hoàn chỉnh Đao Ý chỉ thiếu chút nữa!

Hắn khó có thể tưởng tượng, nếu là hắn Quỷ Phủ Thập Tam Đao đạt đến viên mãn về sau, cầm trong tay Chu lão đưa bảo đao, đem sẽ là như thế nào một phiên cảnh tượng?

Bất quá, bây giờ hắn có thể xác định chính là, giờ phút này phần lớn Hậu Thiên, tại không có bất kỳ cái gì đề phòng phía dưới, bị hắn chặt lên một đao, cho dù là vậy ngày mốt thân thể lui lại, hiểm mà lại hiểm tránh thoát, cũng sẽ bị tràn ngập tại lưỡi đao phía trên đao khí, một phân thành hai!

Mà cho dù là vừa bước vào hậu thiên giả, tại Vũ Lạc thành đại thế gia bên trong, cũng đủ để trở thành một vị trưởng lão, thả trong gia tộc, thậm chí được cho là định hải thần châm tồn tại.

To như vậy Vũ Lạc thành bên trong, có thể hạ gục hắn đều là danh truyền một phương cường giả, mà có thể đánh chết người càng là lác đác không có mấy.

Hắn giờ phút này chỉ cần không tìm chết, xông vào Phương gia hoặc Ngô gia, đại náo một trận, cùng Hậu Thiên đỉnh phong sinh tử vật lộn lời, cơ bản sẽ không còn có nguy hiểm tính mạng.

Mà hắn đạt đến tình trạng như thế, tu hành còn chưa đủ một năm.

Phương còn lâu mới có được nghĩ nhiều nữa, mà là đem tầm mắt rơi vào giờ phút này đã thành hình tượng gỗ phía trên, trên đó mang theo một cỗ mãnh hổ oai.

Hắn mãnh liệt hơi thở, đối trên mặt bàn tượng gỗ bật hơi.

Giờ phút này, khí lưu tại trên mặt bàn không ngừng bồi hồi, sau đó theo lỗ bên trong không ngừng ra vào, theo khí lưu dài ngắn ra vào biến hóa, tượng gỗ bắt đầu phát ra một hồi ô minh thanh âm!

Nếu là tinh tế phân rõ, liền có thể phát hiện, tượng gỗ một ô Nhất Minh, có gấp có chậm, chính là hoàn mỹ phù hợp Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp.

Hắn đem hắn mệnh danh là Phong Minh tướng!

Nếu là đem Phong Minh tướng đặt tại trống trải có gió địa phương dưới, như vậy Phong Minh tướng liền sẽ dựa theo Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hô hấp pháp tiến hành biến hóa từ đó vòng đi vòng lại tuần hoàn.

Vương Vũ chỉ cần một mực đi theo Phong Minh tướng tiến hành hô hấp, tại tích lũy tháng ngày phía dưới, Vương Vũ có lẽ cũng có thể đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp hô hấp pháp hóa thành bản năng, làm đến một nhóm một nằm đều tại tu hành.

Mà hắn cũng hiểu biết, sư tôn mặc dù dạy bảo hắn võ học, nhưng một mực trông đợi hắn tại tượng gỗ kỹ thuật bên trên trưởng thành, bất quá trước đó khi biết hắn Quỷ Phủ Thập Tam Đao đã tiểu thành về sau, liền rất ít hỏi đến hắn tại tượng gỗ đạt thành tựu cao.

Nhưng Phương Viễn có thể tinh tường cảm thụ được, Chu lão trông đợi, hắn nhớ tới trong khoảng thời gian này, Chu lão đối với hắn nỗ lực.

Bây giờ hắn tự sáng tạo Phong Minh tướng, là hắn bây giờ tượng gỗ kỹ thuật bên trên thành tựu tối cao, đồng thời không thể nghi ngờ là tốt nhất trấn an Chu lão lễ vật!

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, liền lấy tay nắm lấy Phong Minh tướng đi ra trong phòng.

Cùng lúc đó

Chu lão nằm tại cái ghế bên cạnh, nhắm mắt nghỉ ngơi, tình cờ chỉ bảo chỉ ra Vương Vũ tại Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trên hô hấp tiết tấu bên trên sai lầm.

Nhưng tâm tư của hắn lại trôi hướng phương xa.

Bởi vì Phương Viễn tu hành tốc độ thật sự là quá nhanh, tại dược vật gia trì dưới, lại cùng hắn ngày xưa các sư huynh so sánh, đều không có kém hơn quá nhiều..

---

Chương 41: Thấy gió minh 

Chương 41: Thấy gió minh 

Phải biết sư huynh của hắn nhóm đều là trực tiếp bái nhập Hoa Vũ tông, liền trở thành chân truyền đệ tử thiên kiêu nhân vật, Hoa Vũ tông cung cấp bảo dược, cái kia nhưng là chân chính hiếm thấy bí dược, có thể xa so với hắn chỗ thông qua hối đoái sách hối đoái vật tư tốt hơn mấy lần.

Thật không hổ là ngộ tính thông thần người, người thường bình thường căn cốt ngăn cản, với hắn mà nói căn bản không có bất cứ hiệu quả nào.

Nhưng cũng bởi vì như thế, Chu lão phát hiện một cái chuyện buồn rầu, nguyên bản Phương Viễn trưởng thành chậm rãi lời, hắn còn có khả năng chậm rãi góp nhặt điểm cống hiến, vì Phương Viễn tại hậu thiên cảnh giới cung cấp duy trì.

Để cho Phương Viễn có thể tại tượng gỗ cùng tập võ phía trên gồm nhiều mặt, không cần vì điểm cống hiến mà phát sầu.

Nhưng bây giờ dùng Phương Viễn hiện tại tốc độ phát triển, chỉ cần hơn một năm, Phương Viễn liền có thể đạt đến Hậu Thiên, hắn căn bản là không có cách gánh vác lên Phương Viễn tu hành vật tư, cùng với Hậu Thiên bên trong đủ loại võ học công pháp hối đoái, đều muốn điểm cống hiến.

Chu lão nghĩ đến nơi này, nhịn không được vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, bây giờ hắn lại đem Phương Viễn lưu tại tượng gỗ viện, không hề nghi ngờ là tại liên lụy Phương Viễn tu hành, hắn không thể bởi vì vì lợi ích một người, sẽ trở ngại Phương Viễn tiền đồ.

Nhưng nếu chỉ là trở thành đệ tử chính thức, Phương Viễn vẫn là muốn bằng vào chính mình kiếm lấy lượng lớn điểm cống hiến.

Mà phương pháp tốt nhất, không thể nghi ngờ là nhường Phương Viễn bái nhập Mộc Điêu phong, lời như vậy, vĩnh viễn tu hành hắn võ học của hắn, cũng có thể không cần điểm cống hiến.

Nhưng Chu lão nhớ tới chuyện cũ, thở dài ra một hơi, thần sắc ảm đạm, bởi vì thật sự là không mặt mũi nào lại đi thấy Mộc Điêu phong các vị sư huynh, cùng với đi gặp sư tôn.

Nếu như lúc ấy không phải là bởi vì hắn khư khư cố chấp, sư muội sẽ không chết tại bí cảnh bên trong, mà hắn cũng sẽ không rơi nửa tàn thân thể, mà sư muội không chỉ có là Mộc Điêu phong bên trong, cùng thế hệ tượng gỗ thiên phú tối vi xuất chúng mấy người, càng là sư tôn nữ nhi.

Nhớ tới cái kia đạo hồng sắc bóng hình xinh đẹp, Chu Thanh trong lòng một hồi nhói nhói, làm xuống như thế chuyện sai, hắn hiện tại làm sao có ý tứ lại đi cầu sư tôn cùng các sư huynh.

Nhưng vào lúc này, Phương Viễn mang theo hắn vừa mới khắc ra tới Phong Minh tướng đi tới trong đại viện, nhìn xem Vương Vũ nói khẽ:

"Vương Vũ, chắc hẳn ngươi chuyến đi này, nhất định có thể trở thành ngoại môn đệ tử, đến lúc đó, ngươi định chọn ở ngoại môn trong quần sơn, trên người của ta cũng không có mặt khác đáng tiền tặng ngươi, chỉ có thể đưa ngươi một kiện chính ta chỗ khắc đồ vật biểu đạt tâm ý."

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời cười nói:

"Quên đi thôi, coi như ngươi muốn đưa ta đáng tiền vật, ta chắc chắn sẽ không lại thu, ta thiếu ngươi nhiều lắm."

Trong khoảng thời gian này, phương xa không dùng hết tôi Tinh bùn ngươi cũng bị Chu lão đưa cho Vương Vũ, này một bình có thể là bù đắp được hơn ngàn lượng bạc, nếu là hắn tại cầm Phương Viễn lễ vật, quả thực là có chút không biết xấu hổ.

Phương Viễn nói khẽ:

"Yên tâm, không đáng tiền, đây là ta chỗ khắc tượng gỗ, ta tùy thời có khả năng lại khắc ra tới, ngươi có khả năng yên tâm cầm lấy, là đoạn thời gian này bên trong ta kết hợp ta ý nghĩ, dung hợp sở học tượng gỗ tri thức, khắc ra tới một loại mới tượng gỗ."

"Ta đem hắn xưng là Phong Minh tướng, hi vọng tương lai có thể đối ngươi tu hành Hổ Khiếu Thối Thể Pháp có thể có một ít trợ giúp."

Vương Vũ nghe Phương Viễn, trên mặt lóe lên kinh ngạc chi sắc, nếu như hắn không có nhớ lầm, tượng gỗ hẳn là chỉ có thể khắc ra võ học chi thế mới đúng, thế gian này tại sao có thể có tượng gỗ có thể đối Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tu hành có trợ giúp, trong mắt của hắn lộ ra nồng đậm vẻ tò mò.

Nguyên bản nhắm mắt lại thảnh thơi thảnh thơi nằm tại trên ghế Chu lão giờ phút này cũng chẳng biết lúc nào, trực đứng lên đến, mở mắt, đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn trên thân, trong mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc.

Hắn làm là chân chính tượng gỗ sư, tự nhiên đối tượng gỗ hiểu rõ càng thêm rõ ràng, Hổ Khiếu Thối Thể Pháp chú trọng hơn chính là tự thân màng da, tượng gỗ đối hắn phụ trợ tác dụng ít càng thêm ít.

Nhưng tiếng địa phương đã như vậy nói chắc như đinh đóng cột, như vậy tất nhiên là xác thực, Chu lão lập tức dùng tự thân bắt đầu tiến hành suy nghĩ, nếu như là hắn, làm sao có thể nhường tượng gỗ đối Hổ Khiếu Thối Thể Pháp tu hành đưa đến trợ giúp.

Trong chốc lát, vô số linh cảm trong đầu của hắn xen lẫn, mỗi loại diệu tưởng tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Tỷ như thông qua tượng gỗ từ đó đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp 28 loại cố định tư thế, toàn bộ phục khắc ra tới, dạng này Vương Vũ liền có thể thông qua tượng gỗ mỗi một loại động tác tiến hành so sánh, mình rốt cuộc có chỗ nào sai lầm.

Nhưng lời như vậy, cũng chỉ có thể đủ đối Hổ Khiếu Thối Thể Pháp còn chưa nhập môn người đưa đến rõ ràng trợ giúp, một khi Hổ Khiếu Thối Thể Pháp nhập môn về sau, những chi tiết kia bên trên sai lầm chỉ bằng vào cùng tượng gỗ so sánh, là khó mà bằng vào tự thân quan sát phát hiện, từ đó tiến hành uốn nắn.

Thường thường cần người khác chỉ bảo trực tiếp chỉ ra trên tu hành sai lầm mới được.

Nhưng dạng này tượng gỗ, đối Vương Vũ tới nói cũng được cho là không sai, Phương Viễn là thông qua phương pháp như vậy sao?

Chu lão nghĩ tới đây, chẳng biết tại sao trong lòng lóe lên vẻ mong đợi, hi vọng Phương Viễn có thể lấy ra so với hắn tốt hơn tối ưu hiểu, nhưng hắn lại cảm thấy rất không có khả năng.

Dù sao thân là tượng gỗ sư hắn, cũng chỉ có thể đủ nghĩ đến loại ý nghĩ này.

Mà mới tiếp xúc tượng gỗ không đủ một năm Phương Viễn, có thể đi đến dự bị tượng gỗ sư liền đã để cho người ta rất đỗi giật mình, nhưng mong muốn so với hắn xuất ra tốt hơn giải pháp, khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Dù sao cho dù là lại thiên phú tốt, cũng cần sung túc tri thức dự trữ cùng thực tiễn kinh nghiệm, mới có thể đủ làm đến tại cự nhân trên bờ vai, sản sinh ra sáng chói diệu tưởng.

Phương Viễn thiếu hụt không phải thiên phú, mà là thời gian.

Ngay tại ánh mắt hai người nhìn chăm chú phía dưới, Phương Viễn đem chính mình nắm trong tay Phong Minh tướng trực tiếp thả trên bàn đá, toàn bộ tượng gỗ ước chừng 50 centimet lớn nhỏ, tượng gỗ bên trên người mặc dù tình thế ngồi xếp bằng, nhưng lại cho người ta một loại lúc nào cũng có thể nổi lên cảm giác.

Vương Vũ nhìn xem giờ phút này trên bàn đá tượng gỗ, trước mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, bởi vì này một tòa tượng gỗ không có cùng Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong bất kỳ một cái nào tư thế có liên quan.

Mà trên ghế Chu lão nhìn xem tượng gỗ bên trên những cái kia sâu cạn không đồng đều mảnh lỗ, đầu phảng phất nổ tung đồng dạng, một cái làm hắn khó có thể tin ý nghĩ, theo trong đầu của hắn hiển hiện.

Chẳng lẽ Phương Viễn là thông qua này chút sâu cạn không đồng đều mảnh lỗ, từ đó phục khắc ra Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp?

Ngay một khắc này, Phong Minh tướng bắt đầu không ngừng phát ra ô minh thanh âm, bắt đầu là một sâu ba cạn, sau đó đổi thành ba gấp dừng một chút, không ngừng biến hóa, hắn ô minh thanh âm mơ hồ lộ ra một loại tiết tấu cảm giác.

Vương Vũ cảm thụ được này đạo quen thuộc hô hấp tiết tấu, chấn động trong lòng.

Phương Viễn thời khắc này thanh âm tại trong đại viện không ngừng quanh quẩn.

"Này chính là ta đem hắn mệnh danh là Phong Minh tướng nguyên nhân, ta thông qua này chút sâu cạn không đồng đều mảnh lỗ, lợi dụng thế ở trong đó, tạo thành một loại cực kỳ đặc thù phong đạo, chỉ cần có gió thông qua, liền có thể hoàn mỹ phục khắc ra Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp!"

"Từ đó giải quyết Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong khó khăn nhất một vấn đề, như thế nào đem hô hấp pháp dung luyện đến sinh hoạt hằng ngày một nhóm một nằm bên trong.".

---

Chương 42: Chú thể đại thành 

Chương 42: Chú thể đại thành 

Chu lão con mắt chăm chú khóa chặt tại trên bàn đá Phong Minh tướng tượng gỗ phía trên, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, cái kia Phong Minh tướng phát ra đặc biệt ô minh thanh âm, một thoáng lại một thoáng đụng chạm lấy nội tâm của hắn.

Chu lão chậm rãi vươn tay hai tay, mong muốn đụng vào cái kia tượng gỗ, rồi lại ở giữa không trung dừng lại, phảng phất sợ hắn này một động tác lại đánh gãy món này thần kỳ tác phẩm, từ đó làm cái kia theo Phong Minh tướng trên thân bên trên phát ra ô minh thanh âm nhận cắt ngang.

Mặc dù dùng hắn tại tượng gỗ bên trên thành tích có khả năng rõ ràng phán đoán, hắn chạm đến sẽ không đối này tượng gỗ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, nhưng hắn lại không muốn đi nếm thử.

Tại bởi vì trong mắt của hắn, này tòa tuy chỉ là tại năm quan bên trong tác phẩm, lại vượt qua Phương Viễn dĩ vãng mang cho hắn hết thảy rung động còn muốn lớn.

Hổ Khiếu Thối Thể Pháp luôn luôn là chuyên chú vào tự thân màng da tu luyện, cùng tượng gỗ ở giữa liên hệ cực kỳ bé nhỏ, này tại Mộc Điêu phong mọi người trong nhận thức biết, sớm đã là thâm căn cố đế xem.

Bọn hắn này chút Mộc Điêu phong người, tại tượng gỗ lĩnh vực nghiên cứu nhiều năm, đều chưa bao giờ nghĩ tới có thể đem hai cái này như thế xảo diệu dung hợp. Nhưng hôm nay Phương Viễn lại làm được, ngay tại trước mắt của hắn, đem này nhìn như chuyện không thể nào biến thành hiện thực.

Chu lão trong đầu suy nghĩ như nước thủy triều, đệ tử của hắn con Phương Viễn, cái này mới tiếp xúc tượng gỗ không đủ một năm người trẻ tuổi, lại nương tựa theo hắn đặc biệt thiên phú và kỳ tư diệu tưởng, đã sáng tạo ra như vậy một kiện làm người kinh ngạc thán phục tác phẩm.

Này không chỉ là một kiện tượng gỗ, càng là Phương Viễn thiên phú chân chính biểu lộ ra.

Tại tượng gỗ thế giới bên trong, linh cơ tràn đầy chỉ là trở thành tượng gỗ đại sư điều kiện cơ bản

Mà tại vốn có sự vật bên trên lớn mật sáng tạo cái mới, thậm chí có thể diễn sinh ra một loại mới phân loại, cái kia là trở thành tượng gỗ Tông Sư nơi mấu chốt.

Phương Viễn thời khắc này cử động, mặc dù còn không thể nói đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới tượng gỗ phân loại, nhưng cũng tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy sáng tạo cái mới cử chỉ.

Phóng nhãn toàn bộ tượng gỗ Giới, nhiều ít đỉnh tiêm tượng gỗ đại sư, cuối cùng cả đời đều khó mà có dạng này đột phá.

Chu lão hơi hơi ngẩng đầu lên, trong lòng dâng lên một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được. Giờ phút này, tại Phương Viễn trên thân, hắn thấy được vô hạn khả năng, thấy được Phương Viễn tương lai trở thành tượng gỗ Tông Sư, so sánh hắn sư tôn hi vọng.

Có lẽ, một ngày kia, có thể cho Mộc Điêu phong mang đến một vị tượng gỗ Tông Sư, từ đó đền bù chính mình phạm sai lầm, có thể làm cho hắn lấy dũng khí, lại đi thấy sư tôn một mặt.

Chu lão hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục nội tâm gợn sóng, mong muốn nói cái gì, yết hầu lại giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn đồng dạng, nhất thời lại không phát ra được thanh âm nào.

Mà Vương Vũ lại không có nhiều như vậy ý nghĩ, hắn trực tiếp ngừng luyện tập, cả người nhào tới bàn đá trước mặt, cầm lên Phong Minh tướng nói:

"Ta đi, Phương Viễn ngươi là như thế nào nghĩ ra, vậy mà phục khắc ra Hổ Khiếu Thối Thể Pháp bên trong hô hấp pháp."

Vương Vũ cầm lấy Phong Minh tướng, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, thậm chí đưa tay ra, trực tiếp ngăn chặn Phong Minh tướng đầu gió, nương theo lấy đầu gió tắc nghẽn, ô minh thanh âm cũng trong nháy mắt tan biến.

Thấy một bên Chu lão lông mày nhảy lên, thịt đau vô cùng, sợ hắn không cẩn thận nắm Phong Minh tướng làm hỏng rồi, nhưng đây là Phương Viễn đưa cho Vương Vũ, hắn cũng không dễ nói gì nhiều.

Trong lòng của hắn suy nghĩ quay cuồng, cuối cùng hạ quyết tâm, mở miệng nói:

"Phương Viễn, Vương Vũ không phải qua một đoạn thời gian nữa muốn đi tham gia tạp dịch thi đấu, ngươi bồi tiếp hắn cùng đi một chuyến đi, ngươi gia nhập Hoa Vũ tông đến nay đều không có đi tông môn nơi đó nhìn qua, bây giờ đi mở mang kiến thức một chút cũng tốt."

"Trong khoảng thời gian này ta phải đi xa nhà một chuyến."

Hắn biết, Phương Viễn tiếp tục lưu lại hắn nơi này, chỉ có thể là chậm trễ hắn, mà lấy chính mình ngày đó cái kia phiên hành động Phương Viễn chỉ sợ sớm đã đã vào Đại sư huynh trong mắt, bây giờ hắn đem Phương Viễn lần nữa đưa đến trong tông môn.

Dùng Đại sư huynh tính tình, tuyệt đối không cách nào lại làm đến bỏ qua.

Mà hắn cũng muốn đi làm một sự kiện, nếu như thành công, hắn liền có thể cầm lại ngày xưa đồ vật, nếu như thất bại, như vậy cũng bất quá là thân tử đạo tiêu thôi.

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, trên mặt có một tia kinh ngạc, bởi vì Chu lão tựa hồ là tạm thời quyết định, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, dù sao hắn biết mình sư tôn trên người có rất nhiều bí mật, hắn thực lực cũng vượt qua hắn.

Mà bây giờ dùng thực lực của hắn, tự nhiên cũng không sợ một chút tiểu mao tặc cướp giết.

Mà Chu lão giờ phút này mới hồi trở lại điểm phòng, đi tới bàn đọc sách trước đó, đem một trang giấy mở ra, nhấc lên bút lông chậm rãi viết

"Đạo ý sư huynh thân khải, sư đệ Chu Thanh, tự biết phạm phải sai lầm lớn, vốn không ứng quấy rầy, nhưng niệm sư huynh. . ."

Hắn viết xong phong thư này về sau đi tới phòng bếp Lão Lý vị trí, ngồi, thật lâu lên tiếng nói:

"Lão Lý, ngươi đi theo ta bao lâu."

Lão Lý sững sờ, sờ lên đầu nói:

"Ông chủ, ba mươi năm, từ ngài còn tại Mộc Điêu phong lúc, ta liền vì ngài làm đồ ăn."

Chu lão nghe được Lão Lý, trên mặt lộ ra hoài niệm chi sắc, sau đó nói:

"Nếu là 5 một tháng về sau, ta chưa có trở về, ngươi liền đem phong thư này giao cho ta Đại sư huynh."

Lão Lý nghe vậy thân thể run lên, hắn biết được ông chủ cùng Mộc Điêu phong sự tình, có thể làm cho ông chủ đi chủ động liên hệ Mộc Điêu phong, như vậy chỉ có một cái khả năng, liền là năm tháng sau, ông chủ không về được.

Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ bi ý.

Cuối cùng khẽ lên tiếng.

...

Hai tháng sau

Phương Viễn tại trong rừng cây cả người dựng ngược, chỉnh thân thể không ngừng mà phát ra như sóng âm đồng dạng chấn động, mặt đất bên trên lá cây cũng nhận sóng âm ảnh hưởng, không ngừng nhảy lên.

Ở bên trong xem phía dưới, Phương Viễn tinh chuẩn thao túng trong thân thể khí huyết nhiều ít, tới thối luyện cơ bắp chỗ không công bằng chỗ.

Giờ phút này thân thể của hắn tựa như nhanh đốt lên ấm nước đồng dạng, không ngừng mà hướng ra phía ngoài bốc hơi nóng.

【  độ thuần thục +2 】

【  Kim Thân luyện thịt pháp đại thành (1/3000) 】

Tại đoạn chữ viết này đạt thành một khắc này

Một cỗ triều khí phồn thịnh sinh mệnh lực theo trên người hắn bắt đầu tản ra, cơ bắp bầy bắt đầu không ngừng giãn ra co vào, giờ phút này trong thân thể hắn có một chút điểm bùn đen, bắt đầu theo hắn trong cơ thể hướng ra phía ngoài bốc lên đi.

Một cỗ nồng đậm hôi chua vị, từ Phương Viễn trên thân bay lên.

Nguyên bản trong khoảng thời gian này đến nay, theo nhiều lần gặp mặt, vượn trắng chậm rãi không nữa e ngại Phương Viễn, thậm chí bắt đầu ở nơi xa bắt chước Phương Viễn luyện tập động tác này vượn trắng, đột nhiên chỉnh thân thể ngã trên mặt đất.

Sau đó mãnh liệt khấu trừ cuống họng, cũng như chạy trốn rời đi nơi đây, giờ phút này, vượn trắng nhìn về phía Phương Viễn trong ánh mắt vô cùng hoảng sợ.

Phương Viễn lại tựa như không có phát giác, giờ phút này hắn tinh tường cảm nhận được cơ thể của mình bên trong sức sống tràn trề, tinh thần không ngừng cất cao, lực lượng của thân thể, khí huyết đồng thời đều khi lấy được cường hóa.

Mà những cái kia theo hắn trên thân thể xuất hiện ô uế, là ở trong người mất đi tế bào, bây giờ hắn trong cơ thể vui vẻ phồn vinh, trong thân thể theo trên căn bản liền để lộ ra một cỗ cường thịnh chi ý, hoàn mỹ hiện ra lực cùng đẹp.

Tại đầy đủ Uẩn Thể đan gia trì dưới, hắn tại chú thể bên trên tu vi cũng đạt tới đại thành!.

---

Chương 43: Biến hóa 

Chương 43: Biến hóa 

Phương Viễn thân thể lật qua lật lại, hai chân đứng ở trên mặt đất, thân thể cơ bắp co vào, hóa quyền vì chưởng hướng phía phía trước ra tay mấy lần, lần này hắn không có vận dụng đến Đao Ý, mà chỉ là đơn thuần ra tay.

Hưu hưu hưu!

Lăng lệ khí bạo tại đây trong một rừng cây vang lên, đây là hắn thân thể không ngừng cường hóa về sau, tại mạnh mẽ cơ bắp bầy kéo theo phía dưới, dẫn đến hắn tốc độ ra quyền biến đến càng ngày càng nhanh, mà cường lực lôi kéo không khí, tạo thành khí lưu biến hóa.

Thậm chí loáng thoáng có thể gặp đạt được một cỗ trong suốt sóng khí theo quả đấm của hắn chung quanh tản ra, chung quanh lá cây tại cỗ kình phong này phía dưới, không ngừng hướng về phương xa lướt tới.

Hắn thu tay lại mà đứng, lẳng lặng cảm thụ được hắn thân thể biến hóa, thời khắc này gân cốt tại chú thể đạt đến đại thành về sau, tựa hồ tại không ngừng chấn động, từ từ điều chỉnh vị trí, từ đó làm thân thể bày biện ra một loại thích hợp hơn bùng nổ thể chất.

Phương Viễn bắt đầu nhớ lại theo trong thư tịch thấy nội dung, lập tức liền tìm được một chủng loại giống như thân hình, tay vượn eo ong, đây là thích hợp nhất cận thân cách đấu dáng người, có thể tại gồm cả cực hạn lực bộc phát đồng thời, còn có được hoàn mỹ linh xảo.

Mà nguyên bản trong cơ thể giống như cùng như suối chảy khí huyết, giờ phút này như giang hà đồng dạng trong thân thể không ngừng phun trào.

Phương Viễn bắt đầu điều động khí huyết, đem đại lượng khí huyết vận dụng đến cánh tay phải của hắn chỗ, lập tức cánh tay phải bắt đầu biến đến một hồi trướng hồng, cánh tay cũng so với ban đầu to lên một vòng, phía trên có từng đạo gân xanh không ngừng chập trùng, lộ ra đến vô cùng.

Hắn có thể tinh tường cảm thụ được cái kia cứng cỏi màng da bọc lại giờ khắc này ở khí huyết tràn đầy tình huống dưới bành trướng cơ bắp, nếu như không phải lớp da hắn luyện đến cực hạn, chỉ sợ tại những cái kia cơ bắp biến lớn gấp đôi tình huống dưới, vô cùng có khả năng căng ra làn da, dẫn đến máu tươi chảy ra!

Phương Viễn bắt đầu chuyển động cái này biến lớn cánh tay phải, không có bất kỳ cái gì cồng kềnh, trì độn cảm giác, ngược lại tốc độ so với hắn bình thường càng là gấp hai lần!

Lần này hắn vung lên động cánh tay phải hướng phía cái kia đủ một người cứng cáp thanh cách cây lớn hung hăng ném tới.

Sống càng lâu Thanh Ly Mộc, bọn hắn bằng gỗ liền sẽ theo niên tuế sinh trưởng không ngừng áp súc thuế biến, mà này có tới một người cứng cáp thanh cách cây lớn, hắn bằng gỗ xa so với tảng đá còn cứng rắn hơn.

Đây cũng là nó rành rành như thế dễ thấy, lại ở quá khứ bên trong, không có bất kỳ cái gì một vị tạp dịch đệ tử mong muốn chặt cây nguyên nhân, bởi vì cho dù là đạt đến đoán cốt luyện gân chi cảnh, cầm trong tay rìu đều khó mà đối khối này thanh cách cây lớn tạo thành rõ ràng làm tổn thương.

Không khí tại Phương Viễn dưới nắm tay, bị không ngừng áp súc, phát ra hí lên!

Theo Phương Viễn nắm đấm đập xuống tại thanh cách cây lớn phía trên, phát ra điếc tai vang trầm!

Một cỗ đáng sợ lực đạo khuynh tả tại thanh cách cây lớn phía trên, cây lớn đột nhiên run rẩy, đại lượng lá cây theo tán cây phía trên không ngừng bay xuống, mà vỏ cây trực tiếp nổ tung, thân cây phía trên nhiều hơn một cái trọn vẹn hai thốn lớn nhỏ sâu quyền ấn.

Phương Viễn nhìn xem thanh cách cây lớn bên trên quyền ấn, thở dài ra một hơi, lực lượng của hắn so với trước tăng trưởng nhiều lắm.

Lúc trước hắn đạt đến ngọc da cảnh về sau, cũng từng dùng qua viên này thanh cách cây lớn tới thử quyền, bất quá quả đấm của hắn rơi vào cái này thanh cách cây lớn phía trên, chẳng qua là làm vỏ cây của nó nổ tung, mà hắn thân cây lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nếu như nói trước đó hai cánh tay hắn có hai ngàn cân khí lực, hiện tại hắn tại khí huyết tràn đầy tình huống dưới liền có thể làm được một cánh tay liền có hai ngàn cân khí lực.

Nếu là vận dụng hai tay, liền có tới bốn ngàn cân!

Phải biết tất cả đều là một đầu như thường lớn nhỏ Á Châu rừng rậm tượng, cũng bất quá là ba ngàn cân đến năm ngàn cân chi trọng.

Nói cách khác, chỉ cần cho hắn tìm tới một cái thích hợp góc độ, hắn liền có thể làm đến lực có thể chịu tượng!

Đã vượt qua nhân loại cực hạn, thả ở kiếp trước bên trong quả thực là nhân vật trong truyền thuyết đồng dạng.

Ngay tại Phương Viễn cảm khái thời điểm, đột nhiên một hồi tiếng bước chân cắt ngang suy nghĩ của hắn, hắn quay đầu nhìn lại chỉ thấy Vương Vũ từ đằng xa chạy tới nói:

"Phương Viễn, Chu lão hôm nay không có cùng bất luận kẻ nào nói, liền trực tiếp rời đi."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, trong lòng nhịn không được dâng lên một chút nghi hoặc, trong khoảng thời gian này hắn cùng Chu lão ở chung dâng lên, hắn vậy mà biết Chu lão tính cách, tuyệt sẽ không là không lưu lại đôi câu vài lời, tạm biệt liền người rời đi.

Trong lòng của hắn có một chút dự cảm không tốt, nhưng chỉ có thể cưỡng chế ở trong lòng, có lẽ là hắn suy nghĩ nhiều.

Mà Vương Vũ lúc này cũng ngửi được này Phương Viễn thân bên trên truyền đến cái kia một cỗ mùi hôi thối, hắn không có né ra, ngược lại say mê ngửi hai lần hâm mộ nói:

"Ngươi đây là chú thể có thành tựu đi, vậy mà đều làm được gột rửa tự thân tình huống.

Sau đó Vương Vũ nói đùa:

"Ngươi sẽ không phải không được bao lâu liền muốn khai trương nhốt vào Hậu Thiên đi?"

Lời này vừa nói ra, hắn hơi sững sờ, bởi vì hắn phát hiện đây cũng không phải là là chuyện không có thể  dựa theo Phương Viễn này loại tiến độ xuống, có lẽ người thường cần ở cái địa phương này rèn luyện ba năm năm, mới có thể đủ đem chú thể đi đến viên mãn.

Nhưng nếu là Phương Viễn lại cùng trước đó đồng dạng trực tiếp đem Kim Thân luyện nhục pháp luyện đến viên mãn lời, này điểm này vấn đề căn bản khốn không được Phương Viễn.

Cái này muốn Hậu Thiên rồi? !

Làm sao lại Hậu Thiên rồi?

Muốn hay không khoa trương như vậy?

Rõ ràng chẳng qua là nhanh thời gian một năm, Vương Vũ lại cảm giác qua được vài chục năm đồng dạng.

Hắn có chút hốt hoảng, loại thiên phú này thật sự là quá kinh người một chút, hắn tại những cái kia đệ tử chính thức bên trong, cũng không có nhìn thấy qua Phương Viễn bên này người.

Vương Vũ có chút hoài nghi nhân sinh, rõ ràng đều là bình thường căn cốt, làm sao lại ngộ tính bên trên chênh lệch, liền có thể kéo ra chênh lệch lớn như vậy, thậm chí còn so với cái kia đệ tử chính thức nhanh hơn.

Quái thai, này là quái thai.

Vương Vũ ở trong lòng an ủi tự thân, không cùng Phương Viễn tiến hành ganh đua so sánh, để tránh tổn thương tự thân luyện võ tính tích cực nói:

"Đi, nhanh đến một năm, bây giờ tạp dịch đệ tử thi đấu sắp bắt đầu, ngươi cùng ta ở chung Hoa Vũ tông nhìn một cái."

Phương Viễn gật đầu nói:

"Cái kia ngươi chờ ta rửa mặt một phiên, chúng ta liền cùng nhau tiến đến."

Hắn cũng thực tò mò Hoa Vũ tông bên trong, đến tột cùng là một phiên như thế nào cảnh tượng?

...

Buổi chiều

Hai người bọn họ đổi lại Hoa Vũ tông phát tạp dịch đệ tử quần áo và trang sức, rời đi Vũ Lạc thành, Phương Viễn cũng muốn mặc vào ngoại môn đệ tử quần áo và trang sức, nói như vậy không chừng có thể giảm giảm rất nhiều phiền toái, nhưng hắn phát hiện Chu lão căn bản không cho hắn mang, chỉ cho hắn ngoại môn đệ tử lệnh bài.

Nhưng tốt trên đường đi, không có gặp đến bất kỳ cường đạo cướp đường, Phương Viễn suy tư một phiên liền hiểu rõ, dù sao Hoa Vũ tông bên trong tạp dịch đệ tử lại thế nào cũng là võ đạo tu hành có thành tựu người, bọn cường đạo đương nhiên sẽ không vờ ngớ ngẩn, để đó càng kiếm tiền thương đội không ra tay, chọn bọn hắn đám người này ra tay.

Bất quá một ngày, hai người liền đi tới Hoa Vũ tông trước sơn môn, trên tấm bảng rồng bay phượng múa viết Hoa Vũ tông ba chữ to, tại bảng hiệu về sau có khả năng thấy, từng đạo kéo dài dãy núi, tình cờ còn có Thanh Phong đứng vững.

Phương Viễn nhìn bảng hiệu bên trên ba chữ to, vẻ mặt có chút ngưng trọng, càng đến gần cái bảng hiệu này, hắn càng có thể cảm nhận được tâm linh phía trên, phảng phất bị bao phủ lên một hồi Ô Vân, đáy lòng bị đè xuống một ngụm tảng đá lớn.

Đồng thời cái kia cơ hồ hoàn chỉnh Đao Ý, tựa hồ tùy thời mong muốn theo trên thân thể hắn dâng lên mà ra, chém về phía cái kia một khối bảng hiệu!.

---

Chương 44: Vào Hoa Vũ tông (Canh [4])

Chương 44: Vào Hoa Vũ tông (Canh [4])

Nhưng Phương Viễn lại lại cảm thấy này một khối bảng hiệu, tại phía xa chân trời góc biển, không thể nghe thấy không thể đụng, khó mà bắt lấy bất luận cái gì sơ hở, này một đao dù như thế nào cũng không tìm tới một cái thích hợp góc độ chém xuống!

Chữ này tất nhiên là một vị để ý cảnh phía trên, lĩnh hội tới thâm bất khả trắc nhân vật chỗ đề!

Bằng không không có khả năng đi qua nhiều năm như vậy, trên của hắn ý cảnh còn có thể cường thịnh đến tình trạng như thế.

Vương Vũ giờ phút này cười hì hì nói:

"Phương Viễn ngươi có ngộ ra những thứ gì sao? Nghe nói Hoa Vũ tông ba chữ có thể là do Hoa Vũ tông khai phái tổ sư chỗ khắc, trong chữ cất giấu hắn cả đời lĩnh ngộ, nếu là có thể lĩnh hội ra liền có truyền thừa của hắn, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có người ngộ ra tới."

Phương Viễn lắc đầu nói:

"Ta cũng không có ngộ ra cái gì."

Nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, trên tấm bảng ý cảnh tựa hồ cùng Quỷ Phủ Thập Tam Đao đồng xuất nhất mạch, bất quá lại cao hơn vô số cấp bậc.

Một ngày kia, hắn tại Quỷ Cốc thập tam đao đi đến viên mãn về sau. Có khả năng lại đến xem, nói không chừng có thể có chút lĩnh ngộ.

Lúc này theo tạp dịch thi đấu ngày gần, cổng sơn môn có khả năng xem đạt được đại lượng tạp dịch đệ tử không ngừng chạy đến.

Vương Vũ chỉ những cái kia cao lớn mỏm núi, kích động đối Phương Viễn nói ra:

"Phương Viễn ngươi thấy được à, cái này là Hoa Vũ tông Thất Phong! Nghe nói mỗi một phong đều chiếm cứ thiên địa linh cơ, có thể tốt hơn tấn cấp Tiên Thiên, nguyện vọng của ta liền là có thể trở thành đệ tử chính thức, từ đó bái nhập đến trong đó bất luận cái gì nhất phong bên trong, ở bên trong tu luyện."

"Dùng thiên tư của ngươi nhất định có thể bái nhập trong đó bất luận cái gì nhất phong bên trong, trở thành phong chủ ký danh đệ tử."

Lời này vừa nói ra, chung quanh truyền đến một hồi tiếng cười, bất quá trong tiếng cười, tuyệt đại đa số không có quá lớn mỉa mai, bởi vì đây là bọn hắn tâm nguyện của mỗi người.

Bất quá Vương Vũ đem hắn nói ra miệng tới.

Đệ tử chính thức cùng trở thành phong chủ ký danh đệ tử đệ tử chính thức, đãi ngộ có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Đột nhiên có người thổn thức nói:

"Mong muốn theo tạp dịch đệ tử trở thành phong chủ ký danh đệ tử, đối với chúng ta bình thường tạp dịch đệ tử tới nói, cơ vốn không có khả năng."

"Muốn trước trở thành tạp dịch đệ tử trước 10, từ đó tấn cấp trở thành ngoại môn đệ tử."

"Sau đó lại khai trương nhốt vào Hậu Thiên, đồng thời cần tu hành tốc độ còn muốn đè lên đám kia trực tiếp bái vào sơn môn liền trở thành ngoại môn đệ tử người, mới có cơ duyên này."

"Cái này có thể tại Hoa Vũ tông làm được người, có thể nói là ít càng thêm ít."

"Dù sao bây giờ Hoa Vũ tông phong chủ đều không thu đồ đệ, có thể trở thành một vị trưởng lão đệ tử đều là Vạn Hạnh."

Vương Vũ nghe người này lời, nhếch miệng nói:

"Chúng ta không giống nhau."

Hắn không muốn cùng này người lại nói tiếp, thật sự là thật không có có chí khí, bại người đấu chí, xem xét liền hiểu tương lai võ đạo, thành tựu có hạn

Hắn trực tiếp mang theo Phương Viễn tiến vào trong tông môn, tiếp tục cùng Phương Viễn giới thiệu hắn theo thư tịch chi bên trong hiểu được đến có quan hệ Hoa Vũ tông nội dung.

Chỉ để lại tại tại chỗ mọi người hai mặt nhìn nhau.

Thật lâu, Trương Dương cắn răng nói:

"Ta ghi lại tiểu tử này, hi vọng đến lúc đó tạp dịch thi đấu thời điểm, dưới tay hắn công phu có thể cùng miệng hắn đồng dạng cứng như vậy."

"Còn có cái kia bị tiểu tử kia tán dương tên là Phương Viễn gia hỏa, ta có thể phải thật tốt ước lượng một phiên bản lãnh của ngươi."

Những người khác nghe lời của hắn, chẳng qua là lắc đầu, trong lòng đã cho cái này người phán quyết tử hình, bọn hắn trưởng bối trong nhà giao cho bọn hắn khóa thứ nhất liền là nói cho bọn hắn, một người luyện võ nếu là liền tương lai cũng không dám tưởng tượng, như vậy này cả đời đã định trước luyện võ không làm nổi.

Hai người tại bên trong tông môn không ngừng hành tẩu, ánh mắt bắt đầu biến đến trống trải, kéo dài trong sơn cốc, có từng dãy nhà gỗ đặt song song.

Xây một tòa tên là Tạp Dịch đường môn đình, tại môn đình bên trong sắp xếp một hàng dài đội ngũ, mà môn đình tay phải sườn có một khối bảng hiệu đứng thẳng, phía trên viết:

"Phàm là đến đây tham gia tạp dịch thi đấu đệ tử, nếu như thông qua lệnh bài đi vào Tạp Dịch đường nhận lấy một cái đối ứng nhà gỗ dãy số làm tạm thời ở lại chỗ."

Phương Viễn nhìn xem Tạp Dịch đường, hắn nhớ tới Chu lão theo như lời nói.

Tạp Dịch đường, không chỉ là quản lý Hoa Vũ tông bên trong tạp dịch đệ tử, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm Hoa Vũ tông bên trong hết thảy to to nhỏ nhỏ việc vặt vãnh, liền rất nhiều ngoại môn đệ tử việc vặt vãnh, đều cần thông qua Tạp Dịch đường đi xử lý.

Vương Vũ mang theo Phương Viễn vội vàng đi tới xếp hàng, mặc dù tại Hoa Vũ tông dưới chân núi, cũng có được một cái trấn nhỏ có thể dùng tới ở lại, nhưng tới tới lui lui vẫn là cần lãng phí không ít thời gian.

Lại hắn rõ ràng cảm nhận được, tại Hoa Vũ tông bên trong lúc, trong thân thể của hắn khí huyết trôi chảy tốc độ đều biến nhanh thêm mấy phần, ý vị này vô luận là đánh nhau vẫn là khôi phục khí huyết tốc độ đều sẽ trở nên càng nhanh.

Thật không hổ là có thể bị Hoa Vũ tông dùng tới lập tông bảo địa, liền tại dãy núi ở giữa đều có rõ ràng như thế tác dụng.

Rất nhanh, liền đến phiên Vương Vũ, Vương Vũ lật ra vải màn, đi thẳng về phía trước, liền thấy được một người trung niên nam tử ngồi ở trên đầu, đồng thời một mùi thơm quanh quẩn ở bên trong phòng.

Trương Thụy lơ đãng nói:

"Nắm lệnh bài của ngươi đưa qua."

Vương Vũ ngoan ngoãn theo trong ngực của mình đem lệnh bài của hắn đem ra, giao cho Trương Thụy.

Trương Thụy nhận lấy Vương Vũ lệnh bài, không có lập tức động tác, mà là hỏi:

"Không có sao?"

Vương Vũ nghe Trương Thụy lời nói gãi đầu một cái nghi ngờ nói:

"Bảng hiệu bên trên không phải nói chỉ dùng tạp dịch đệ tử lệnh bài là được?"

Trương Thụy không nói gì thêm, trực tiếp theo trong ngăn kéo, lấy ra một cái mã số vì 6666 dãy số, đưa cho Vương Vũ.

Hắn nhìn xem Vương Vũ bóng lưng rời đi, lắc đầu.

Bây giờ trong núi những cái kia nhà gỗ đều là qua loa dựng, tự nhiên cũng có chia cao thấp, có chút hoàn cảnh ưu mỹ, có chút khắp con muỗi.

Đều là là tạp dịch đệ tử, làm sao chia vậy chính là có một cái kích thước, dù sao chân chính có bối cảnh không có thể trở thành tạp dịch.

Hắn vừa mới xem Vương Vũ trên người trang sức, còn có ngửi được chưa hoàn toàn tiêu tán hổ hương vị của máu, hiển nhiên là tạp dịch đệ tử bên trong nhất không thiếu tiền một loại kia, nguyên bản hắn coi là sẽ kiếm một món hời.

Nhưng hắn không nghĩ tới Vương Vũ lại là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn đều nói rõ ràng như vậy, còn nghe không hiểu ý tứ trong lời nói, hi vọng đi nhà vệ sinh cạnh nhà gỗ cái kia, thật tốt tỉnh lại một cái đi, nếu là không thích ứng được với, liền đi dưới chân núi trong trấn dùng tiền tìm địa phương ở.

Hiện tại hà tiện, đang thôn trấn khách sạn cũng sẽ nhường hắn chảy máu, dù sao hằng năm tạp dịch thi đấu tiến đến thời điểm, bên trong khách sạn giá cả đều sẽ vượt lên gấp bội.

Việc này hắn hằng năm đều làm, người sau lưng sớm đã ngầm đồng ý, dù sao tạp dịch đệ tử có thể không tính là chân chính Hoa Vũ tông đệ tử.

Vương Vũ đi ra, nhìn xem Phương Viễn cười nói:

"Ha, Phương Viễn mã số của ta vẫn rất may mắn, 6666, xem ra đã định trước ta lần này tạp dịch thi đấu, nhất định thuận buồm xuôi gió, hảo vận liên tục."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản ở phía sau đứng xếp hàng ngũ các đệ tử, trên mặt đều lộ ra vẻ cổ quái, tựa hồ là không mò ra Vương Vũ này lời nói thật hay giả.

Theo bọn hắn biết, tạp dịch tạm thời phòng ốc bị nhốt tại dãy núi này bên trong, dãy số càng đến gần sau địa phương, đều là tại đây một khối trong dãy núi tìm không thấy nơi thích hợp dựng, chỉ có thể tại một chút xử lý rác rưởi địa phương, hoàn cảnh ác liệt.

Mà 6666, hiển nhiên là cực phẩm trong cực phẩm.

Bất quá, không có bất kỳ người nào lên tiếng điểm phá, dù sao có thể chấp chưởng một đường chấp sự, tu vi tại Hậu Thiên bên trong cũng là người nổi bật, bọn hắn giờ phút này dù cho lại nhỏ giọng nói chuyện, đều sẽ bị vị kia chấp sự nghe được rõ ràng.

Đến lúc đó đến phiên bọn hắn, khẳng định sẽ bị mặc vào tiểu hài.

Mà giờ khắc này, nguyên bản thảnh thơi thảnh thơi Trương Thụy, nghe Vương Vũ cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa lời nói, đột nhiên kinh khởi một thân mồ hôi lạnh, hắn thế nào cảm giác Phương Viễn cái tên này, vẫn có một ít quen tai.

Tựa hồ

Tựa hồ có chút việc lớn không ổn!.

---

Chương 45: Thái độ (Canh [5])

Chương 45: Thái độ (Canh [5])

Mà giờ khắc này, Phương Viễn cũng xốc lên vải màn, đi vào Tạp Dịch đường bên trong, nhìn xem giờ phút này ngồi thẳng tắp, quang minh lẫm liệt Trương Thụy

Trong lòng của hắn cảm khái, không hổ là Hoa Vũ tông, liền trong đó một vị chấp sự đều lộ ra khí độ bất phàm, ngày kế xử lý nhiều chuyện như vậy, đều không có nửa điểm lười nhác bộ dáng, ngược lại thần thái sáng láng.

Trương Thụy nhìn xem Phương Viễn gương mặt trẻ tuổi, có chút nghi ngờ không thôi.

Bởi vì hắn tại Phương Viễn trên thân không có xem ra cái gì ngọc da có thành tựu dấu hiệu, ngược lại giống một cái công tử đồng dạng, điều này nói rõ Phương Viễn giờ phút này tu vi võ đạo tại ngọc da cảnh phía dưới.

Cái này là vị kia Hoa núi Chủ Thần bí thân truyền đệ tử đồ đệ, thế nào thấy có chút thường thường không có gì lạ?

Tu vi tiến độ cùng những ngoại môn đệ tử khác so có chút thong thả?

Hắn nhớ kỹ nửa năm trước lúc, vị kia có thể là tới nơi này đổi lấy đầy đủ hổ huyết dịch, hổ huyết dịch đầy đủ tình huống dưới làm sao cũng nên hoàn thành luyện gân, bắt đầu tiến hành da cảnh tu hành mới đúng.

Trương Thụy suy tư một phiên bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này cũng như thường, Phương Viễn nhập môn lúc, liền trực tiếp trở thành tạp dịch đệ tử, này đã nói lên căn cốt không đủ xuất chúng, xem ra là tại tượng gỗ thiên phú bên trên có chút xuất chúng.

Lại mới nhập môn một năm, liền có thể nhanh hoàn thành luyện gân cũng là có chút thật tốt.

Hắn thầm mắng mình quá mức thành kiến, Mộc Điêu phong đúng trọng tâm nhất định là muốn dùng tượng gỗ kỹ thuật luận cao thấp, võ đạo chẳng qua là hộ đạo thủ đoạn thôi.

Bất quá, hắn lại vừa lúc phát hiện Phương Viễn thân hình, chính là hiếm thấy tay vượn eo ong, mà lại tỉ lệ vậy mà không có chút nào sai lầm, có thể xưng hoàn mỹ.

Bình thường loại thể chất này đều cần tại chú thể thời điểm chậm rãi điều chỉnh, cuối cùng tại viên mãn lúc mới có thể đủ hình thành, trời sinh liền có thể đi đến hoàn mỹ mức độ cũng là hiếm lạ.

Nghĩ đến tại cách đấu bên trên có phần có thiên phú.

Phương Viễn cảm nhận được Trương Thụy tựa như xem kỹ đồng dạng tầm mắt, có chút không thích ứng, sau đó chắp tay mở miệng nói:

"Chấp sự, ta tới này cũng muốn tạm lĩnh một cái ở lại nơi chốn."

Trương Thụy nghe Phương Viễn thanh âm, giờ phút này mới thanh tỉnh lại, ý thức được, hắn vừa mới có chút thất thố, cười tủm tỉm nói:

"Dễ nói, dễ nói! Nhường sư thúc ta cho ngươi tìm một chỗ tốt."

Trong giọng nói mang theo một tia ân cần, dù sao hắn nhưng biết, Phương Viễn có thể là vào hoa đạo ý trong mắt, coi như căn cốt bình thường, chỉ cần hoa đạo ý nguyện ý ra tay, cũng là có thể đem hắn mạnh mẽ đưa đến Tiên Thiên cánh cửa trước.

Người với người thật chính là không giống nhau, hắn tu hành hơn mười năm, trải qua vô số gặp trắc trở, thậm chí gặp khuất nhục mà lựa chọn nuốt giận vào bụng mới đạt đến hôm nay tình trạng như vậy.

Nhưng Phương Viễn chỉ cần xuôi gió xuôi nước, liền có thể dễ dàng siêu việt hắn.

Hôm nay hắn xưng Phương Viễn vi sư chất, nói không chừng thế nào ngày, Phương Viễn tu vi liền vượt qua hắn, hắn ngược lại muốn gọi hắn là một tiếng sư huynh, thế đạo này liền là dùng thực lực tới bài tư luận bối.

Phương Viễn nghe lên trước mặt chấp chuyện ngữ, luôn cảm thấy có một ít kỳ quái, hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được trước mặt chấp sự tu vi vượt xa với hắn, nhưng luôn cảm thấy đối với hắn tựa hồ quá mức khách khí.

Hoàn toàn không có sư môn trưởng bối tác phong, ngược lại càng giống là, một bóng người dần dần hiện lên ở Phương Viễn trong óc.

Phương Ngao

Liền cùng ngày xưa Phương Ngao đến cho hắn tặng quà lúc thái độ giống như đúc.

Rõ ràng hắn chẳng qua là một cái ngoại môn đệ tử mà thôi, Phương Viễn đè xuống nội tâm nghi hoặc, suy đoán, có thể là vị chấp sự này đối đãi bất luận cái gì người đều như thế bình dị gần gũi, là hắn suy nghĩ nhiều.

Sau đó Trương Thụy tại hộc tủ của mình bên trong, không ngừng tìm kiếm, rốt cuộc tìm được một cái do ngọc bài điêu khắc thành dãy số, phía trên bất ngờ viết con số một.

Hắn suy tư sau một lát, mà nối nghiệp tục tìm kiếm, theo bên trong tìm ra một con số ba, nhìn xem hai cái này lệnh bài, trong lòng của hắn tùng hạ thở ra một hơi.

Còn tốt, còn tốt!

Không có toàn bộ bán đi, bằng không y theo Vương Vũ cùng Phương Viễn quen thuộc bộ dáng, không chừng lại ở bên cạnh hắn nói cái gì nói xấu, như vậy hắn tại Phương Viễn trước mặt lưu lại ấn tượng tốt, chỉ sợ đều sẽ hủy trong chốc lát.

Mà hắn có thể trở thành Tạp Dịch đường chấp sự, dựa vào là liền là Mộc Điêu phong quan hệ, Phương Viễn tương lai xem xét chính là Mộc Điêu phong dòng chính nhân vật, ngày sau nói không chừng một câu liền có thể hủy đi hắn qua nhiều năm như vậy thành lập quan hệ.

Dù sao thân sơ hữu biệt.

Trương Thụy lấy ra hai cái lệnh bài, đưa cho Phương Viễn nói:

"Cho ngươi sư chất, hai cái này nhà gỗ vị trí vừa vặn kề cùng một chỗ, hắn vị trí có thể nói là Hoa Thanh thủy tú, mở cửa sổ ra liền có thể gặp được dòng suối trên núi cao chảy xuống, không khí cũng tốt."

"Muốn là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể thấy. . ."

Trương Thụy nói đến đây, hướng Phương Viễn nháy mắt ra hiệu một phiên, tựa hồ hết thảy đều tại không nói bên trong.

Phương Viễn nhìn xem Trương Thụy trong tay cùng cho lúc trước Vương Vũ hoàn toàn khác biệt lệnh bài, híp híp mắt nói:

"Chấp sự, ta chỉ cần một cái lệnh bài là đủ."

Trương Thụy cười nói:

"Trước đó vị kia sư chất ta không nghĩ tới cùng ngươi biết, cho nên đặc biệt cho hắn đổi một chỗ tốt, hi vọng hắn không nên quá để ý."

Trương Thụy tư không che giấu chút nào chính mình trước đó hành vi, Vương Vũ dãy số bên trên sự tình, đến lúc đó chỉ cần hỏi một chút liền biết, chẳng thà trực tiếp thoải mái thừa nhận, nói rõ là bán cho Phương Viễn một lần mặt mũi.

Phương xa không có lập tức nhận lấy, giờ phút này triệt để xác định chính mình bên trong ý nghĩ trong lòng, vị chấp sự này liền là đang lấy lòng hắn, bằng không dùng thân phận của hắn cùng tu vi căn bản không cần đối với hắn một cái ngoại môn đệ tử khách khí như thế.

Dù sao mỗi một cái chấp sự trước đó đều là do đệ tử chính thức tấn thăng mà thành.

Phương Viễn trầm giọng nói:

"Chấp sự, ta có một chuyện không rõ, ngươi vì sao đối ta khách khí như thế."

Phương Viễn liền trực tiếp mở ra nói, mong muốn tìm kiếm chân tướng sự tình.

Vô công bất thụ lộc, hắn biết rõ này một cái đạo lý, trên thế giới bất kỳ vật gì đã sớm trong bóng tối đánh dấu nhớ cho kĩ giá cả.

Có thể làm cho một vị chấp sự, đối với hắn khách khí như thế, rõ ràng này một phần lễ vật sau lưng, cực kỳ kinh người, ít nhất là liên lụy đến một vị Tiên Thiên.

Mà hắn cho tới bây giờ đều chưa có tới Hoa Vũ tông, rõ ràng không có quan hệ gì với hắn, như vậy duy nhất liền là sư tôn duyên cớ.

Thật sự là hắn có thể theo Chu lão trên thân cảm thụ được, ở trên người hắn cất giấu rất nhiều bí mật, hiện tại hắn có lẽ có thể theo Trương Thụy trong miệng vạch trần một góc.

Trương Thụy nhìn xem Phương Viễn, trầm ngâm một hồi nói:

"Ngươi sư tôn không nói với ngươi, đây là có đạo lý của hắn.

"Bất quá ta có khả năng nói rõ với ngươi, ta đối với ngươi dạng này, chẳng qua là hi vọng ngươi ngày sau sẽ không tìm ta phiền toái."

"Mà này, hết thảy đều nguồn gốc từ tại một vị đối ngươi quăng tới tầm mắt, bây giờ Mộc Điêu phong Đại sư huynh, tương lai Mộc Điêu phong chi chủ, hoa đạo ý!"

"Bây giờ trong tông môn trưởng lão, lớn phần lớn tu vi cũng không bằng hắn."

"Vị kia tầm mắt rơi vào trên người của ta, chỉ cần có chút ác ý, ta liền sẽ mất đi hết thảy, cho nên ta không thể phạm phải bất kỳ lỗi lầm nào, hắn không để cho ta không nói, chính là muốn nắm miệng của ta, tới nói cho ngươi, hắn bây giờ đang ở nhìn xem ngươi."

"Thực không dám giấu giếm, ngươi rời đi nơi này về sau, ta liền sẽ đi tới Mộc Điêu phong bên trong, hồi báo vừa mới phát sinh tất cả mọi chuyện."

Phương Viễn nghe lên trước mặt Trương Thụy lời nói, tâm tình run lên, tương lai Mộc Điêu phong chi chủ, vẻn vẹn này một cái danh từ, là hắn có thể đủ cảm nhận được trĩu nặng trọng lượng..

---

Chương 46:  mộ ý (canh thứ sáu)

Chương 46:  mộ ý (canh thứ sáu)

Cái kia đám nhân vật vậy mà lại bởi vì vi sư tôn, từ đó đem tầm mắt rơi vào hắn một cái năm quan cảnh võ giả trên thân, rõ ràng Chu lão đi qua cất giấu cực lớn bí mật.

Phương Viễn liên tưởng đến trước đó Chu lão lời nói, đột nhiên trong lòng dự cảm không tốt biến đến càng ngày càng mãnh liệt.

Chu lão khiến cho hắn tới Hoa Vũ tông, sẽ không phải liền đã làm tốt khiến cho hắn không trở về tượng gỗ viện dự định, mà hắn tới đến Hoa Vũ tông sau đó phát sinh tất cả mọi chuyện, chỉ sợ đều tại Chu lão trong dự liệu.

Phương Viễn hạ quyết tâm, trước tiên ở Hoa Vũ tông bên trong làm rõ ràng, hắn tới đến Hoa Vũ tông về sau, sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, biết rõ ràng Chu lão ý đồ.

Sau đó lại tìm thời gian trở lại tượng gỗ viện bên trong  chờ Chu lão trở về.

Hi vọng không phải hắn có dự liệu như vậy, Chu lão sẽ một đi không trở lại, dù sao hắn hoàn toàn không biết Chu lão đến tột cùng tiến vào phương nào.

Phương Viễn theo Trương Thụy trong tay nhận lấy ngọc chế lệnh bài, trong miệng cảm ơn một phiên về sau, liền trực tiếp quay người rời đi nơi đây.

Mà liền tại Phương Viễn sau khi rời đi, Trương Thụy từ bên trong đi ra, nhìn xem trước mặt trường long đội ngũ nói:

"Được rồi, các ngươi tản đi, ta hôm nay có chuyện quan trọng phải xử lý, ngày khác các ngươi lại tiếp tục tới xếp hàng."

Lời này vừa nói ra, tạp dịch đệ tử nhóm dồn dập hai mặt nhìn nhau

Có hận chính mình vì sao không sớm một chút đến

Có người nghi hoặc này tại giới trước bên trong chưa bao giờ phát sinh qua?

Nhưng không có có bất cứ một người đệ tử nào dám ở Trương Thụy trước mặt bày vẻ mặt, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng chính mình cùng trước mặt vị chấp sự này thân phận chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Vị chấp sự này chỉ cần nhấc nhấc tay, liền có thể tuỳ tiện bóp chết bọn hắn, thậm chí bọn hắn cuối cùng cả đời đều không thể đi đến vị chấp sự này tu vi cảnh giới.

Bất quá cũng có một số người nhịn không được đưa ánh mắt về phía vừa mới rời đi Phương Viễn trên thân, mơ màng liên tục.

Là trùng hợp sao?

Làm sao vị kia đệ tử mời vừa rời đi Tạp Dịch đường về sau, Tạp Dịch đường liền lập tức đóng, phải xử lý muốn sự tình.

Lập tức, một trận vở kịch liền tại trong đầu của bọn hắn chậm rãi kéo ra.

Phương Viễn rất nhanh liền tại bên ngoài, tìm được chờ đợi Vương Vũ, đồng thời đem số 3 lệnh bài đưa cho Vương Vũ.

Giờ phút này Vương Vũ nhìn xem trên tay do chạm ngọc khắc mà thành, lộ ra tinh mỹ dị thường số 3, nhìn lại trong tay kia dùng phá đầu gỗ khắc ra tới 6666, vẻ mặt không ngừng biến hóa.

Rõ ràng hắn coi như tình thương lại thấp, cũng đoán được trong đó môn đạo.

Mắng

"Tốt một cái chấp sự, trả lại cho ta làm khác nhau đối đãi, ta đảo mau mau đến xem ngươi cho ta phân phối 6666 đến cùng là địa phương tốt gì."

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ hướng ngươi khuất phục không thành! Ta cho ngươi biết không có khả năng!"

Sau đó Vương Vũ liền không ngừng tìm kiếm, nhìn xem cái kia cách nhà vệ sinh cách đó không xa, treo 6 số 666 mã một gian phòng ốc, hắn rơi vào trầm mặc, vẻ mặt biến đến xanh đen.

...

Thời gian liền một chút như vậy điểm đi qua.

Phương Viễn cảm thụ được vừa lúc chiếu ở trên người hắn ánh nắng từ trên giường tỉnh lại, đẩy ra cửa sổ, giờ phút này sương trắng vừa vặn quay quanh tại đầu cành cây ở giữa, không khí mới mẻ tràn vào trong phòng  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Không thể không thừa nhận, này một căn phòng không thẹn với số 1, hết thảy bố trí đều vừa đúng.

Phương còn lâu mới có được tại suy nghĩ nhiều rửa mặt một phiên về sau, liền đi ra phòng ốc, giờ phút này Vương Vũ đã thức dậy tiến hành luyện võ, còn muốn bắt lấy này một điểm cuối cùng thời gian, lại nhiều tiến bộ một điểm.

Đến mức phòng sự tình, Vương Vũ cũng sớm đã đem hắn ném ra sau đầu.

Dùng hắn tới nói, ngược lại hắn cũng không có thua thiệt, ngược lại lấy không một chỗ tốt.

Mà sát vách số 2 trong phòng, một nam một nữ theo bên trong đi ra, Vương mới ôm đạo lữ, nhìn xem giờ phút này luyện võ Vương Vũ cười nói:

"Vị sư đệ này thật chăm chỉ, tu hành sự tình cần xiết chặt dừng một chút, khổ nhàn kết hợp mới được.

"Mà nam nữ phối hợp, luyện võ không mệt, "

Lời này vừa nói ra, rúc vào Vương mới trên người nữ tử vung vẩy xinh đẹp tay, nhẹ nhàng đập Vương mới lồng ngực một thoáng, lộ ra cực kỳ thẹn thùng.

Vương mới ngược lại cười ha ha, sau đó cảm khái nói:

Xem ra tạp dịch đệ tử mười vị trí đầu chỉ sợ cũng tại chúng ta trên người mấy người sinh ra."

Vương mới nói đến đây, ánh mắt nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, cơ bản bất luận cái gì có thể ở tại mười vị trí đầu dãy số bên trong tạp dịch đệ tử, đều cần tốn hao cực lớn một khoản tiền tài.

Có thể bởi vì ngủ nghỉ tốn hao như thế tiền tài, trong nhà đều là Cự Phú, tại tất cả mọi người là căn cốt thường thường tình huống phía dưới, người nào đập nhiều tiền, người nào liền có thể tại năm quan cảnh giới bên trong tăng nhanh như gió!

Mà hai vị này dãy số khoảng cách gần hắn nhất hai vị đệ tử, cũng là hắn nhất thấy không rõ người, bởi vì hắn tại này trên người của hai người xong tất cả cũng không có cảm nhận được bởi vì từ nhỏ ăn ở mà mang tới thói quen.

Ngày thường sử dụng vật tư cũng đều thường thường không có gì lạ.

Như không phải hai người bọn họ người dãy số liền là ở nơi này, dạng này hai người đặt ở địa phương khác, hắn cũng sẽ không để ý tới.

Hắn, Vương mới, nhất biết xem dưới người món ăn!

Vương Vũ cũng là không có phát hiện Vương mới kế vặt, một bên luyện tập Hổ Khiếu Thối Thể Pháp, vừa nói:

"Ta đây tại thi đấu phía trên gặp được ngươi, cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Vương mới cười đáp:

"Từ nên như vậy."

Nhưng trong lòng hắn gánh nặng trong lòng liền được giải khai, bởi vì Vương Vũ vừa mới lôi kéo tĩnh mạch lúc, phát ra tiếng vang, cho thấy thời khắc này cảnh giới chẳng qua là luyện gân tiểu thành.

Xem ra này người không thành họa lớn, bây giờ chỉ có này một cái, Vương mới nghĩ đến này liền đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn trên thân, cũng là này người, hắn vẫn luôn nhìn không ra sâu cạn.

Thậm chí sinh ra một loại không có luyện gân ảo giác.

Nhưng Vương hiểu biết mới nói, tuyệt không có khả năng này, có thể ở tại số 1 vị trí, dùng tiền nện cũng có thể nện vào luyện gân.

Không hề nghi ngờ, cái này người đã tu hành đến luyện gân viên mãn, có thể khống chế tự thân tĩnh mạch, không phát ra cái gì dị động.

Giờ phút này hắn đã đem Phương Viễn cho rằng là lần này tạp dịch thi đấu bên trong lớn nhất đối thủ cạnh tranh!

Ngay tại ba người nói chuyện trời đất, một đạo người mặc áo trắng thân ảnh đi tới nói:

"Phương sư đệ không nghĩ tới ngươi trở thành ngoại môn đệ tử, vậy mà hiện tại tới Hoa Vũ tông, làm sao không cùng ta nói một tiếng, về tình về lý, ta đều hẳn là mang ngươi tại Hoa Vũ tông bên trong nhìn một chút mới đúng.

Phương Viễn nhìn xem Phương Ngao ánh mắt hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Phương Ngao tin tức vậy mà lại như thế linh thông, hắn thuận miệng đối phó nói:

"Không có, ta chẳng qua là không muốn phiền toái sư huynh thôi."

Vương mới nghe Phương Viễn đối thoại của hai người, trong lúc nhất thời tâm tình có chút phức tạp, không nghĩ tới là chính hắn tự mình đa tình, vị này lại là ngoại môn đệ tử, xem ra cảnh giới xa so với hắn đoán chừng cao hơn.

Nhưng ở da cảnh tu hành bên trong, tất nhiên sẽ thể hiện ra đối ứng đặc chất mới đúng, vì sao tại vị sư huynh này màng da phía trên, hắn xem không ra bất kỳ dị thường, chẳng lẽ vị sư huynh này đã năm quan viên mãn?

Ngay tại Vương mới mở bắt đầu miên man bất định thời điểm, đột nhiên Phương Ngao tiếp xuống một câu, lại bị hù hắn giật mình.

"Cũng là không nghĩ tới, sư đệ ngươi vậy mà lại đạt được, hoa đạo ý sư thúc ưu ái, hiện tại tông môn trên dưới, đều tại lưu truyền, ngươi muốn bái nhập hoa đạo ý môn hạ, trở thành đệ tử của hắn con."

Phương Ngao nói đến đây, trong giọng nói có nồng đậm hâm mộ, người với người vận khí quả nhiên là không so được

Vị kia có thể là tương lai nhất phong chi chủ, Phương Viễn bái nhập tại môn hạ của hắn, tiếp qua mấy chục năm, hoa đạo ý trở thành phong chủ  dựa theo mỗi vị phong chủ danh ngạch, Phương Viễn nói không chừng trực tiếp nhảy lên thành vì chân truyền đệ tử

Từ đó trực tiếp thụ lấy tông môn toàn lực bồi dưỡng, bất luận cái gì tài nguyên, ưu tiên cung ứng.

Dù cho căn cốt đồng dạng, đột phá Tiên Thiên cũng không có bất kỳ cái gì độ khó!

Dù sao Hoa Vũ tông nội tình tìm tới một chút cải thiện căn cốt bảo dược, cũng không là việc khó..

---

Chương 47: Ra tay (cầu nguyệt phiếu, canh thứ bảy 3000 chữ)

Chương 47: Ra tay (cầu nguyệt phiếu, canh thứ bảy 3000 chữ)

Phương Ngao ý niệm tới đây, lòng sinh cảm khái, theo hiện tại thời khắc này lên, Phương Viễn cùng hắn liền là người của hai thế giới.

Phương Viễn nghe Phương Ngao lời nói, ánh mắt ngưng tụ, hắn biết hắn một mực chỗ chờ đợi thời cơ rốt cuộc đã đến.

Không có lửa làm sao có khói, bây giờ chỗ này tin nhảm có thể truyền ra, chắc hẳn tự nhiên là theo Mộc Điêu phong bắt đầu hướng xuống truyền.

Chu lão rõ ràng liền là ra này loại Mộc Điêu phong nhất mạch, mà nhất định cùng hoa đạo ý có qua kết giao.

Khác quăng hắn nhân vi sư, hắn không nguyện ý

Mà hoa đạo ý sở dĩ mong muốn thu hắn làm đồ, cũng tất nhiên là bởi vì Chu lão

Nhưng hắn rõ ràng hơn một sự kiện, cái kia chính là nếu như giờ phút này hắn vứt bỏ Chu lão mà đi, ngược lại bái hoa đạo ý là sư, tuyệt đối sẽ đả thương Chu lão trái tim.

Phương Viễn nghĩ đến này không do dự, trực tiếp cho thấy tự thân thái độ nói:

"Ta vô ý lại bái nhập những người khác dưới, ta chỉ có một sư tôn liền là Chu lão."

Theo Phương Viễn câu nói này nói ra, toàn bộ không khí lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Phương Ngao thậm chí hoài nghi mình xuất hiện nghe nhầm, không phải tại sao có thể có người cự tuyệt được bái hoa đạo ý là sư cơ duyên.

Nghe nói vị kia có thể là sắp tại Tiên Thiên bên trong đi đến cực hạn nhân vật.

Phương Ngao nuốt một ngụm nước bọt nói:

"Phương Viễn, ngươi có muốn hay không lại suy nghĩ một chút."

Tin tức này hắn nhưng là theo vị kia hoa đạo ý sư thúc đệ tử hư hết lời bên trong nghe được, cái này cơ hồ mang ý nghĩa muốn trở thành sự thật.

Chỉ cần là một người bình thường đều biết, tại một cái bình thường tượng gỗ sư cùng một vị tượng gỗ đại sư kiêm Tiên Thiên cực trí, tương lai nhất phong chi chủ bên trong, làm sao tuyển?

Phương Viễn lắc đầu, Chu lão đãi hắn không tệ, lại bây giờ hắn sớm đã không quá cần người khác bảo hộ, phản bội một cái đối với mình người tốt vô cùng, hắn tự hỏi làm không được.

Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn tự nhiên sẽ đặt chân võ đạo đỉnh.

Mà Chu lão trước đó an bài như vậy, chỉ sợ là vì cho hắn tốt hơn tương lai, khiến cho hắn tại võ đạo trên tu hành càng thêm thông thuận

Nhưng hắn tinh tường cảm thụ được, Chu lão không nguyện ý liên hệ vị sư huynh này, chắc hẳn đi qua xảy ra chuyện gì khó mà mở miệng sự tình.

Dẫn đến Chu lão tình nguyện một người đợi tại Vũ Lạc thành tượng gỗ trong nội viện, cũng không muốn đi tìm vị sư huynh này.

Nhưng nếu là ở trong quá trình này cần để cho Chu lão ném mất mặt mũi lời, như vậy hắn thà rằng không cần, hắn không thiếu này chút thời gian.

Mà ở phía xa nghe Phương Viễn lời nói hư cực, vô ý thức sờ lên hắn sớm đã chuẩn bị xong lễ vật, đây chính là hắn tuyển chọn tỉ mĩ Cửu Bảo lưu ly hoa.

Có thể lăng không tăng trưởng một điểm Tiên Thiên cực hạn, khiến cho càng thêm tại Kim Thân luyện nhục pháp đi đến viên mãn, chính là bất luận cái gì tại năm quan đệ tử tha thiết ước mơ đồ vật.

Trong lòng của hắn thầm than.

Sư tôn, cái này cùng ngươi nghĩ cũng không đồng dạng a.

Ngươi cũng không cùng ta nói tiểu sư đệ sẽ như vậy bướng bỉnh, rõ ràng ngươi cùng ta nói, tiểu sư đệ nhập tông thời điểm, liền là hắn bái nhập sư môn ngày.

Hiện tại hắn tới, không bái làm sao bây giờ?

Được rồi, đến lúc đó lại cùng sư tôn nói, bây giờ trước dựa theo sư tôn an bài, trước kiểm tra một chút, tiểu sư đệ thực lực, lại căn cứ tiểu sư đệ thực lực, chuẩn bị kỹ càng tương ứng tu hành vật tư lại nói.

Một ngày nào đó tiểu sư đệ sẽ nghĩ rõ ràng.

Hư cực nghĩ tới đây khóa chặt lông mày chậm rãi tùng hạ, sau đó vẫy vẫy tay, đem một người gọi đến bên cạnh, nhỏ giọng phân phó.

...

Ngày kế tiếp

Phương Viễn hai người hành tẩu ở trong núi bên trong, thanh tuyền lưu động, tiếng nước vang lên ào ào.

Trên đường đi, Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được, trên đường đệ tử ánh mắt nhìn hắn biến đến phá lệ khác biệt, có ghen ghét, hâm mộ, mỉa mai.

Thậm chí cực đoan còn có hận ý.

Rõ ràng khi đó hắn cùng Phương Ngao theo như lời nói, triệt để truyền ra.

Bất quá, hắn cũng không có muốn truy cứu tới cùng là người phương nào truyền đến ý nghĩ, hắn mảy may không thêm vào che giấu, nói thẳng ra chính mình nội tâm ý nghĩ. Liền cũng sớm đã làm xong dạng này chuẩn bị tâm lý, bây giờ dạng này phát triển, ngược lại càng phù hợp hắn ý tứ.

Giờ phút này, chung quanh tiếng nghị luận tiến giai truyền vào đến trong lỗ tai của hắn.

"Vị này liền là cái kia không nguyện ý bái hoa đạo ý sư thúc vi sư gia hỏa, thoạt nhìn cũng cùng chúng ta không sai biệt lắm, cũng không phải cái gì thiên sinh bảo thể, cũng là, cũng là nhìn khá lắm."

"Ngươi liền biết xem mặt, nghĩ đến vị sư huynh này nhất định có gì đặc biệt hơn người địa phương, mới có thể đủ bị hoa đạo ý sư thúc liếc mắt cho nhìn trúng, không nên quên hoa đạo ý sư thúc bây giờ hai vị đệ tử, một vị đã đi vào Tiên Thiên, một vị khác đã đứng ở Tiên Thiên cánh cửa trước, thiên phú doạ người."

"Tin tức cũng không biết là thật hay giả đây này, ta có thể là phái người tìm hiểu gia hỏa này, nhập tông thời điểm, rõ ràng chỉ có thể trở thành tạp dịch, điều này nói rõ căn cốt bình thường mới đúng, hoa đạo ý sư thúc đệ tử, nói thế nào đều hẳn là theo những cái kia nhập tông trực tiếp có thể trở thành đệ tử chính thức ứng cử viên."

"Cho nên nói không chừng là cái tên này vận khí đủ tốt, hi vọng ta cũng có thể như thế gặp may mắn, không cầu bị hoa đạo ý sư thúc coi trọng, chỉ cầu bị một vị trưởng lão coi trọng, theo mà trở thành đệ tử chính thức cũng tốt."

Phương Viễn nghe những nghị luận này thanh âm, mặt không đổi sắc, sau đó đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ ánh mắt phức tạp, hắn theo bản năng hướng cái kia đạo ánh mắt nhìn lại.

Liền nhìn thấy cái kia có thể cùng hắn hai mắt đối mặt thời điểm, liền trực tiếp chạy đi, thậm chí rời đi thời điểm có chút hoảng hốt chạy bừa còn đâm vào người khác trên thân.

Phương Viễn trong đầu tìm tòi một phiên, lập tức liền nhớ tới trước đó tại Hoa Vũ tông cửa gặp đến cái kia thất bại thanh niên, hắn lắc đầu, không có quá để ý.

Mà Trương Dương cảm nhận được Phương Viễn rời đi trên người mình tầm mắt về sau, vẻ mặt vô cùng phức tạp, hắn đột nhiên nhớ tới hôm đó, tiểu tử kia theo như lời nói.

"Dùng Phương Viễn thiên tư, nhất định có thể bái nhập Thất Phong bên trong, bất luận một vị nào phong chủ phía dưới thành vì ký danh đệ tử."

Hiện tại xem ra, tiểu tử kia nói lại là sự thật, liền hoa đạo ý sư thúc đều muốn phía nhận xa làm đệ tử, rõ ràng Phương Viễn thiên tư cực kì khủng bố.

Trương Dương nghĩ đến nơi này, đột nhiên có một loại mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác, nghe chung quanh đệ tử đối phương xa không phải luận, hắn nhịn không được mở miệng nói:

"Các ngươi đám người này, làm sao có thể biết được Phương Viễn thiên tư, hoa đạo ý sư thúc chẳng lẽ còn có thể nhìn lầm hay sao?

Các ngươi đây là tại nghi vấn hoa đạo ý sư thúc ánh mắt?"

Theo Trương Dương lời nói nói ra chung quanh nghị luận rơi vào trầm mặc, hắn nhìn xem người chung quanh phản ứng, trong lòng sinh ra một loại thoải mái cảm giác.

Ngay tại Phương Viễn cùng Vương Vũ xem xong tạp dịch thi đấu chuẩn bị đồ vật về sau, quay người hướng về chỗ ở đi đến, tại sắp đi vào phòng trước một khắc này.

Đột nhiên một người đứng ở trước mặt của hắn, ngăn cản con đường của hắn một thân mặt như vàng nhạt, trên người da thịt mang theo oánh oánh bạch quang, rõ ràng đã tu thành ngọc da cảnh, đi vào chú thể.

Phương Viễn nhàn nhạt nhìn năm người này liếc mắt, sau đó ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Không biết năm vị sư huynh vì sao muốn cản ở đường đi của ta."

Mà cách đó không xa một mực tại quan sát Phương Viễn hư cực nhìn xem đột nhiên xuất hiện năm người, theo bản năng nhìn một chút người bên cạnh nói:

"Đây là ngươi an bài? Làm sao tại chú thể rồi? ?"

Người kia nghe được hư cực đặt câu hỏi, liền vội vàng lắc đầu nói:

"Sư huynh, ta làm sao lại an bài như vậy, này xem xét liền là hắn chủ động tìm tới Phương Viễn, Phương Viễn cái kia ngày cự tuyệt truyền ra về sau, cũng sớm đã tại trong ngoại môn đệ tử đưa tới sóng to gió lớn."

"Nếu là hắn trực tiếp trở thành hoa đạo ý sư thúc đệ tử, trong tông môn bên ngoài tự nhiên không người nào dám ra tay với hắn, mà hắn lựa chọn cự tuyệt, chắc chắn sẽ có mấy người, mong muốn thăm dò một thoáng, hắn dựa vào cái gì đạt được hoa đạo ý sư thúc ưu ái."

"Dù sao trong tông môn cũng không cấm đánh nhau."

Hư cực suy nghĩ một chút, cảm thấy rất có đạo lý nói: "

"Vậy ngươi người cũng không cần lên, dùng này người một dạng."

Hư cực nói xong lời này về sau, liền sửa sang lại một chút y phục, sau đó hướng về Phương Viễn vị trí tới gần, hắn tự nhiên không có cái gì nghĩ xuất thủ tương trợ ý nghĩ.

Dù sao võ giả chỉ cần tu hành đến trình độ nhất định, nếu như không phải chênh lệch quá lớn, như vậy chịu mấy quyền cũng ra không được cái vấn đề lớn gì.

Hắn vừa vặn thông qua này người đến xem thử, vị tiểu sư đệ này đến tột cùng luyện đến mức độ như thế nào?

Cùng lúc đó

Cầm đầu Dương Kiến nhìn xem sắc mặt lạnh nhạt Phương Viễn, trong lòng đột nhiên dâng lên một hồi hỏa, hắn ghen ghét Phương Viễn đạt được hoa đạo ý xem trọng, càng ghen ghét Phương Viễn còn không biết cơ hội trân quý, lựa chọn cự tuyệt.

Hắn trực tiếp làm mở miệng nói:

"Sư đệ, ta tới này chỉ là muốn cùng ngươi luận bàn một phiên."

Phương Viễn nghe vậy, lắc đầu nói:

"Sư đệ ta không giỏi võ học, sư huynh vẫn là thay cao minh."

Phương Viễn đang muốn từ một bên rời đi, đột nhiên một thanh âm ở bên tai của hắn nổ vang.

"Sư đệ, có nhiều đắc tội, sư huynh ta tới đây chỉ cầu trong lòng dễ chịu, bằng không ta võ ý khó thông!"

"Đợi đến lần này luận võ về sau, ta nhất định hướng ngươi chịu nhận lỗi!"

Dương Kiến thân thể bởi vì đột nhiên gia tốc, quần áo cùng không khí tốc độ cao xoẹt, phát ra vang trầm, cả người dùng một cái vượt qua tốc độ bình thường tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện ở Phương Viễn trước mặt.

Kỳ lực, đi qua bắp chân, đùi mà sau khi được qua xương sống chỉnh hợp vì một, vặn thành một cỗ dây thừng, thông qua cánh tay phải đập xuống!

Đây là hắn tu hành võ học, đánh thần quyền!

Có thể làm đến thống nhất toàn thân, từ đó làm thân thể bộc phát ra cực hạn lực đạo, làm đến kỳ lực không có nửa phần lãng phí!

Giờ phút này, Dương Kiến trên thân thể cơ bắp bởi vì không ngừng vặn vẹo từng cục ở cùng nhau  khiến cho người nhìn mà sợ!

Da dưới thịt gân xanh bạo liệt, tiếng gió rít gào!

Một quyền này không chỉ đánh ra hắn đời này cao nhất mạnh nhất một quyền, đồng thời đem hắn nỗi khổ trong lòng buồn bực cũng cùng nhau đánh ra!

Hắn có dự cảm, chỉ cần Phương Viễn thua ở một quyền này phía dưới, hắn liền có thể tâm ý dễ chịu, từ đó đánh thần quyền sẽ đột phá đại thành đi đến viên mãn!

Trở thành hắn chân chính đòn sát thủ!

Nhưng ngay tại tự nhận là tất thắng một quyền phía dưới, Phương Viễn động, thân hình của hai người trong nháy mắt đan xen.

Ầm

Đó là khí bạo!

Cũng là hổ gầm!

Dương Kiến nhìn xem giờ phút này hướng phía trong phòng đi đến Phương Viễn quát:

"Ngươi là muốn trốn sao? Còn chưa kết thúc!"

Ta

Hắn tiếng nói còn chưa nói xong, liền cảm giác có chút không đúng, giờ phút này hắn nửa người không ngừng run lên, cái kia cỗ cảm giác tốc độ cao hướng phía trái tim của hắn đánh tới, khí huyết bắt đầu bạo động.

Phương Viễn lắc lắc trên năm căn ngón tay máu tươi.

Dương Kiến nguyên bản biến đến màu xanh tím cơ bắp bắt đầu tốc độ cao khôi phục như thường, hắn tự nhận là đủ để có thể ngăn cản được đao thương ngọc da, giờ phút này xuất hiện 5 cái sáng loáng lỗ ngón tay

Mà hậu thân thể chậm rãi hướng về sau ngã xuống, nện rơi trên mặt đất.

Mà nơi xa nhìn hư cực trên người khí tức, trong nháy mắt biến đến không bình ổn

Hắn biết điều này đại biểu lấy cái gì, lúc trước hắn tại khoảng cách nhất định đều không có thấy rõ ràng vị tiểu sư đệ này tu vi, cái kia liền chỉ có một cái khả năng

Vị tiểu sư đệ này trước đó công pháp đều tu hành đến viên mãn, mới có thể đủ che đậy máu tại thể..

---

Chương 48: Tâm ý bên trên

Chương 48: Tâm ý bên trên

Dương Kiến cả người tê liệt ngã trên mặt đất, cảm thụ được giờ phút này trong thân thể truyền đến từng đợt suy yếu cảm giác, hai mắt thất thần.

Hắn cứ như vậy bại

Thậm chí ngay cả một chiêu đều không có đón lấy

Thậm chí Phương Viễn ra tay một khắc này, hắn bại đều hồn nhiên không biết

Mà Phương Viễn rõ ràng là hạ thủ lưu tình, bằng không cái kia năm cái lỗ máu thâm nhập hơn nữa một chút liền sẽ đâm xuyên trái tim của hắn, sau đó mất máu mà chết.

Hắn lúc mới sinh ra xưng xương liền được xưng là thượng giai, sau đó bái nhập Hoa Vũ tông về sau trực tiếp trở thành ngoại môn đệ tử, hao tốn ba năm liền tu hành đến Chú Thể cảnh, dù cho thả tại trong ngoại môn đệ tử, hắn cũng là trong đó người nổi bật.

Hắn nhận là trở thành đệ tử chính thức thời điểm, nhất định có khả năng bái một vị trưởng lão vi sư, mà trong đó đã định trước trở thành nhất phong chi chủ Hoa Đạo Ý, liền là hắn lựa chọn hàng đầu.

Chỉ bất quá, hắn thỉnh sư huynh đi nói bóng nói gió, không nghĩ tới, hắn liền một cái ký danh đệ tử cơ hội đều không có.

Cho nên hắn tới tìm Phương Viễn, mặc dù trước lúc này hắn đã từng nghe nói, Phương Viễn bị Hoa Đạo Ý sư thúc nhìn trúng càng có thể là tượng gỗ thiên phú.

Hắn còn là muốn ra tay, để cầu võ ý thông suốt, không phải hắn võ đạo thiên phú không được, mà là hắn tượng gỗ thiên phú bên trên không đủ, cho nên mới không có thể vào Hoa Đạo Ý chi nhãn.

Có thể hiện thực xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn tàn khốc hơn

Tập võ một năm Phương Viễn, vậy mà liền đến loại địa phương này, đặt ở đám kia nhập môn liền trở thành đệ tử chính thức, thiên tư vô song người trong, cũng là trong đó người nổi bật.

Nguyên lai, hắn cùng Phương Viễn chi ở giữa chênh lệch lớn như vậy.

Thời khắc này Dương Kiến có chút thất hồn lạc phách, nguyên bản tràn ngập tại chung quanh thân thể hắn nhuệ khí, tan biến không còn một mảnh, thay vào đó là một cỗ nồng đậm đồi phế chi ý.

Vương Vũ làm tận mắt chứng kiến lần này chiến đấu người, hắn lắc đầu, lại là một cái bị Phương Viễn đả kích mất đi võ đạo đấu chí người, quá vô dụng.

Không giống hắn, một mực Phương Viễn bị đả kích, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Vương Vũ đột nhiên dâng lên một loại, cái gọi là chú thể chỉ đến như thế cảm giác.

Lần này tạp dịch thi đấu liền là hắn thi thố tài năng ngày, đáng tiếc a, về sau thì sẽ không thể cùng Phương Viễn đợi tại một khối luyện võ.

Quay người về tới chính mình trong phòng.

. . .

Hư Cực nhìn xem Phương Viễn đi vào phòng bóng lưng, suy nghĩ muôn vàn

Hắn không nghĩ tới lúc trước hắn từ các nơi thu thập tới có quan hệ Phương Viễn cảnh giới tin tức vậy mà hoàn toàn không hợp.

Hắn có đầy đủ tự tin, không ai lại bởi vì này một số việc liền lừa gạt hắn, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, liền là vị tiểu sư đệ này thật sự là quá điệu thấp, cơ bản cũng không có ở người trước xuất thủ qua.

Tại Hoa Vũ tông đối với căn cốt đo đạc chi pháp, tại đây mấy trăm năm bên trong chưa bao giờ sai lầm.

Ngộ tính sao?

Mà có thể tại trong vòng một năm, liền ít nhất điều dưỡng máu, đoán cốt, tôi thể tam môn, võ học lĩnh hội tới viên mãn.

Ngộ tính như vậy vậy mà không kém hắn quá nhiều.

Hư Cực trong mắt hào quang lấp lánh, lúc trước hắn sang đây xem nhìn Phương Viễn, hoàn toàn là xuất từ sư tôn Hoa Đạo Ý bày mưu đặt kế.

Bởi vì thông qua trước đó tư liệu điều tra, Phương Viễn bái nhập Hoa Vũ tông chuyện sau đó, có thể nói là thường thường không có gì lạ, chỉ có tượng gỗ bên trên có chỗ thiên phú.

Nhưng ở võ đạo rất có thể cả đời thành tựu, cũng bất quá miễn cưỡng sờ đến Tiên Thiên cánh cửa.

Mà hắn hai mươi tám đã ở vào Hậu Thiên đỉnh phong, sắp phá vỡ mà vào Tiên Thiên, tương lai cùng tiểu sư đệ tại võ đạo chi lộ không có quá nhiều gặp nhau.

Bất quá tất cả những thứ này, tại gặp được Phương Viễn ngộ tính về sau, hắn liền đã xác định phá vỡ mà vào Tiên Thiên đối với Phương Viễn mà nói cũng không là quá khó khăn.

Mà tiến vào tiên thiên về sau, tu hành tốc độ cũng sẽ trở nên càng ngày càng thong thả.

Có lẽ tiếp qua mấy chục năm về sau, hai người bọn họ có thể hai bên cùng ủng hộ.

Hư Cực nghĩ đến này thái độ hơi hơi chuyển biến, không nữa chẳng qua là khi thành sư tôn một cái nhiệm vụ, sau đó lặng yên tan biến.

Hắn tại Hoa Vũ tông bên trong không ngừng xuyên qua, sau đó đi tới một chỗ linh tú đỉnh núi, quả nhiên gặp được giờ phút này đang nhìn xem dưới núi sư tôn Hoa Đạo Ý.

Hắn vội vàng đem hôm nay thấy, nói thẳng ra.

Hoa Đạo Ý nghe được Hư Cực lời nói, nhịn không được phát ra một tiếng, nhẹ kêu.

Khẽ cười nói:

"Không nghĩ tới hắn cũng là tìm một cái đệ tử giỏi, vậy mà ngộ tính còn không sai, nếu là nửa đường không có có ngoài ý muốn, nói không chừng có thể tại hơn 30 tuổi, đột phá Tiên Thiên."

"Như thế ngã vào Mộc Điêu phong bên trong, có thể lưu lại một đạo truyền thừa."

"Bất quá tiểu tử này cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của ta, vậy mà lựa chọn cự tuyệt."

"A, xem ra đã nhiều năm như vậy, ánh mắt của hắn cũng là có một chút tiến bộ, tìm được một cái đệ tử giỏi."

Hư Cực nghe sư tôn mất tích lời nói, không có lên tiếng, trong khoảng thời gian này hắn cũng rõ ràng chính mình sư tôn tâm ý.

Mặc dù hắn bái nhập sư môn thời điểm, vị sư thúc kia cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng tình cờ còn có thể nghe được một chút nghe đồn.

Sư tôn của mình đã từng cùng vị sư thúc kia, thân như huynh đệ.

Hắn suy nghĩ một chút mở miệng hỏi:

"Người sư tôn kia, Phương Viễn đã cự tuyệt ngài, ta hiện tại có hay không muốn chờ hắn hồi tâm chuyển ý."

Hoa Đạo Ý nghe Hư Cực lời nói, thản nhiên nói:

Chờ

"Không cần, ta Hoa Đạo Ý thu người làm đồ, xưa nay không cho người khác cơ hội thứ hai.

"Nếu hắn ngộ tính không tệ, có thể dựa vào tự thân liền đột phá Tiên Thiên, ta liền càng không cần đi nhúng tay."

Hắn tự nhiên là hiểu được Chu Thanh đem Phương Viễn đưa tới Hoa Vũ tông ý tứ, nhưng sư đệ ngươi không khỏi quá để ý mình, liền thấy ta một mặt dũng khí đều không có, thậm chí không nguyện ý cùng đệ tử của mình giao phó xong hết thảy.

Bây giờ ngươi đệ tử nếu cự tuyệt bái ta làm thầy, ta há lại sẽ liếm láp mặt đi thu hắn làm đồ, ta đây ngược lại muốn xem xem hắn nương tựa theo tự thân có thể đi đến một bước nào.

Hư Cực nhìn xem thần sắc lạnh lùng Hoa Đạo Ý, do dự mãi nói:

"Sư tôn, Phương Viễn ngộ tính quả thực không sai, nếu như nuôi thả, sợ rằng sẽ lãng phí hắn hoàng kim thời gian tu hành, ngươi có muốn hay không cân nhắc tự mình cùng hắn gặp một lần."

Hắn tự nhiên là biết mình sư tôn, luôn luôn mạnh miệng mềm lòng, lời chỉ có thể nghe ba phần.

Năm đó hắn xuống núi lịch lãm thời điểm, sư tôn nói rõ, sau khi xuống núi, sinh tử do mệnh, phúc họa nhìn bầu trời.

Nhưng ở hắn nguy cơ sớm tối thời điểm, sư tôn lập tức hiện thân, cứu hắn, có thể như thế kịp thời xuất hiện, rõ ràng sư tôn vẫn luôn đang lặng lẽ che chở hắn.

Hoa Đạo Ý nghe Hư Cực lời nói, lãnh đạm đáp lại nói:

"Không cần, ngộ tính trước đó tốt, cũng bất quá là cùng ngươi tương đương, mà dạng này người, mỗi giới Hoa Vũ tông bên trong đều có thể tìm tới năm sáu người, thiếu hắn một cái không thiếu thiếu hắn một người không ít, huống chi hắn căn cốt còn chưa kịp ngươi."

Hư Cực nghe Hoa Đạo Ý lời nói, trong lòng tối thở dài một hơi, sư tôn a, sư tôn, ta có thể hoàn toàn nhìn không ra ngươi một điểm không thèm để ý bộ dáng.

Ngươi cùng vị sư thúc kia bên trên lần gặp gỡ đều đi qua mấy thập niên, vị sư thúc kia đệ tử vừa xuất hiện ngươi liền trông mong chạy lên đi, mong muốn thu hắn làm đồ, thế sư thúc tới dạy bảo.

Ngươi có thể rất để ý.

Được rồi, sư tôn có việc, đệ tử cực khổ hắn đi.

Ta liền thay ngươi chiếu cố nhiều một thoáng tiểu sư đệ.

Hư Cực nghĩ đến nơi này, liền trực tiếp chắp tay rời đi nơi đây.

Thật lâu

Hoa Đạo Ý chậm rãi xoay người lại, tầm mắt thâm thúy nhìn qua hướng Hư Cực rời đi hướng đi, trong mắt ánh mắt phức tạp khó hiểu, khó mà nhìn trộm nội tâm của hắn ý tưởng chân thật..

---

Chương 49: Tâm ý hạ

Chương 49: Tâm ý hạ

Nhoáng lên liền đã qua hai tháng, phía ngoài tạp dịch thi đấu cũng đến khâu cuối cùng.

Trong đoạn thời gian này, phương còn lâu mới có được lại đi ra loạn hoảng, ngoại trừ một ngày ba bữa bên ngoài, cơ bản đều lựa chọn ngốc tại phòng phụ cận luyện võ.

Sợ gặp lại cùng Dương Kiến đồng dạng trực tiếp động thủ với hắn người

Nhưng dù vậy, vẫn là không ngừng có người tìm được nơi đây nghĩ muốn khiêu chiến hắn, mở mang kiến thức một chút bản lãnh của hắn.

Mà những người kia nghĩ muốn khiêu chiến người, Phương Viễn đều hết thảy từ chối, không cho bất cứ cơ hội nào, dù sao có một cái liền sẽ có vô số cái, thật sự là quá chậm trễ hắn luyện võ.

Bất quá theo Vương Vũ trong miệng, hắn ngạc nhiên phát hiện, hắn cùng Dương Kiến trận chiến kia vậy mà không có truyền ra, cũng không biết là Dương Kiện không muốn nói, vẫn là có người cản lại tin tức này.

Mà sát vách Vương mới, thái độ đối với hắn càng là phát sinh biến chuyển cực lớn, không ngừng tìm hiểu sư tôn của hắn đến tột cùng là người phương nào, lại có thể khiến cho hắn cự tuyệt Hoa Đạo Ý.

Phương Viễn như nói rõ thật, chẳng qua là một cái tại Vũ Lạc thành bên trong, có chút thanh danh tượng gỗ sư, lời này vừa nói ra, ngược lại càng khơi dậy Vương mới lòng hiếu kỳ.

Nói cùng, nếu là hắn sư tôn Chu Thanh sau khi trở về, hắn chắc chắn muốn đề lễ đi bái phỏng một phiên, nhìn một chút vị này kỳ nhân.

Đồng thời trong hai tháng này, hắn thông qua dùng Uẩn Thể đan, hắn Kim Thân luyện nhục pháp sắp viên mãn.

【  Kim Thân luyện nhục pháp đại thành (2997/3000) 】

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, lần nữa uống vào một viên Uẩn Thể đan, thân thể dựng ngược, tiếp tục bắt đầu tu hành Kim Thân luyện nhục pháp, trong cơ thể hắn khí huyết không ngừng sôi trào.

Theo một đạo chữ viết hiển hiện.

【  độ thuần thục +4 】

【  Kim Thân Luyện Nhục Pháp viên mãn 】

Một cỗ nồng đậm năng lượng tại trong thân thể hắn nổ tung, sau đó thật nhanh cùng hắn thân thể mỗi một khối cơ bắp kết hợp lại, giờ khắc này ở trong thân thể hắn có từng tầng một sóng bạc tản ra.

Phương Viễn cảm giác thân thể của hắn tựa như rơi vào đến dung trong lò, dùng liệt hỏa tới nấu luyện, không ngừng đem trong cơ thể tất cả chất bẩn theo trong thân thể bài luyện ra, sau đó lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Nhiệt độ của người hắn bắt đầu không ngừng hướng lên trèo cao, nếu là có người tiếp cận thân thể của hắn, liền sẽ cảm giác tới gần một cái nóng bỏng hỏa lô đồng dạng, thậm chí người thường lấy tay đi chạm đến, ngược lại sẽ rơi vào bị phỏng khả năng.

Phương Viễn đồng thời nội thị thân thể, giờ phút này phát hiện hắn tự thân do bên trong đến bên ngoài, toàn bộ biến thành mạ vàng phía trên, trong cơ thể xương cốt, huyết dịch, tĩnh mạch, cũng dát lên một tầng màu vàng kim áo ngoài, tựa như đang phát tán ra hào quang nhàn nhạt.

Hắn trong nháy mắt nhớ tới Chu lão cùng hắn nhắc tới Bất Hủ chi cảnh, hắn trong ngoài thân thể phảng phất giống như hoàng kim, này không phải liền là hắn thời khắc này chân thực khắc hoạ.

Phương Viễn bắt đầu cẩn thận cảm thụ được thân thể của hắn, phát hiện hắn đối với thân thể chưởng khống bắt đầu biến đến càng ngày càng cao, thậm chí khớp nối cùng xương cốt chỗ, hắn có thể bằng vào ý thức của mình liền đối hắn tiến hành điều chỉnh, có thể làm cho hắn đi đến một loại cảm giác thoải mái.

Trong cơ thể nội tạng nhúc nhích, trái tim nhảy lên, càng ngày càng rõ ràng.

Phương Viễn kết thúc Kim Thân luyện nhục pháp tu hành, đứng tại chỗ.

Đông đông đông!

Hắn giờ phút này không nhúc nhích, nó trái tim như trống trận đồng dạng rung động, khí huyết càng ngày càng sôi sục, tựa như không ngừng phun trào dung nham, tùy thời có khả năng xông phá làn da, theo bên ngoài thân bên trong dâng lên mà ra.

Hô

Phương Viễn nôn thở một hơi, lại trực tiếp tại trong phòng tạo thành một vệt màu trắng sóng khí!

Lúc này, Phương Viễn hoạt động thân thể, sau đó bước về phía trước một bước, này bước ra một bước, mặt đất vậy mà phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề, tựa như vật nặng rơi xuống đất.

Phương Viễn ánh mắt thâm thúy, hắn nặng!

Ngay tại hắn Kim Thân luyện nhục pháp đi đến viên mãn thời khắc đó, hắn làm được thể như mạ vàng, phá vỡ Tiên Thiên cực hạn, làm cực hạn lăng không tăng trưởng mấy phần.

Mà tại đây một cái quá trình bên trong, cơ thể của hắn, xương cốt mật độ, đều phát sinh cải biến, hắn giờ phút này rõ ràng thân hình cùng trước đó không có có bất kỳ khác biệt gì, nhưng thân thể mật độ biến hóa dẫn đến tất cả cực hạn đạt được tăng trưởng, hắn thể xác sức chiến đấu trực tiếp tăng trưởng một phần tư!

Ngay tại hắn kết thúc luyện võ không lâu

Một người tướng mạo tuấn mỹ người mặc đạm áo bào màu xanh người, mặt mỉm cười đi tới nói:

"Chúc mừng sư đệ, Kim Thân luyện nhục Pháp Viên đầy, bây giờ Tiên Thiên cực hạn đánh vỡ, ngươi một cách tự nhiên liền có thể đi đến chú thể viên mãn, sau đó năm quan cộng minh, luyện ra kình, liền có thể phá vỡ mà vào Hậu Thiên."

Theo người này đến gần, Phương Viễn trên người ngũ giác, truyền đến một hồi nhói nhói cảm giác, tựa hồ là gặp thiên địch đồng dạng.

Ý vị này, trước mặt người này tu vi võ đạo vượt xa với hắn.

Phương Viễn con mắt híp lại nói:

"Không biết vị sư huynh này là?"

Thanh niên cười nói:

"Hư Cực, Hoa Đạo Ý đệ tử, nói đến, hai người chúng ta kém một chút liền trở thành chân chính sư huynh đệ."

Phương Viễn nghe vậy không có lên tiếng, mà là nhìn xem Hư Cực, muốn biết hắn tới này làm gì.

Hư Cực nhìn thấy Phương Viễn bộ dáng này, cười khổ nói:

"Sư đệ, ngươi không cần đối ta như thế đề phòng, ngươi sư tôn hắn chính là sư tôn ta sư đệ, coi như chúng ta vẫn là người một nhà."

"Năm đó ta sư càng là đối đãi ngươi sư như huynh đệ, "

"Hắn kỳ thật vẫn luôn nghĩ nhìn thấy ngươi sư tôn, chỉ bất quá đám bọn hắn hai người đều quá mức bị động, cho nên rõ ràng chỉ có nửa ngày hành trình, lại làm được số 10 năm không thấy."

"Không phải ngươi sư tôn làm sao lại yên tâm đi ngươi đưa tới Hoa Vũ tông."

Phương Viễn nghe Hư Cực không có lên tiếng, việc này hắn dùng sư tôn tên đã tra ra được một chút.

Hư Cực nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, tự nhiên sẽ hiểu Phương Viễn cũng hẳn phải biết bộ phận sự thật, sau đó tiếp tục nói ra.

"Ta tới đây liền là chỉ có hai chuyện, thứ nhất, chính là ta điều tra đi sau hiện, sư thúc đã rời đi Vũ Lạc thành, đồng thời nhưng hắn trên người có bị thương rất nặng thế, chỉ có hậu thiên tu vi, đoán chừng mệnh hỏa mỏng manh, chỉ có vài chục năm sinh mệnh."

"Cho nên ta hi vọng nếu là sư thúc nhận trọng thương lúc, ngươi có thể dùng sư thúc giọng điệu viết phong thư đến, nhường hai người bọn họ gặp mặt, bằng không dùng sư thúc thân thể, một khi lần nữa bị thương nặng, nhất định không còn sống lâu nữa."

"Thứ hai, đó chính là ngươi dù như thế nào đều là ta Mộc Điêu phong người, bây giờ ngươi đến chú thể, nhất định phải tiến hành Hậu Thiên tu hành."

"Nếu là lấy một người truyền thừa, cần biển hoa lượng cung ứng điểm tới hối đoái, nhưng dùng Mộc Điêu phong danh nghĩa, lại có thể không cần bỏ ra phí bất luận cái gì điểm cống hiến, đây cũng là sư thúc nhường ngươi tới Hoa Vũ tông một cái nguyên do."

"Cho nên này hai quyển ở phía sau Thiên Phá mười hai chính mạch hổ gầm quyết, còn có ba mươi sáu ẩn mạch Long lăng pháp, hai quyển luyện đến cực hạn, liền có thể đến Hậu Thiên đỉnh phong, đứng Tiên Thiên cánh cửa trước đó."

"Này hai quyển, đầy đủ ngươi tu hành mười năm, ta liền trực tiếp giao cho ngươi."

Hư Cực tiếng nói vừa ra, hai quyển võ học liền trực tiếp bay về phía Phương Viễn, Phương Viễn tay phải vừa xem, liền trực tiếp đem hai quyển sách nắm ở trong tay.

Hư Cực cười nói:

"Đúng rồi, ta còn có một vật, tên là Cửu Bảo lưu ly  có thể tăng trưởng Tiên Thiên cực hạn, hiện tại ngươi Kim Thân luyện thịt viên mãn, nếu là trực tiếp ăn vào lời  có thể càng nhanh nhường ngươi năm quan cộng minh, khiến cho lại càng dễ lĩnh ngộ kình."

"Tại tu hành hổ gầm quyết lúc, nếu là ngươi có cái gì không cũng hiểu có khả năng hướng ta..."

Phương Viễn xem trong tay hai quyển sách nói:

"Đa tạ sư huynh, việc này bên trên ta thiếu ngươi một phần nhân tình, nhưng Cửu Bảo lưu ly cùng chỉ bảo cũng không cần."

Phương Viễn nói xong, liền chắp tay về tới trong phòng.

Hư Cực nhìn xem đóng lại cửa phòng, nhún vai, hắn không vội, dùng hắn có một không hai cùng thế hệ ngộ tính, tại người khác kình lực làm dẫn chỉ đạo phía dưới, đều cần một tháng mới nhập môn.

Mà Phương Viễn ngộ tính gần giống như hắn, nếu là không có người khác kình lực làm dẫn, ít nhất cần ba tháng.

Mà qua lại võ học tu hành nhanh như vậy, cùng hổ gầm quyết tu hành chậm rãi so sánh phía dưới.

Hắn không tin, Phương Viễn một mực không thể vào môn sẽ không vội.

Cứ như vậy một lần, Phương Viễn thái độ tự nhiên liền sẽ biến mềm.

Sư tôn a, đệ tử vì ngươi nỗ lực nhiều lắm..

---

Chương 50: Trở lại Vũ Lạc thành

Chương 50: Trở lại Vũ Lạc thành

Ngày kế tiếp

Phương Viễn rửa mặt xong, liền trong phòng luyện tập tượng gỗ, trong tay đao khắc như hồ điệp đồng dạng tại trong tay bay lượn, mảnh gỗ vụn thật nhanh bay xuống.

Từ khi hắn tới Hoa Vũ tông về sau tượng gỗ luyện tập thời gian liền giảm ít đi rất nhiều, bởi vì nơi này cây cối chưa trải qua cho phép cũng không có thể chặt cây.

Muốn tìm được có thể dùng tới tiến hành tượng gỗ tài liệu, liền muốn đến cực xa chỗ tự động tìm kiếm chặt cây hoặc là dùng tiền mới từ Mộc Điêu phong nơi đó mua sắm.

Cả hai chồng chất phía dưới, trong khoảng thời gian này hắn liền đem trọng tâm đặt ở luyện võ phía trên, thuận tiện dùng buôn bán tượng gỗ tiền, theo người khác đổi lấy một môn tên là đề túng thuật khinh công, dùng tới đền bù một chút điểm yếu, thậm chí đi đường cũng có thể so thường ngày càng nhanh.

Đột nhiên một hồi tiếng gõ cửa dồn dập cắt ngang hắn suy nghĩ, trong tay hắn bay múa đao khắc ngừng tại trong giữa không trung.

Một đạo tràn ngập vui sướng thanh âm tại cửa phòng bên ngoài vang lên

"Phương Viễn, ta trở thành ngoại môn đệ tử! Hắc hắc!"

Phương Viễn vừa nghe là biết đạo là Vương Vũ, giờ phút này Vương Vũ thanh âm đều so bình thường cao hơn mấy phần.

Hắn đi tới, mở cửa phòng ra, nhìn xem lúc này mặt mày đều muốn vểnh lên đi Vương Vũ trên mặt lộ ra mỉm cười:

"Chúc mừng ngươi Vương Vũ, ngươi hoàn thành một năm trước nhấc lên nguyện vọng, trở thành ngoại môn đệ tử."

Vương Vũ nghe Phương Viễn, sờ lên đầu cười nói:

"Ha ha ha ha, nói thật, đến bây giờ ta vẫn là tại cùng giống như nằm mơ, nếu như không phải ngươi cùng Chu lão, ta khả năng vẫn là một cái tạp dịch đệ tử, đang ở đoán cốt đây."

Trong khoảng thời gian này tại Phương Viễn chỉ bảo phía dưới, hắn cũng thành công đem Hổ Khiếu Thối Thể Pháp thành công nhập môn, thậm chí sắp tiểu thành.

"Đáng tiếc không có thắng được thứ nhất, bại bởi sát vách Vương mới tiểu tử kia, hắn vậy mà bắt đầu da cảnh tu hành, ta đánh hắn không tạo được thương tổn quá lớn."

Vương Vũ nói đến đây, có chút buồn bực dâng lên, tên kia thật chính là giàu đến chảy mỡ, theo hắn nói, hắn tại đoán cốt luyện gân lúc, dùng bảo dược, hoàn toàn không quan tâm lãng phí dược lực, mạnh mẽ trong vòng một năm, trực tiếp chồng chất đến da cảnh.

"Hắn sao có thể như thế kháng đánh, ta..."

Vương Vũ không ngừng nói, tựa hồ mong muốn đem này một phần vui sướng, đồng thời chia sẻ cho Phương Viễn, đợi cho Vương Vũ triệt để nói xong, trên mặt còn mang theo vẫn chưa thỏa mãn chi sắc lúc.

Phương Viễn mở miệng nói:

"Ta muốn rời khỏi Hoa Vũ tông trở lại tượng gỗ viện."

Vương Vũ nghe đến lời này, trầm mặc một lúc lâu sau nói:

"Nhanh như vậy, không ở nơi này lại nhiều đợi một hồi?"

Phương Viễn lắc đầu nói:

"Vẫn là không được, tại đây bên trong thật sự là quá không tiện chút, có đại lượng người nghĩ muốn khiêu chiến ta, bây giờ ta ra cửa đều phải đề phòng người khác ra tay với ta.

"Mà lại theo tạp dịch thi đấu kết thúc, chỗ này trụ sở cũng sẽ bị hủy đi, đến lúc đó ta nói không chừng liền sẽ bị phân đến nhiều người địa phương, khi đó còn không thích hợp luyện võ."

Ngoại môn đệ tử có thống nhất chế thức phòng ốc, một người một gian phòng, hoàn cảnh không thể nói, tốt cũng không thể nói hỏng, nhưng tuyệt đối ảnh hưởng hắn luyện võ cùng tượng gỗ, chỉ có trở thành đệ tử chính thức về sau có thể chuyển vào Thất Phong, có được độc thuộc về mình một cái tiểu viện.

Phương Viễn tiếp tục nói:

"Không bằng hồi trở lại tượng gỗ viện đầu tiên chờ chút đã sư tôn, xem hắn sau khi trở về, đối ta có cái gì an bài lại nói."

"Dù sao ngày đó sư tôn nói liền là để cho ta cùng ngươi đi tham gia tạp dịch thi đấu, nói không chừng hắn đã trở về."

Vương Vũ nghe vậy tầng tầng gật gật đầu nói:

"Cũng thế, hai người chúng ta lại không phải là không có tại gặp nhau thời điểm, nói không chừng qua một thời gian ngắn nữa, ngươi liền có thể thành làm đệ tử chính thức."

Hắn một đường nhìn xem Phương Viễn tu hành, đối phương xa tu vi tiến độ nắm chắc, nghĩ đến lần sau gặp mặt lúc Phương Viễn liền đã trở thành Hậu Thiên võ giả.

Buổi chiều, lại có một nhóm ngoại môn đệ tử kết bạn đi tới hướng về Phương Viễn trụ sở đi đến.

"Lần này nhất định phải nghĩ biện pháp khiến cho hắn tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta, thực sự không được ta xuất tiền, khiến cho hắn so với ta một trận, không phải trong lòng ta không dễ chịu!"

"Quên đi thôi, người ta liền Hoa Đạo Ý sư thúc đều có thể cự tuyệt, này đã có thể mang ý nghĩa cự tuyệt Hậu Thiên võ học, kỳ trân dị bảo, còn tại hồ ngươi cái kia một điểm tiền tài, ta xem nhất định phải lấy tình động, hiểu chi dùng lý."

"Nói rõ lí lẽ muốn là hữu dụng, cũng sớm đã có người cùng hắn so qua, ta nhìn ngươi còn không bằng quỳ xuống đi cầu hắn cùng ngươi so, nói không chừng Phương Viễn thật đúng là khả năng đáp ứng."

Mấy người cười cười nói nói ở giữa đi tới Phương Viễn phòng ốc nhìn đằng trước lấy cửa lớn đóng chặt, hô:

"Phương sư huynh, chúng ta. . ."

Tiếng nói còn chưa nói xong, Vương Vũ liền mở ra cửa sổ nói:

"Các ngươi đừng hô, Phương Viễn đã đi."

Lời này vừa nói ra, mấy người đưa mắt nhìn nhau, Phương Viễn đi như thế nào?

Mà bởi vì tại Mộc Điêu phong ngồi không quá ở, đặc biệt tới Phương Viễn nơi này nhìn một chút, thuận tiện chỉ điểm một chút Phương Viễn Hư Cực, ở phía xa nghe được Phương Viễn rời đi tin tức, trên mặt hắn lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Cái này cùng hắn nghĩ phát triển làm sao không giống nhau lắm?

Sư đệ, ngươi đi ta như thế nào cùng sư tôn ta bàn giao!

...

Đơn giản thu thập xong hành lý Phương Viễn, đã đi tại hồi trở lại Vũ Lạc thành trên đường, bây giờ mùa chính là mùa xuân, thường xuyên trời mưa, dẫn đến bây giờ đường lộ ra có chút bùn lầy.

Như là có người có thể cẩn thận quan sát Phương Viễn đi đi, liền sẽ phát hiện Phương Viễn mỗi một lần đều là dùng mũi chân đạp, tại bùn đường chỉ để lại một cái nhàn nhạt chân nhỏ ấn, phảng phất vừa mới đi qua không phải một người trưởng thành, mà là một đứa con nít đồng dạng.

Đây chính là hắn sở học khinh công đề túng thuật hiệu quả, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt tự thân trọng lượng, khiến cho tốc độ chạy biến đến càng nhanh, tại đối địch thời điểm cũng sẽ trở nên càng thêm linh mẫn.

Theo Phương Viễn tốc độ cao lướt qua một đống lùm cây, trước mắt của hắn có nhất đoạn chữ viết hiển hiện

【  đề túng thuật tiểu thành (1/1000) 】

Vô số kỹ xảo tại trong đầu của hắn hiển hiện, Phương Viễn vô ý thức dựa theo bước ra một bước, lần này hắn cảm giác mình thân thể biến đến phá lệ nhẹ nhàng, lần này bùn lầy trên đường cực mỏng ấn ký, hoàn toàn nhìn không ra có người đi qua bộ dáng.

Màn đêm buông xuống

Phương Viễn đi tới Vũ Lạc thành cửa thành, giờ phút này cổng hai cái thương đội không ngừng đẩy trách móc, quay đầu ánh mắt này hung lệ, bầu không khí biến đến cực kỳ nghiêm túc, tùy thời một điểm liền.

Phương Viễn vội vàng tránh đi, hắn cũng không muốn nhúng tay, để miễn cho bên trên phiền toái.

Mà nghe được người chung quanh thảo luận, hắn cũng hiểu biết tranh chấp hai cái thương đội đang thuộc về Phương Ngô hai nhà, mà chuyện như vậy tựa hồ đã nhìn mãi quen mắt.

Mà hắn cũng không có dẫn tới bất luận người nào chú ý thuận lợi tiến nhập Vũ Lạc thành ngoại thành bên trong, nghe chung quanh quen thuộc rao hàng thanh âm, Phương Viễn lòng sinh cảm khái, mấy tháng trước hắn cùng Vương Vũ đi Hoa Vũ tông lúc trọn vẹn hao tốn một ngày công phu, bây giờ trở về lại chỉ tốn nửa ngày.

Phương Viễn trên mặt lộ ra nụ cười, này đề túng thuật hiệu quả tăng lên vẫn là rất rõ ràng, bất quá hắn cũng rõ ràng, lần này tăng lên to lớn như thế, là do ở hắn chưa bao giờ tu hành quá nhẹ công, trước đó hai người hoàn toàn là dựa vào man lực tới đi đường.

Nhưng theo đề túng thuật đi đến viên mãn về sau, hắn tin tưởng tốc độ của mình, nhất định có thể lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Giờ phút này Phương Viễn cuối tầm mắt, đã xuất hiện một rừng cây, hắn vô ý thức nhìn về phía bảng.

【  dự bị tượng gỗ sư (1685/2000) 】

Theo Quỷ Phủ Thập Tam Đao tăng trưởng, hắn tại dự bị tượng gỗ sư bên trên tăng trưởng kinh nghiệm cũng càng lúc càng nhanh.

Bây giờ hắn đánh giá chỉ cần hơn hai tháng thời gian, liền có thể trở thành tượng gỗ sư.

Không biết Thất Mệnh Thiên Công Xích có hay không lần nữa nghênh đón biến hóa?

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trong lòng mơ hồ sinh ra chờ mong..

---

Chương 51: Khai trương quan, thành Hậu Thiên! 

Chương 51: Khai trương quan, thành Hậu Thiên! 

Một lát sau, Phương Viễn về tới tượng gỗ viện bên trong, cảm thụ được miệng mũi ở giữa truyền đến trận trận cỏ cây mùi thơm ngát, hắn hô một tiếng:

"Sư tôn."

Thanh âm tại tượng gỗ bên trong viện không ngừng quanh quẩn, kinh khởi chim tước, nhưng Phương Viễn trông đợi đạo nhân ảnh kia lại chưa từng xuất hiện tại trước mắt hắn.

Phương Viễn có chút uể oải, thật sự là hắn là có chút bận tâm Chu lão, dù sao lần này rời đi Chu lão không cùng hắn đánh bất luận cái gì chào hỏi.

Đột nhiên, nơi xa một đạo thân ảnh đến gần, người tới chính là Lão Lý, hắn nói khẽ:

"Thiếu đông gia, ông chủ vẫn chưa về, ngươi không cần lo lắng quá mức hắn, hắn đã sắp xếp xong xuôi hết thảy."

Phương Viễn nghe vậy con mắt híp lại, hắn không nghĩ tới Lão Lý không hề rời đi, lại Lão Lý tựa hồ biết đến so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn nhiều.

Hắn cùng Lão Lý hàn huyên vài câu về sau, lại không theo Lão Lý trong miệng moi ra Chu lão hướng đi cùng an bài, đành phải thôi, hướng về phòng của mình bên trong đi đến, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút Hổ Ngâm Quyết, từ đó đột phá Hậu Thiên.

Mà Lão Lý nhìn xem Phương Viễn bóng lưng rời đi, trong lòng âm thầm cầu nguyện, bây giờ khoảng cách ông chủ cho năm tháng, đã qua hai tháng.

Nếu như tiếp qua sau ba tháng, ông chủ vẫn là hồi trở lại tới không được, cái kia mang ý nghĩa ông chủ đã xảy ra chuyện, hắn liền vừa lá thư này giao cho Hoa Đạo Ý, vì thiếu đông gia cầu một cái tương lai.

...

Giờ phút này, trở lại trong phòng Phương Viễn, đem Hổ Ngâm Quyết lật ra, từ từ đọc dâng lên.

Hậu Thiên cùng năm quan bên trong khác biệt lớn nhất, liền là nội kình.

Mà theo phá vỡ kinh mạch càng nhiều, hắn kình cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Chỉ cần tại kình không có bị tiêu hao hết lúc, vận kình tại thân, hắn võ học lực sát thương liền sẽ tăng cường mấy lần.

Thậm chí kình du tẩu cùng thể thời điểm, hắn tay thậm chí có thể cùng bảo đao chạm vào nhau, mà không thương tổn!

Nếu là có thể phá vỡ mười hai chính mạch, ba mươi sáu ẩn mạch, nội kình khắp toàn thân, hộ hắn thể, quanh thân viên mãn vô khuyết, không có một chút kẽ hở, đây là Hậu Thiên đỉnh phong.

Phương Viễn tiếp tục lật qua lật lại trang sách

Mà mỗi người theo ra đời một khắc kia trở đi, đều có lực tồn tại, mỗi một lần hành tẩu đều sẽ có lực sinh ra, tan biến, chỉ bất quá bởi vì quá mức mỏng manh, cho nên vô pháp cảm giác đạt được.

Một khi hoàn thành chú thể, thân thể trụ cột đạt được cường hóa, năm quan cộng minh, có thể gánh chịu lấy lực lượng mạnh hơn, hắn kình cũng sẽ ở trong quá trình này, biến càng rõ ràng hơn.

Mong muốn tu hành Hổ Ngâm Quyết tiền đề, chính là muốn thông qua tự thân nắm chặt trong thân thể kình, có thể tùy ý điều khiển, lúc này mới mang ý nghĩa có thể vận chuyển nội kình, trong thân thể dựa theo Hổ Ngâm Quyết đi khắp Đại chu thiên.

Lại về sau liền là một bộ phức tạp thân thể mạch máu kinh mạch đồ.

Phía trên dùng đỏ lam hai loại màu sắc, ghi rõ nội kình vận hành phương pháp, cùng tuần hoàn số lần.

Đây chính là Hổ Ngâm Quyết phương pháp tu hành.

Theo Hổ Ngâm Quyết nói tới mỗi người, tại năm quan cảnh giới tích lũy khác biệt, thân thể cấu tạo khác biệt, tạo ra kình lực cũng sẽ có rất nhỏ khác biệt.

Như càng khuynh hướng lực sát thương hoặc càng thiên hướng về phòng ngự, thậm chí khôi phục các loại.

Phương Viễn chậm rãi khép lại trang sách, đứng lên đến, từ từ mở rộng hai tay của mình, tại đây một cái quá trình bên trong, hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được khớp nối ma sát, dẫn dắt chính mình bắp thịt biến hóa.

Kình vốn là tồn tại ở thân trúng?

So sánh với Hổ Ngâm Quyết những cái kia rơi vào trong sương mù lời nói, hắn tới từ hiện thực một chút tri thức, ngược lại đảo mang đến cho hắn một chút dẫn dắt.

Hắn trong phòng bắt đầu đánh lên hắn mới bắt đầu tu làm được Mãnh Hổ quyền, giờ phút này hắn Mãnh Hổ quyền không còn trước kia mãnh liệt, nguyên bản quanh quẩn ở bên cạnh hắn mãnh hổ oai giờ phút này tan biến vô tung vô ảnh.

Hắn quyền biến đến phá lệ nhu.

Nhưng ở đánh lấy Mãnh Hổ quyền thời điểm, Phương Viễn thông qua cùng loại tinh tường cảm thụ được trong cơ thể mình khí huyết một cách tự nhiên biến hóa, lúc nhanh lúc chậm, lúc gấp lúc chậm, bọn hắn không ngừng lưu chuyển tuần hoàn.

Mà ở trong quá trình này, có rất nhỏ như đường khí lưu vô hình, cũng chầm chậm bị hắn bắt được, tại hắn cảm ứng được luồng khí kia một khắc này, trong bộ ngực của hắn trái tim, bịch bịch nhảy lên.

Mỗi một lần nhảy lên đều tại dẫn dắt toàn thân hắn tĩnh mạch, xương cốt, màng da, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bắt đầu không ngừng vang lên kèn kẹt, một cỗ thoải mái tràn trề thông suốt cảm giác trong nháy mắt tràn đầy tại toàn thân của hắn bên trong.

Nguyên bản tại phá vỡ Tiên Thiên cực hạn về sau, thong thả tăng trưởng khí huyết bỗng nhiên cất cao một đoạn!

Đây là chú thể viên mãn!

Mà ở trong cơ thể hắn khí huyết tăng vọt về sau, trong thân thể của hắn dị dạng cũng toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa, trong cơ thể truyền đến từng đợt tê dại cảm giác, Phương Viễn thông qua nội thị, dễ dàng bắt được chúng nó.

Mà tại bọn hắn bị Phương Viễn cảm giác được một khắc này, bọn hắn dồn dập chìm xuống phía dưới đi không ngừng tụ tập, sau đó tại vùng đan điền, giờ phút này có một đạo nhàn nhạt khí lạnh không ngừng lưu chuyển.

Này chính là, kình!

Cũng là năm quan cùng Hậu Thiên bản chất nhất khác nhau, hung hăng chênh lệch, lại kẹt chết vô số người.

Nhưng một khi có thể nắm chặt kình, vậy liền mang ý nghĩa phá vỡ tự thân Lao Lung, từ đó làm chính mình thân thể xuất hiện thăng hoa.

Cũng mang ý nghĩa tại lúc này Phương Viễn, chân chính đi vào Hậu Thiên!

Phương Viễn giờ phút này nhắm mắt cảm thụ được tự thân kình, sau đó mở mắt, sau đó vận chuyển trong cơ thể cái kia ít ỏi kình, chảy chuyển cho hắn nắm tay phải phía trên, sau đó hướng phía khối kia tấm sắt ném tới.

Lần này quả đấm của hắn, so với hắn dĩ vãng đều muốn nhanh, thậm chí không khí đều phát ra bén nhọn nổ đùng!

Nhưng vốn nên là vang vọng phòng ốc va chạm, lần này lại không có phát ra cái gì tiếng vang, phảng phất Phương Viễn đem hết toàn lực một quyền, là đập vào một đoàn bông vải mà không phải trên miếng sắt.

Mà cái kia quanh quẩn tại trên nắm tay kình, cũng triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Phương Viễn nâng tay phải lên, giờ phút này một cái rõ ràng quyền ấn hiện lên ở cái kia trên miếng sắt, mà nếu là đổi thành không có sinh ra kình hắn, nếu là tại không sử dụng Đao Ý tình huống dưới, cho dù là dùng hết toàn lực, cũng nhiều nhất đối tấm sắt tạo thành một cái mơ hồ quyền ấn.

Thậm chí hắn tự thân cũng sẽ bị tấm sắt chỗ chấn, từ đó làm cơ bắp nhận một chút tổn thương, lại không thể nào làm được như vậy.

Phương Viễn hài lòng cười cười, sau đó đi ra ngoài, đi vào Lão Lý nơi đó ăn một bữa cơm tối, lại tiếp tục tiến hành tượng gỗ về sau, cuối cùng tại hắn thể lực, lại có một đạo mỏng manh khí lạnh hiển hiện trong đan điền.

Hắn bắt đầu điều khiển trong cơ thể nội kình  dựa theo Hổ Ngâm Quyết vận chuyển phương pháp, ở thể nội không ngừng lưu chuyển, gập ghềnh bên trong, Phương Viễn cuối cùng hoàn thành một cái Đại chu thiên.

【  Hổ Ngâm Quyết nhập môn (1/100) 】

Giờ phút này hắn gân cốt không ngừng giãn ra, cái kia mỏng manh khí lạnh như mây khói đồng dạng, liền trực tiếp tăng một phần mười.

...

Cùng lúc đó, Tuyết Thần sơn

Chu lão nhìn xem trước mặt người quen, quen thuộc vật, nhưng trên mặt lại cùng mấy chục năm trước hoàn toàn khác biệt thái độ.

Hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Tuyết huyền không, ngày xưa thuộc về ta cái kia phần Thiên Tâm luyện thần dịch, ngươi còn chưa phân ta, bây giờ ta đến đòi muốn, ngươi cho hay là không cho."

Tuyết huyền không nhìn xem trước mặt này đã không còn khi trẻ Thần Tú Chu Thanh, lắc đầu nói:

"Chu huynh không phải ta không cho, ta và ngươi nói, ngươi ba mươi năm không có xuất hiện, ta cho là ngươi qua đời, cho nên ta liền sử dụng hết, ta cần thời gian tới trù, "

"Bất quá, ngươi cũng biết, Thiên Tâm luyện thần, có thể tăng lên ngộ tính, thiên hạ hiếm thấy, muốn tái kiến, này thời gian, khả năng có hơi lâu."

"Bất quá ta Tuyết mỗ dám thề với trời, chỉ muốn xuất hiện, ta táng gia bại sản cũng vì ngươi bắt lại."

Nhưng hắn lại không chút nào che giấu trong giọng nói qua loa tắc trách chi ý.

Chu Thanh nghe vậy, không có sinh khí, chẳng qua là sờ sờ ở trong tay chuôi đao, nuôi đao ba mươi năm, xem ra hôm nay cuối cùng muốn ra vỏ..

---

Chương 52:  thế cục

Chương 52:  thế cục

Nửa tháng

Mùa xuân mưa, hạ đến càng ngày càng lớn, này dẫn đến Vũ Lạc thành chung quanh đường núi cũng biến thành khó đi lên, vì càng nhanh đề hiệu suất cao, bây giờ một cái thương đội thường thường đều cần mang theo đại lượng vật tư tốt duy nhất một lần bán ra.

Giờ phút này, Phương gia thương đội hành tẩu tại bùn lầy đường xá phía trên, bánh xe lưu lại một đạo cực sâu dấu vết, cầm đầu lĩnh đội Phương Lỗi nhìn xem càng lúc càng lớn mưa rơi gào to một tiếng:

"Chú ý một chút chung quanh, không nên để cho nước mưa tiến vào vật tư bên trong, còn có Tiểu Giang, ngươi đi đằng trước nhìn một chút, có hay không có chỗ không đúng, nhớ kỹ thông minh cơ linh một chút thấy không thích hợp, vừa chạy vừa hô."

Tiểu Giang nghe Phương Lỗi trưởng lão lời nói, nhẹ gật đầu, từ trên xe ngựa cầm lên một cái mũ rộng vành, đeo ở trên đầu, liền hướng thẳng đến phía trước chạy đi.

Phương Lỗi nhìn xem Tiểu Giang rời đi thân ảnh, thở dài một hơi.

Hắn đã đi vào Hậu Thiên, tại Phương gia bên trong chính là là trưởng lão, đặt ở thành bên trong cũng là nổi tiếng nhân vật số một, vốn nên nên sống an nhàn sung sướng, bây giờ nhưng lại không thể không ra tới hộ tống thương đội, tất cả những thứ này đều là từ cùng Ngô gia bây giờ càng ngày càng nghiêm trọng ma sát mà phát sinh biến hóa.

Bất quá, hắn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, ngược lại có chút vui vẻ, bởi vì hắn rõ ràng đây là Ngô gia bị bọn hắn Phương gia cho dồn ép đến nóng nảy, mới sẽ vận dụng vũ lực giải quyết.

Mà bọn hắn Phương gia cùng Ngô gia giao thủ vô số lần, Ngô gia võ công hắn cũng sớm đã nhớ kỹ trong lòng, mà Ngô gia hết thảy cao cảnh Hậu Thiên đều bị người nhìn chằm chằm.

Còn lại Ngô gia trưởng lão, hắn coi như không địch lại, nhưng vẫn là có tự tin có thể theo hắn trong tay đào thoát ra.

Ngay tại Phương Lỗi suy tư thời điểm, hắn đột nhiên giật mình vừa mới bị hắn phái đi xem xét phía trước tình huống Tiểu Giang, đến bây giờ cũng chưa trở lại.

Không tốt!

Hắn hít mạnh bên trên thở ra một hơi, nghĩ muốn hô lớn một tiếng toàn viên đề phòng, lại chỉ thấy được một đạo kiếm quang, chiếu rọi tại trong con mắt hắn

Nhanh

Vô pháp lời nói nhanh.

Như là nổ vang Xuân Lôi, kích thích hắn toàn thân trên dưới rùng mình, hắn mong muốn vận chuyển chính mình kình, sớm lưu chuyển tại kiếm quang sắp rơi vào địa phương lên.

Nhưng, kiếm quang này so suy nghĩ nhanh hơn.

Phương Lỗi đột nhiên cảm thấy trên cổ của mình có chút lạnh, ánh mắt bắt đầu biến đến mơ hồ.

Mà giờ khắc này, hắn cũng nhìn được một người mặc áo bào đen, tóc mai hơi trắng nam tử trung niên nhẹ rung thân kiếm, hắn tìm kiếm trí nhớ, không có tìm được bất kỳ một cái nào phù hợp khuôn mặt.

Hoàn toàn xa lạ tướng mạo

Ngô gia còn có cao thủ như vậy? !

Hắn muốn lên đường ra tay, lại cảm thấy ánh mắt không ngừng hạ xuống, sau đó thấy được một cái quen thuộc thân thể, sau đó triệt để ẩn vào trong bóng tối.

Bạch Hoạn nhìn một chút chung quanh vẻ mặt hoảng sợ rút kiếm đối hắn người Phương gia, cười cười, mà hậu thân hình lắc lư.

Nước mưa xen lẫn mảng lớn sương máu

Triệt để nhuộm đỏ phiến khu vực này.

...

Vũ Lạc thành, Phương gia phòng khách

Phương Hạo mặt không thay đổi nghe phía dưới có Quan trưởng lão Phương Lỗi tử vong báo cáo điều tra tình huống, tay phải nhẹ nhàng xao động mặt bàn.

Giờ phút này một cái mặt không uy nghiêm lão giả dùng sức vỗ vỗ cái ghế, hung ác nói:

"Ngô gia vậy mà trái với Vũ Lạc thành thế gia một mực yên lặng nhận quy củ, vậy mà giết chết Phương Lỗi trưởng lão."

"Hắn chẳng lẽ liền không sợ Phương gia chúng ta cũng dùng thủ đoạn giống nhau đối phó bọn hắn Ngô gia sao? !"

Một vị trưởng lão khác hồi tưởng lại vừa mới báo cáo điều tra, lẩm bẩm nói:

"Cực kỳ tinh diệu kiếm thuật nhất kiếm bêu đầu, nếu như không phải thực lực sai biệt quá lớn, Phương Lỗi trưởng lão tới không kịp né tránh, tuyệt đối không thể rơi vào thảm trạng như vậy, Ngô gia khi nào trả cất giấu dạng này một vị kiếm thuật cao thủ."

Thanh âm dần dần biến đến ồn ào.

"Tộc trưởng, ngươi nhất định phải vì Phương Lỗi trưởng lão báo thù!"

. . .

Phương Hạo nghe phía dưới tiếng nghị luận, không có để ở trong lòng, hắn ngược lại càng thêm chú ý Ngô gia dị thường cử động, thật sự là quá mức khác thường.

Hắn một mực biết, Ngô gia sau lưng có người duy trì, bằng không nội tình không bằng bọn hắn, làm sao có thể phát triển nhanh như vậy.

Nhưng Ngô Giang ở trong tay của hắn, có thể trọn vẹn nhịn vài chục năm, hiện tại đột nhiên chuyển hóa phong cách hành sự, chẳng lẽ là hắn đạt được tin tức gì?

Phương Hạo ánh mắt càng ngày càng thâm thúy sau đó nói:

"An tĩnh."

Đại sảnh nguyên bản thanh âm huyên náo trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, đây chính là hắn nhiều năm như vậy dựng nên uy nghiêm, mặc dù hắn muốn cải cách Phương gia cùng phần lớn trưởng lão lợi ích không hợp, nhưng một khi đối ngoại thời điểm, không người nào dám vi phạm ý nguyện của hắn.

"Phương Lỗi trưởng lão thù, ta tất nhiên sẽ báo."

"Nhưng Ngô gia khác thường cũng một nhất định có căn bản nguyên nhân, phát động tất cả mật thám, tìm kiếm nghĩ cách biết rõ ràng là cái gì cho Ngô gia dũng khí lớn như vậy."

...

Bạch Hoạn mang theo mũ rộng vành, xuyên qua rộn ràng đám người, sau đó tại lúc đi ra, liền hóa thành một cái mã phu, tại Ngô gia quản sự răn dạy phía dưới, run rẩy ứng hảo.

Sau đó theo hắn càng ngày càng đi sâu, hắn khí chất trên người, cũng phát sinh biến hóa rõ ràng.

Ngô Giang nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Bạch Hoạn, cung kính nói:

"Đa tạ sứ giả ra tay."

Thực lực của hắn mặc dù mạnh hơn Bạch Hoạn, nhưng hai người thân phận bên trên chênh lệch, khiến cho hắn không dám đối Bạch Hoạn bất kính.

Bạch Hoạn nghe Ngô Giang, cười cười nói:

"Không sao, ngươi Ngô gia cắm rễ ở này, vì ta giáo cung cấp cực lớn tiện lợi, hiện tại ngươi Ngô gia gặp khốn cảnh, ta giáo bây giờ hợp thời ra tay cũng là nên."

"Lần này, chỉ cần đem Phương Hạo dẫn dụ ra khỏi thành, ta giáo định khiến cho hắn có đi không về, như thế ngươi Ngô gia phát triển cũng sẽ bỏ đi ngăn tại trước mặt lớn nhất một tảng đá lớn."

Ngô Giang nghe Bạch Hoạn lời nói, trong lòng một hồi khuấy động, hắn cuối cùng có khả năng ra đi đè nén ở trong lòng nhiều năm uất khí.

Nhưng hắn suy tư một chút, có chút chần chờ mà hỏi:

"Phương Hạo nếu là không trúng tính toán, vậy làm sao bây giờ?"

Bạch Hoạn nghe vậy cười cười:

"Ta đây lại đi làm thịt hắn dòng độc đinh, ta cũng không tin hắn còn có thể nhịn được không ra khỏi thành, đối ngươi Ngô gia người hạ thủ."

Ngô Giang nghe Bạch Hoạn lời nói, lạnh cả tim.

Bạch Hoạn nhìn xem Ngô Giang khuôn mặt, bao hàm thâm ý nói ra:

"Không nên quá lo lắng

Thời đại chẳng mấy chốc sẽ không đồng dạng."

"Ngươi ta sẽ có may mắn, tận mắt nhìn đến một cái thịnh thế tiến đến!"

...

"Tiểu Bạch, tới."

Phương Viễn nhìn xem trước mặt trong mắt lóe quầng sáng vượn trắng, đối nó vẫy vẫy tay.

Này nửa tháng đến nay, hắn mỗi ngày không là trừ luyện võ liền là tượng gỗ, chủ yếu là có chút buồn bực đến hoảng, thế là liền để mắt tới trước đó một mực bắt chước hắn Kim Thân luyện nhục pháp động tác vượn trắng.

Cũng đem hắn đặt tên là Tiểu Bạch.

Giờ phút này vượn trắng nghe Phương Viễn lời nói, nhếch nhếch miệng, sau đó cẩn thận tới gần Phương Viễn, sau đó đầu đột nhiên co rụt lại, vừa lúc tránh thoát Phương Viễn tay cầm, lập tức theo trên mặt đất bưng lên hai bát đồ ăn, chạy tới một bên, bắt đầu ăn dâng lên.

Phương Viễn gặp tình hình này, cười cười.

Phải biết vừa mới cái kia một túm, hắn nhưng là vận dụng kình, tăng cường tốc độ của mình.

Nhưng vượn trắng mỗi lần đều có thể dùng một loại cực kỳ linh xảo tốc độ né tránh, liền phảng phất biết trước đồng dạng.

Cái hiện tượng này lệnh Phương Viễn hứng thú tăng nhiều, vẫn muốn suy nghĩ thật tốt sờ lần trước.

Phương còn lâu mới có được lại để ý tới vượn trắng, mà là đem tâm tư rơi vào trong cơ thể như mây khói đồng dạng khắp tại vùng đan điền kình phía trên.

Đây chính là hắn này nửa tháng đến nay, đem Hổ Ngâm Quyết tu hành đến tiểu thành sau kết quả..

---

Chương 53: Khí kình như cầu, phá mạch

Chương 53: Khí kình như cầu, phá mạch

Phương Viễn bắt đầu lưu chuyển trong cơ thể mình kình, hắn như mây không ngừng phồng phù, thật nhanh trong thân thể lưu động, cùng lúc trước hắn mới học Hổ Ngâm Quyết lúc, kình như rùa bò đồng dạng tốc độ so sánh, quả thực là có chất tăng lên.

Giờ phút này kình hóa thành mây mù đi qua cơ bắp chỗ, đều truyền đến trận trận cảm giác mát mẻ, Phương Viễn thông qua nội thị có khả năng rõ ràng cảm nhận được, này chút kình đang lưu chuyển quá trình bên trong sẽ có một chút không ngừng biến mất, từ đó đi đến tẩm bổ thân thể tác dụng.

Đây cũng là Hậu Thiên võ giả thân thể lại so với năm quan cảnh cường hãn rất nhiều nguyên nhân.

Ở trong quá trình này Phương Viễn cảm giác thân thể của hắn biến đến càng ngày càng dễ chịu, liền phảng phất chói chang trong ngày mùa hè, hắn bước vào tiến vào thanh tuyền bên trong loại kia mát mẻ cảm giác, bay thẳng đỉnh đầu, kém chút khiến cho hắn phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ.

Khó trách thư tịch bên trong đều sẽ đoạn lớn đoạn lớn miêu tả, năm quan phá cảnh thời điểm đau nhức, mà đối Hậu Thiên cảnh tu hành nỗi khổ, không nói tới một chữ, nguyên lai Hậu Thiên cảnh tu hành liền là một loại hưởng thụ.

Giờ phút này nương theo lấy Phương Viễn triệt để vận chuyển hoàn thành một lần Hổ Ngâm Quyết, hắn lưu chuyển tại toàn thân kình tại cơ thể của hắn xương cốt kinh mạch chỗ tạo thành một bộ hổ mặt bộ dáng.

Cái này là Hổ Ngâm Quyết huyền bí, trong thân thể của mình dùng kình vì đường cấu tạo ra một bộ hoàn chỉnh kình khí cầu, từ đó tạo thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn.

Kỳ cốt cách, cơ bắp vì núi, tĩnh mạch vì đường sông, mà kình liền là cái kia liên miên không dứt nước sông, ở trong quá trình này không ngừng lớn mạnh.

Mà khắp nơi này một chút cửa ải chỗ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tắc nghẽn, tại nguyên bản thông suốt cực tốc hành tẩu dòng sông, cũng bị vội vã dừng lại.

Cái này là Hổ Ngâm Quyết mong muốn đả thông mười hai đạo chính mạch, tay quyết âm màng tim trải qua, thủ thiếu dương tam tiêu trải qua. . .

Phương Viễn ý niệm chuyển động, hắn khói mây vừa thu vừa phóng, lại đều tụ tập đến một chỗ thủ thiếu dương tam tiêu trải qua nơi mở đầu bên trong, sau đó trong thân thể kình bắt đầu tốc độ cao cọ rửa trước mặt bị tắc nghẽn ở thủ thiếu dương tam tiêu trải qua.

Hắn giờ phút này phảng phất đem trong cơ thể kình biến thành búa, mà trong cơ thể ngăn chặn thủ thiếu dương tam tiêu trải qua chính là núi.

Đây là khai sơn rộng rãi đạo cử chỉ.

Hắn một đường đào bới mà xuống, bên trên ra hai xương ở giữa, theo đồng hồ cổ tay, sau đó ra cánh tay bên ngoài hai xương ở giữa, bên trên xâu khuỷu tay, theo nao bên ngoài bên trên vai.

Trong cơ thể hắn khí huyết cũng bị Phương Viễn này một động tác mà dẫn chấn động, kình ở trong quá trình này, bắt đầu biến đến càng ngày càng thưa thớt.

Toà kia tắc nghẽn thủ thiếu dương tam tiêu trải qua đột nhiên chấn động, thân thể của hắn phảng phất giống như bị chạm điện, mà trong cơ thể kình cũng dọc theo thủ thiếu dương tam tiêu trải qua xuôi dòng mà hướng!

Giờ phút này Phương Viễn cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái.

Những cái kia còn lại kình một cách tự nhiên dọc theo Hổ Ngâm Quyết lưu chuyển phương pháp, từ trong cơ thể nộ lưu chuyển, lần này hoàn thành một lần Hổ Ngâm Quyết kình, trọn vẹn nhiều hơn một phần năm!

Phương Viễn bắt đầu hồi tưởng lại có quan hệ Hổ Ngâm Quyết bên trên nội dung, đả thông mười hai chính mạch chẳng phân biệt được thứ tự trước sau, nhưng mỗi đả thông một đầu này sẽ dẫn đến còn lại chính mạch đả thông, biến đến càng ngày càng gian nan.

Nhưng tự thân kình cũng sẽ theo chính mạch đả thông tăng trưởng càng lúc càng nhanh.

Bởi vì mỗi người tư chất cùng công pháp tu hành tốc độ khác biệt, cố đánh giá tính được đả thông một đầu cuối cùng chính mạch thời gian tu hành chính là ban đầu đầu kia gấp mười lần.

Phương Viễn tính toán một thoáng, nếu là hắn muốn đánh thông mười hai chính mạch muốn ba năm.

Mà ở trong quá trình này, hắn Hổ Ngâm Quyết tu hành đến viên mãn về sau, hắn kình tăng trưởng tốc độ cũng sẽ rút cao thêm một bậc, đánh giá tính được hẳn là gần hai năm liền có thể đả thông mười hai chính mạch.

Nếu là có đan dược phụ trợ, còn có khả năng lại đề cao tốc độ.

Phương Viễn một bên yên lặng nghĩ đến, vừa bắt đầu cùng một bên Thanh Ly Mộc bên trong đào ra mộc tâm, bắt đầu hôm nay điêu khắc, mảnh gỗ vụn không ngừng bay xuống, hơi gió quét, trực tiếp rơi vào cách đó không xa, đang ở đang ăn cơm vượn trắng trên thân.

Vượn trắng ăn ăn, đột nhiên cảm giác trong miệng mùi vị không đúng, đột nhiên một hồi xù lông, nhìn coi đang đang điêu khắc Phương Viễn, bưng đồ ăn chạy hướng về phía một phương khác.

Thời gian trôi qua

Điêu khắc độ thuần thục +1

Phương Viễn xem trước mặt lóe lên nhất đoạn chữ viết, hài lòng cười cười.

【  dự bị tượng gỗ sư (1989/2000) 】

Không dùng đến mấy ngày, hắn là có thể trở thành tượng gỗ sư, lần trước trở thành dự bị tượng gỗ sư lúc, có một cỗ năng lượng tuôn ra, trợ giúp hắn hoàn thành đoán cốt, thậm chí luyện một đầu gân lớn.

Lần này, cỗ năng lượng kia không biết có thể giúp hắn đả thông mấy cái chính mạch, hắn đè xuống nội tâm lưu động, tiếp tục đắm chìm tại điêu khắc bên trong.

. . .

Mấy ngày về sau

Ánh nắng chiếu xuống đại địa phía trên

Phương Viễn rời giường rửa mặt xong sau, liền đi thẳng tới Thanh Ly Mộc lâm chỗ, chuẩn bị thu thập mấy khối mộc tâm, dùng đến từ sau luyện tập tượng gỗ sử dụng.

Hôm nay tâm tình của hắn rất tốt, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hai ngày này bên trong là hắn có thể đủ tấn cấp làm tượng gỗ sư.

Hắn đầu tiên là như là dĩ vãng đồng dạng, đùa đùa vượn trắng, nhìn xem vượn trắng nhanh chóng bò tới trên nhánh cây.

Sau đó hắn liền cầm lên Chu lão tặng cho cho hắn tên là Triều Dương trường đao, đối khoảng cách gần hắn nhất Thanh Ly Mộc chém tới, ánh đao chợt lóe lên, tiếng rít lập tức vang lên, Thanh Ly Mộc trực tiếp ứng tiếng mà đứt.

Quả nhiên so với sắt búa dùng tốt nhiều, hoàn toàn không cần bỏ ra tốn sức.

Phương Viễn nội tâm cảm thán một chút.

Ngay tại hắn nghĩ muốn tiếp tục lại chém mấy khỏa, dùng tới làm dự bị lúc, đột nhiên vượn trắng phát ra một tiếng kêu to!

Phương Viễn vô ý thức ngẩng đầu, đột nhiên nhìn thấy nơi xa có một đạo thân ảnh, thật nhanh hướng nơi đây chạy đến, hắn có thể tinh tường cảm nhận được người kia trên quần áo, tiêm nhiễm lấy diện tích lớn vết máu, ống tay áo ở giữa còn có máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Phương Viễn trong lòng nghiêm nghị, tại Vũ Lạc thành bên trong, còn có thể dính lên như thế tươi mới vết máu, đây là tại thành bên trong giết người? !

Này cũng quá lớn mật chút!

Đây là một cái chân chính kẻ liều mạng.

Phương Viễn trong nháy mắt liền đoán được lòng của người này nghĩ, tại thành bên trong giết người về sau nhất định thành cửa đóng kín, mà rời đi Vũ Lạc thành phương pháp nhanh nhất, không thể nghi ngờ là theo cùng dãy núi kết nối tượng gỗ viện nơi này cách mở.

Hắn không có ngăn lại người này ý nghĩ, giơ tay lên bên trong đao, đề phòng nhìn xem cái này người, sau đó không ngừng lui lại, để phòng người này đột nhiên tập kích.

Bạch Hoạn một đường tập kích bất ngờ, trong lòng cảm khái, Phương Hạo tên kia thật có thể nhẫn, đều đã chết một trưởng lão còn có thể ở tại thành bên trong, không ra tay trả thù.

Hiện tại hắn tại trước mặt mọi người, giết Phương Hạo cái kia vừa mới vào thành nhi tử Y Thư, hắn không tin cái tên này, còn có thể nhẫn, nếu là còn có thể nhẫn, vậy hắn không thể không xưng Phương Hạo vì ô quy.

Bất quá hắn phải nhanh một chút rời đi Vũ Lạc thành, không thể bị người của triều đình cho bắt kịp, bằng không hắn có thể không có nắm chắc an toàn thoát thân.

Bạch Hoạn nghĩ đến đây, chân phải đột nhiên phát lực, thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến, nhưng theo ánh mắt khoáng đạt, hắn phát hiện cầm trong tay trường đao không ngừng lùi lại nhìn xem hắn Phương Viễn.

Hắn nhíu mày, lại có người thấy được hắn, tính gia hỏa này vận khí không tốt, không phải cái tên này nếu là cùng triều đình chỉ ra hắn nhất sau tiến nhập rừng cây hướng đi, hắn mong muốn thoát thân chỉ sợ muốn nhiều phát huy không ít công phu.

Tiểu tử này hẳn là Hoa Vũ tông tượng gỗ viện tạp dịch đệ tử.

Tiễn hắn một đoạn đi, bất quá chỉ là nhất kiếm sự tình.

Bạch Hoạn hóa thành hắc tuyến đột nhiên nhất chuyển, bên hông hắn vỏ kiếm khẽ run.

Hưu

Kiếm quang phá không!.

---

Chương 54: Ánh đao

Chương 54: Ánh đao

Vũ Lạc thành ngoại thành, một bộ không đầu nam thi, nằm trên con đường lớn, mà đầu lăn xuống ở một bên trong đất bùn, tuấn mỹ trên gương mặt tràn đầy ô uế. Hắn vết máu nhuộm đỏ chung quanh đá xanh đường.

Nguyên bản hẳn là tại quầy hàng bên trên rao hàng đám lái buôn, giờ phút này toàn đều biến mất vô tung vô ảnh, liền hàng hóa của mình cũng không kịp mang đi.

"Kiếm quang phiêu miểu như điện, khó mà thấy tung tích ảnh, thật nhanh kiếm!"

Lâm Chân nhìn xem trước mặt thi thể tách rời Y Thư, sắc mặt khó coi nói.

Hắn nhìn thi thể, trong lòng của hắn liền nhịn không được dâng lên sợ hãi, Vũ Lạc thành đã trọn vẹn ba năm đều chưa từng xảy ra, như thế hung tàn sự tình.

Hắn thật vất vả mới từ chợ đen đội tuần tra, thăng làm Vũ Lạc thành ngoại thành bộ đầu, liền bày ra đại sự như vậy, hắn sắp xong rồi.

Mà tại Lâm Chân bên cạnh có một cái không kịp chạy trốn mà bị nắm ở tra hỏi tiểu thương, hai chân không ngừng run, khóc không ra nước mắt.

Một cái khác tuổi già bộ đầu nhìn xem lần này máu tanh tình cảnh, cau mày nói:

"Trước mặt mọi người, như thế tùy tiện, trước đó từng nghe nói Phương gia Phương Lỗi trưởng lão bị giết  đồng dạng là nhanh vô cùng khoái kiếm, nghĩ đến là cùng một người cách làm."

"Ngô gia không khỏi cũng quá càn rỡ. . ."

"Không, điều đó không có khả năng là Ngô gia người cách làm, ít nhất không thể nào là bọn hắn người tài ba tự mình ra tay."

Hai người nói chuyện với nhau ở giữa liền làm rõ suy nghĩ, dù sao tại thành bên trong hi vọng Phương Ngô hai nhà phát sinh đại chiến, sau đó có thể thừa thế xông lên gia tộc thật sự là nhiều lắm.

Bây giờ theo Phương Hạo con trai Y Thư chết đi, vô luận có phải hay không Ngô gia cách làm, Phương Hạo vì gia tộc uy nghiêm đều nhất định muốn đối Ngô gia ra tay, bằng không ẩn nhẫn đi xuống, liền sẽ bị cho rằng yếu thế.

Một cái liền con trai mình chết đi cũng không nguyện ý thay hắn báo thù gia tộc, làm sao có thể nhường bám vào Phương gia thế lực An Tâm, tất nhiên sẽ lựa chọn chuyển hàng mặt khác gia tộc.

"Vậy chúng ta còn truy cái này bạo đồ sao?"

Lâm Chân do dự một lát sau, hỏi trong lòng, hắn quả thực là có chút sợ hãi.

Lão bộ đầu Trang Hồng nhìn một chút chung quanh, phất phất tay, nguyên bản bị hắn bắt lấy hỏi thăm tiểu lái buôn như trước khi đại xá đồng dạng thật nhanh thoát đi nơi đây, sau đó hắn hạ giọng nói:

"Truy tự nhiên là truy, nhưng làm sao truy là một cái học vấn, không nên thật chặt, bằng không nếu là truy lên, mạng nhỏ chỉ sợ khó giữ được."

"Nhưng cũng không thể truy quá tùng, nếu là không có cái gì đầu mối lời, bực này việc lớn, trách tội xuống, hai người chúng ta không chỉ quan da đều không gánh nổi, vẫn phải hạ lao ngục."

"Nhớ kỹ mạng nhỏ trọng yếu nhất, "

"Bực này Hung Đồ, ít nhất cần đến mở ba mươi sáu ẩn mạch mới có thể đủ cùng hắn giao thủ, nếu là muốn bắt sống đánh chết, chỉ có mấy vị kia đại nhân mới được."

. . .

Nguyên bản đứng thẳng ở trên nhánh cây vượn trắng

Cảm nhận được cái kia chợt lóe lên khí tức, tại trên nhánh cây phát ra thê lương kêu to, sau đó ôm thật chặt trong tay nhánh cây, trên thân thể bạch mao dồn dập dựng ngược mà lên, tựa như hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm.

Mà phía dưới, Bạch Hoạn thân ảnh, do cấp tốc chuyển thành đứng im

Cái kia tình thế bắt buộc nhất kiếm, hắn trường kiếm đã theo bên trong bẻ gãy.

Một đạo tơ máu

Theo Bạch Hoạn dưới trán không ngừng lan tràn, máu tươi không ngừng theo cái kia tơ máu bên trong chảy ra, nhuộm đỏ hai má của hắn, ánh mắt cũng trở nên đỏ như máu mơ hồ, xem không rõ lắm thiếu niên kia bộ dáng.

Trong đầu hắn suy nghĩ như là nổ tung đồng dạng.

Đao Ý

Tiên Thiên!

Như thế tuổi trẻ.

Hắn đến tột cùng là đúng một cái gì yêu nghiệt ra tay

Đắng chát, không cam lòng, hối hận, trong nháy mắt dâng lên trong lòng, sau đó đem Bạch Hoạn còn lại ý thức toàn bộ nuốt hết.

Phương Viễn nhìn xem thân thể một phân thành hai, nện rơi trên mặt đất Bạch Hoạn, xác định đã triệt để chết đi.

Sau đó hắn mới hoàn toàn buông xuống đề phòng, hắn run lên trong tay Triều Dương đao, mặt đao bên trên vết máu trong nháy mắt tan biến, lại lần nữa lấy phản xạ theo trong lá cây chiếu xạ mà xuống ánh nắng.

Phương Viễn hồi tưởng lại vừa mới người kia ra tay một khắc này, không khỏi hơi xúc động

Người này kiếm, thật vô cùng nhanh.

Đáng tiếc là, hắn Quỷ Phủ Thập Tam Đao đạt đến đại thành về sau, khoảng cách hoàn chỉnh Đao Ý chỉ thiếu chút nữa, đối với tinh thần uy hiếp tiến một bước tăng cường, mà này người không có thể chịu ở hắn đao ý, dẫn đến thân thể cứng đờ cái kia nháy mắt

Mà sinh tử chi chiến, này một cái nháy mắt, cũng đủ để đặt vững thắng cục.

Phương Viễn đi tới Bạch Hoạn thi thể, đưa tay ra tại hắn trong ngực lục lọi một phiên, sau đó theo bên trong lấy ra mấy cái bình bình lọ lọ, một quyển sách, cùng một cái làm bằng sắt lệnh bài.

Giờ phút này mặt đất bên trên nồng đậm mùi máu tươi, không khỏi làm hắn nhíu mày, nếu như tùy ý thi thể chờ đợi ở đây, chỉ sợ không lâu liền sẽ dẫn tới đống lớn con ruồi, thậm chí tản ra nồng đậm thi xú vị.

Nơi này có thể cách hắn chỗ ở không xa, đến lúc đó hắn liền cơm cũng không dễ ăn xuống.

Xem ra chờ một chút muốn xử lý một chút, nghĩ đến cái này nhân thân sau nhất định có triều đình truy tung, hắn chờ một chút đem cỗ thi thể này ném đến tượng gỗ viện đầu đường đầu kia Tiểu Đạo là được rồi, còn lại triều đình tất nhiên sẽ xử lý hết thảy.

Dùng hắn trong khoảng thời gian này đối Đại Ly triều đình hiểu rõ, đoán chừng quan phủ thấy cái này hung nhân thi thể, sẽ trực tiếp dẫn tới công lao, dạng này có khả năng cực lớn giảm bớt trừng phạt.

Phương Viễn vô ý thức sờ lên lệnh bài, cảm thụ tới trên ngón tay chập trùng, hắn đem lệnh bài đảo chuyển tới.

Lệnh bài mặt trái khắc lấy một tôn mặt trời, mà chính diện bên trên sáng sáng loáng khắc lấy một cái Thập tự.

Thân phận lệnh bài?

Phương Viễn suy nghĩ một chút, sau đó liền trực tiếp đem lệnh bài một lần nữa nhét trở về người này trong ngực, này người dám can đảm ở thành bên trong giết người, nghĩ đến là một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng tổ chức, liền giao cho triều đình cùng một chỗ đau đầu được rồi.

Mà bộ sách kia bên trên, viết liễm tức truy ảnh pháp, năm chữ to.

Phương Viễn thô sơ giản lược lật nhìn một phiên, môn công pháp này chủ phải để ý chính là, đè thấp tự thân tồn tại cảm giác, khiến cho trên người khí tức gần như vô tung vô ảnh, đồng thời có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra tốc độ cực nhanh.

Hoàn toàn phù hợp hắn vừa mới nhìn thấy Bạch Hoạn một màn kia.

Phương Viễn không có tiếp tục lại nghiên cứu vật gì khác, mà là nhẫn nhịn ác tâm, đem Bạch Hoạn điểm vì làm hai nửa thân thể, đã có ở đó rồi tượng gỗ viện đầu kia trên đường nhỏ.

. . .

Lâm Chân hai người không nhanh không chậm truy tung Bạch Hoạn dấu vết lưu lại, liền đi tới tượng gỗ viện rừng cây chỗ, vừa đi ra không xa, liền phát hiện nơi xa bị một phân thành hai Bạch Hoạn thi thể.

Trang Hồng trong mắt lóe lên kinh dị, chỉ cảm thấy sau lưng một cỗ ý lạnh bay lên, trong lòng hít vào một hơi, cái kia Hung Đồ lại giết người, hắn lẩm bẩm nói:

"Xong, xem ra này một thân quan da sợ là muốn giữ không được, ta làm sao xui xẻo như vậy, hôm nay vừa lúc đến phiên ta phòng thủ."

Trong lòng của hắn ai thán, đồng thời quyết định.

Vẫn là giữ được mạng nhỏ tương đối tốt.

Tốc độ lại thả chậm một chút, làm đến bị miễn chức, nhưng không cần hạ lao ngục là được.

Mà Lâm Chân nhìn xem này mảnh quen thuộc rừng cây, lập tức nghĩ đến lúc trước hắn có thể theo chợ đen một cái tuần tra, vì tấn thăng làm hiện tại bộ đầu, dựa vào chính là phát hiện thành Trung Ẩn giấu một vị Tiên Thiên dấu vết, ngược lại lộ ra ý mừng, cười to nói:

"Lão ca, sợ là chúng ta không phải không may, mà là gặp may!"

"Cỗ này thi thể liền là cái kia Hung Đồ!".

---

Chương 55: Đệ tam mệnh kích hoạt, liền mở số mạch

Chương 55: Đệ tam mệnh kích hoạt, liền mở số mạch

Lời này vừa nói ra, không khí lâm vào tĩnh lặng.

Trang Hồng trên mặt lóe lên kinh ngạc chi sắc nói:

"Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Lâm Chân cũng không giải thích, mà là mang theo Trang Hồng đi tới Bạch Hoạn thi thể trước nói:

"Lão huynh ngươi nhìn kỹ một thoáng cỗ này thi thể liền có thể biết ta vì sao sẽ nói như vậy."

Trang Hồng chỉ liếc mắt liền phát hiện cái kia bị trực tiếp một phân thành hai trường kiếm, hắn đứt gãy vết nứt chỗ, có vô số đạo hoa văn, hắn có thể rõ ràng nhìn ra được, đây tuyệt đối là một đem việc trải qua trên ngàn lần rèn luyện áp súc mà thành bảo kiếm.

Bảo kiếm này đặt ở một vị Hậu Thiên trong tay đều là một cái vật hi hãn, có thể là như vậy bảo kiếm lại trực tiếp bị chặt đứt, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Trong đầu hắn lóe lên một cái khó có thể tin suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng, hắn càng cho rằng thanh kiếm này, là bị Tiên Thiên chi khí chặt đứt.

Sau đó đem tầm mắt rơi vào Bạch Hoạn vết thương chỗ, hắn vết thương bóng loáng vô cùng, Bạch Hoạn đi qua vô số lần rèn luyện xương cốt cùng cơ bắp, không có thể đưa đến nửa phần ngăn cản tác dụng.

Mà mỗi một lần hắn nhìn về phía miệng vết thương lúc liền cảm giác đầu váng mắt hoa, càng là tập trung tầm mắt này một loại cảm giác liền càng rõ lộ ra, hao phí cực lớn tâm lực.

Nhưng ở thời gian dài quan trắc dưới, Trang Hồng chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên một đạo ánh đao, sau đó trực tiếp chém rụng hắn hết thảy suy nghĩ.

Lập tức hắn phát ra một tiếng vang trầm, không ngừng từng ngụm từng ngụm thở.

Này rung động lòng người Đao Ý!

"Đây là một vị Tiên Thiên Đao Ý."

Trang Hồng thời khắc này thanh âm khàn khàn vô cùng.

Này lưu lại tại Bạch Hoạn trên người Đao Ý, lại còn có thể lôi kéo hắn tinh thần, từ đó cuốn vào đến huyễn tượng bên trong, chỉ sợ vị đại nhân này tại Tiên Thiên bên trong cũng tuyệt không đơn giản.

Khó trách cái này bạo đồ sẽ khiến cho như thế gọn gàng mà linh hoạt, đụng phải đối thủ như vậy, căn bản cũng không có bất luận cái gì lực trở tay.

Hắn cười khổ nói:

"Ta nói tiểu Chân, ngươi cùng ta nói một tiếng không được sao, ngươi làm sao còn để cho ta xem, thân thể ta cũng không như ngươi, chỉ sợ ta cần nghỉ nuôi một quãng thời gian dưỡng thần mới được."

Lâm Chân nhìn xem Trang Hồng bộ dáng này, lập tức liền ý thức được cái gì, trong miệng hắn phát khổ nói:

"Lão ca, ta không nghĩ tới vị đại nhân kia Đao Ý vậy mà lại mạnh như thế, xem ra lần trước hắn xuất thủ thời điểm không có sử xuất toàn lực."

Lập tức Lâm Chân liền nói với Trang Hồng sáng tỏ trước đó hắn tại chợ đen bên ngoài phát hiện Đao Ý tình cảnh.

Trang Hồng nghe Lâm Chân lời nói, vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói:

"Ha ha ha, ta cũng là cùng ngươi phát phát bực tức mà thôi, bây giờ này Hung Đồ bên đường giết người, chưa tới một canh giờ liền bị chúng ta cho tìm được thi thể, như thế chúng ta không chỉ không có qua, ngược lại là một cái công lớn!"

Lập tức hắn ngữ khí kính úy nói ra:

"Xem trước ngươi miêu tả nói, vị này Chu tiền bối, chỉ sợ là loại kia không thích xuất đầu lộ diện người, cho nên mới nắm thi thể nhét vào nơi đây."

"Ta như thế liền có thể giải thích được sạch, vì sao kề bên này không có Đao Ý, chỉ trong thân thể có, bởi vì nơi này không phải đệ nhất hiện trường phát hiện án."

"Đợi chút nữa cùng thành chủ đại nhân viết một phần báo cáo là được, liền ngươi tới đi, dù sao ngươi cùng Chu tiền bối hữu duyên."

Hai người đối thoại ở giữa, theo trên mặt đất, hợp lực giơ lên thi thể, giờ phút này trong ngực lệnh bài, trực tiếp rơi xuống tại đất.

Hai người nhìn xem trên lệnh bài Thái Dương đồ án, sắc mặt đại biến.

. . .

Phương Viễn rất nhanh dùng mấy bồn thanh thủy, xử lý tốt hiện trường, hắn đánh giá mấy ngày nữa, quanh quẩn tại phiến khu vực này bên trong mùi máu tươi cũng sẽ triệt để tiêu tán.

Mà cái này vượn trắng ở trên nhánh cây đầy mắt hoảng sợ nhìn xem hắn, mặc cho hắn như thế nào chào hỏi, lần này cũng không chịu xuống tới, tựa như đối với hắn cực sợ.

Phương Viễn suy tư một phiên liền đoán được, nhất định là hắn xuất đao thời điểm, Đao Ý từ đó tại phiến khu vực này bên trong, mà vượn trắng trùng hợp thấy được hắn xuất đao một khắc này, tinh thần nhận lấy dẫn dắt, đưa vào đến Bạch Hoạn trong tầm mắt.

Tựa như chặt chẽ vững vàng trúng vào một đao, bị hù dọa.

Dù sao trước đó hắn mỗi lần đưa tay muốn sờ vượn trắng, đều bị vượn trắng tránh thoát, vượn trắng cho là mình không tổn thương được hắn, cho nên mới dám đến đến bên cạnh hắn.

Phương Viễn lắc đầu, không có tiếp tục quấn lấy vượn trắng, nếu như bởi vì chuyện này về sau vượn trắng không nữa tới đây, vậy cũng không có gì lớn, liền là sinh hoạt sợ là muốn ít đi không ít niềm vui thú, dù sao quá nhàm chán chút.

Hắn theo ngã trên mặt đất Thanh Ly Mộc bên trong, đào ra mộc tâm, sau đó liền quay người rời đi nơi đây, chuẩn bị tiến hành luyện tập điêu khắc.

Mà vượn trắng nhìn xem Phương Viễn giờ phút này đi xa bóng lưng, dựng thẳng lên lông tóc dần dần đổ sụp xuống dưới, giờ phút này hắn con mắt của nó không ngừng chuyển động, cái kia một tấm vượn trên mặt, vậy mà lộ ra nhân cách hóa khó xử chi tình, tựa như đang làm cái gì chật vật quyết định.

Sau đó nó duỗi ra cánh tay dài của chính mình, bắt lấy một cái nhánh cây, mà hậu thân con không ngừng lắc lư, tại điểm cao nhất lúc buông tay, chỉnh thân thể, tựa như bay lên, sau đó tốc độ cao bắt được một cái khác nhánh cây.

Như một đầu phi điểu, tan biến tại nơi đây.

Phương Viễn về tới chính mình bên trong nhà gỗ, đóng cửa phòng lại, sau đó lấy ra một khỏa mộc tâm, trong cơ thể kình lưu chuyển khắp trên tay, sau đó trực tiếp rơi vào mộc tâm phía trên, đại lượng chứa nước từ trong đó bốc hơi, không ngừng bay lên khí trắng.

Đây cũng là hắn phát hiện kình một cái khác diệu dụng.

Phương Viễn theo trên mặt bàn lấy ra đao khắc, bắt đầu từ từ điêu khắc.

Màn đêm buông xuống, ánh nến phiêu đãng.

Một ngày này hắn, trừ ăn cơm ra, liền Hổ Ngâm Quyết cũng không có ở tu luyện, một mực đắm chìm đang điêu khắc bên trong, vì chính là nhất cử lá gan thành tượng gỗ sư, trước mắt của hắn mỗi qua mấy canh giờ, liền sẽ có chữ viết lóe lên.

Mãi đến lúc rạng sáng, theo hắn cuối cùng một đao hạ xuống.

Phương Viễn ý thức bị một cách tự nhiên dẫn tới trong óc chỗ sâu, cái kia một thanh toàn thân xanh biếc cây thước, lại lần nữa phun phóng ra quang mang

Đương nhiên thấy được một cái bóng mờ theo Thất Mệnh Thiên Công Xích bên trên hạ xuống, sau đó tan biến vô tung vô ảnh.

Oanh

Một cỗ đau nhức trực tiếp theo trên thân thể hắn hiển hiện, giờ khắc này hắn lại về tới ngày xưa tại năm quan cảnh đột phá thời điểm, toàn thân máu thịt đều bị ngọn lửa cháy, cái kia cỗ đau nhức là tới từ xương cốt chỗ sâu nhất.

Nguyên bản không ngừng kéo ra khép kín lỗ chân lông, tại thời khắc này, toàn bộ đều thật chặt co vào, hắn dùng sức nắm nắm đấm, lần này quyền may ở giữa không ngừng có máu tươi từ bên trong nhỏ xuống, lớp da hắn đã bị hắn mạnh mẽ cho xé rách!

Cùng lúc đó, đầu óc của hắn cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng tỉnh táo, vô số linh quang theo trong đầu của hắn hiển hiện.

Đệ tam mệnh: Dung luyện vạn pháp, sửa cũ thành mới

Đồng thời cơ thể của hắn ở giữa có vô số đạo năng lượng thần bí hiển hiện, bắt đầu liên tục không ngừng chuyển hóa thành kình!

Phương Viễn cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, không rảnh chậm rãi nhận thức đệ tam mệnh tác dụng, mà là ngược lại điều khiển trong cơ thể liên tục không ngừng kình, bắt đầu hướng phía mặt khác mười một đầu chính mạch lần lượt vọt tới.

Bắt nguồn từ trung tiêu, hạ lạc ruột già, còn theo khẩu vị, bên trên cách thuộc phổi, theo phổi hệ hoành ra dưới nách. . . Thủ thái âm phế kinh chính mạch, vọt thẳng mở!

Sau đó cái kia cỗ kình đổi chuyển hướng đi, bên trên vào hai gân bên trong, theo trên cánh tay liêm, thủ dương minh đại tràng kinh cũng bị xông mở!

Thứ ba, bốn đầu chính mạch, cũng là như thế!

Mà cái kia năng lượng thần bí còn tại liên tục không ngừng chuyển đổi thành kình..

---

Chương 56: Thôi diễn

Chương 56: Thôi diễn

Trước đó những cái kia cần hắn lần lượt đào bới núi, mở rộng đường sông, tại đây chút liên tục không ngừng kình phía dưới, dễ dàng liền bị khai thác mà thành.

Không biết qua bao lâu, Phương Viễn thở dài ra một hơi, mũi miệng của hắn ở giữa có khí trắng hiển hiện, hắn cảm nhận được trong cơ thể đã bị quán thông tám đầu chính mạch, trên mặt lộ ra nụ cười.

Lần này trọn vẹn giảm bớt hắn chừng một năm thời gian tu luyện.

Mà lại Phương Viễn cảm thụ được tự thân bên trong cái kia như như thủy triều chập trùng kình, cùng trước đó những cái kia như mây mù đồng dạng kình cả hai tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, không nữa như là trước đó đồng dạng hư vô mờ mịt, ngược lại càng có thực chất cảm giác.

Nếu như nói trước đó có mây mù kình, chỉ có thể kiên trì hắn ngắn ngủi giao thủ, liền sẽ bị tốc độ cao tiêu hao hết.

Như vậy giờ phút này trong cơ thể hắn kình cũng đủ để có thể chống đỡ hắn liên tục không ngừng chiến đấu một khắc đồng hồ, lại đều ở vào bùng nổ trạng thái, cũng đồng thời ra sức tới bảo vệ thân thể, tại đoạn thời gian đó bên trong, hắn không cần quá mức lo lắng tự thân an nguy.

Lại không nhất định lại tính toán tỉ mỉ, mỗi một điểm kình hẳn là dùng ở nơi nào, từ đó làm cho có người khác đánh lén, hoàn toàn phản ứng không kịp vận dụng kình tới ngăn cản, mà bị người đánh lén thành công.

Phương Viễn lần nữa dựa theo Hổ Ngâm Quyết lưu chuyển tuyến lộ đồ vận chuyển kình, rất quen thuộc một thoáng giờ phút này tăng vọt sau kình.

Lần này hô hấp của hắn, biến đến mạnh mẽ đanh thép, đại lượng không khí bị hắn hút vào trong bụng, sau đó phun ra hình thành tuần hoàn. Lồng ngực không ngừng chập trùng.

Mà trong cơ thể hắn như là thủy triều kình cũng tại đây một trong cả quá trình thật nhanh lưu chuyển, hắn cảm giác mình toàn thân hơi hơi phát nhiệt, đây là thân thể của hắn thật nhanh hấp thu, những cái kia như dòng nước kình, từ đó đạt được tăng trưởng.

Ở trong quá trình này  liên đới lấy hô hấp của hắn đều mang tới hơi nóng.

Giờ phút này trong phòng tựa như nhấc lên một trận gió, nguyên bản vẩy rơi trên mặt đất mảnh gỗ vụn bắt đầu không ngừng cuốn lên, sau đó hướng phía phòng tít ngoài rìa chỗ dựa sát vào xoay chuyển.

Trong cơ thể kình mỗi khi đi qua một lần chính mạch thời điểm, liền sẽ phát sinh phân liệt, cái kia chia ra tới cái kia một phần nhỏ kình, tại đi hết toàn bộ chính mạch về sau, liền sẽ hóa thành một đạo dòng suối, một lần nữa dung nhập cái kia như Đồng Giang Hà kình bên trong.

Bách Xuyên Tập Hải!

Phương Viễn trong óc đột nhiên lóe lên cái từ này, tại Hậu Thiên tu hành bên trong, nắm mười hai chính mạch, ba mươi sáu ẩn mạch toàn diện đả thông về sau, chia ra tới kình không ngừng hội tụ, chẳng phải tạo thành một bộ hóa sông vì biển khí phách cầu!

Theo thời gian trôi qua, những cái kia đi khắp kình cuối cùng rơi vào trong đan điền, không ngừng bị áp súc, tạo thành giọt giọt nước hồ rơi xuống tại trong đan điền.

Phương Viễn mở mắt ra, trong mắt có một tia tinh mang lóe lên, sau đó ẩn trong vô hình.

Hắn từ từ đứng lên đến, nguyên bản hắn theo tu vi võ đạo càng ngày càng tiến bộ, thân thể biến càng ngày càng nặng, nhưng giờ phút này loại cảm giác này lại quét sạch sành sanh, thân thể lại truyền đến một hồi nhẹ nhàng cảm giác, tựa hồ lại về tới hắn một năm trước chưa bao giờ luyện võ thời điểm.

Nhưng cũng không có một năm trước cái chủng loại kia suy yếu chi ý, Phương Viễn chậm rãi quan sát thân thể của hắn, giờ phút này cái kia trắng nõn da thịt truyền đến óng ánh thấu triệt cảm giác, thậm chí hắn có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Tựa như hắn giờ phút này không nữa là một người, mà là một đóa hoa sen.

Tẩy tinh phạt tủy!

Phương Viễn trong óc đột nhiên lóe lên cái từ này, loại hiện tượng này sẽ chỉ ở Hậu Thiên đột phá, Tiên Thiên thời điểm sinh ra, có thể khiến người thể nguyên bản đã già yếu khí quan tại đây một cái quá trình bên trong một lần nữa toả ra sinh cơ, khôi phục lại tráng niên, thậm chí thanh niên thời điểm.

Ở trong quá trình này, tuổi thọ đạt được kéo dài, mà lại bên ngoài cơ thể cũng sẽ toát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, mà bây giờ hắn tại thức tỉnh đệ tam mệnh thời điểm, vậy mà mưu lợi đã đạt thành này một cái quá trình.

Không biết hắn đột phá đến Tiên Thiên thời điểm, không biết là có hay không còn trải qua này một cái quá trình.

Phương Viễn đè xuống chính mình nội tâm suy nghĩ, giờ phút này bắt đầu cảm thụ từ bản thân đệ tam mệnh tác dụng.

Một đạo tin tức hiện lên ở Phương Viễn trong đầu.

Hắn có khả năng đem tùy ý hai môn tu hành đến viên mãn võ học, tiến hành dung luyện, từ đó đi đến lấy thừa bù thiếu, khiến cho võ học càng tiến một bước.

Đồng thời mỗi qua một năm, hắn có khả năng thu hoạch được một cơ hội, đem tùy ý một môn không có tu hành qua võ học, trực tiếp tiến hành thôi diễn, từ đó khiến cho phát sinh biến hóa.

Phương Viễn lại liên tưởng lên trước đó hai loại thiên phú, trường sinh, thiên đạo đền bù cho người cần cù, bọn hắn hỗ trợ lẫn nhau, mỗi một loại đều là đại hậu kỳ thiên phú, mà sống được càng lâu, như vậy hắn cũng liền càng mạnh.

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới trước đó theo Bạch Hoạn cái kia vơ vét tới đồ vật, hắn mở ra trước những cái kia bình bình lọ lọ nhìn một chút, một cỗ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi  liên đới lấy trong cơ thể hắn khí huyết cùng kình đều biến nhanh thêm mấy phần.

Là dùng tới phụ trợ Hậu Thiên tu hành dược vật?

Phương Viễn không có để ý, đem hắn đặt ở một bên, dù sao này chút dược đến từ kẻ địch, xem xét cái lệnh bài kia liền biết cũng không phải người tốt lành gì, một phần vạn Bạch Hoạn ở trong đó bên trong lẫn vào một khỏa độc dược, hắn ăn hết trúng độc, đó mới là vấn đề lớn.

Hắn có thể sẽ không lựa chọn dùng thân thử hiểm, mạng hắn dài lắm, không quan tâm chậm trễ điểm này thời gian tu hành.

Phương Viễn đưa ánh mắt về phía cái kia môn có ẩn hơi thở, tiềm hành, chạy trối chết ba loại đặc tính khinh công liễm tức truy ảnh pháp, với hắn mà nói, có này ba loại hắn cần có nhất đặc tính công pháp giá trị không thua gì Quỷ Phủ Thập Tam Đao.

Mà khuyết điểm duy nhất chính là, hắn vẻn vẹn chỉ có Hậu Thiên cấp độ, thả tại Tiên Thiên bên trong, liền sẽ có vẻ hơi không đáng chú ý.

Nhưng nếu như phối hợp thêm đệ tam mệnh, cũng đủ để có thể làm cho này khinh công phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt!

Phương Viễn cũng nghĩ tới đây, liền không do dự, lật ra liễm tức truy ảnh pháp, tốc độ cao đem hắn đọc một lần, đem hắn nhớ kỹ trong đầu, sau đó yên lặng vận dụng đệ tam mệnh.

Thất Mệnh Thiên Công Xích bên trên, có một đạo lục sắc sợi tơ chậm rãi bay xuống, ngay tại này đạo sợi tơ dung nhập vào trong đầu của hắn lúc Phương Viễn cảm giác đầu óc của mình chỗ một hồi mát lạnh.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, tựa như tại Đại Hạ Thiên thời điểm, đột nhiên có hai khối khối băng đặt ở trán của mình phía trên, mà suy nghĩ của hắn cũng ở trong quá trình này không ngừng tăng lên.

Suy nghĩ của hắn biến đến càng ngày càng bình tĩnh sáng sủa lên, nguyên bản trong mắt hắn thoạt nhìn, có thể nói là tinh diệu vô cùng liễm tức truy ảnh pháp, bây giờ lại có vẻ lỗ hổng chồng chất.

Từng đạo linh quang từ trong đầu của hắn hiển hiện, nếu là người bình thường lời, cho dù là có thể bắt được một đạo linh quang, đem hắn dung nhập vào môn công pháp này bên trong, đều có thể đối này môn công pháp này có chút cải tiến.

Nhưng dưới loại trạng thái này Phương Viễn, giờ phút này hắn lóe lên mỗi một đạo linh quang đều bị hắn tốc độ cao bắt, tốc độ cao dung nhập vào liễm tức truy ảnh pháp bên trong!

Thời gian tại thời khắc này mất đi ý nghĩa, không biết qua bao lâu.

Soạt

Bên ngoài nhà gỗ rơi ra mưa to, giọt mưa đập nện tại trên cửa sổ, phát ra tiếng vang nặng nề, cũng đem Phương Viễn triệt để bừng tỉnh.

Dần dần một bộ khổng lồ phi điểu cầu, tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Giờ phút này, hắn cảm nhận được những cái kia lít nha lít nhít vận hành cầu, cùng với một bức Quan Tưởng đồ.

Một cái tên một cách tự nhiên theo trong đầu hắn nhảy ra.

Phi Ưng Lược Vân Bộ!.

---

Chương 57: Sơ thí

Chương 57: Sơ thí

Có quan hệ Phi Ưng Lược Vân Bộ tin tức, cũng một cách tự nhiên hiện lên ở Phương Viễn trong đầu.

Này pháp tại ẩn hơi thở, tiềm hành, đào mệnh ba loại đặc tính hạ tiến hành ưu hóa, kết hợp kiếp trước hắn tại trong máy vi tính chỗ nhìn thấy phi ưng đi săn, từ đó tiến hành dung hội quán thông mà thành.

Lấy phong vân không có đức hạnh, sự việc nhanh chóng chi ý.

Mà cái kia một bộ Quan Tưởng đồ, chính là quyển này công pháp căn bản, đắm chìm trong đó liền có thể hóa thành phi ưng ở không trung ngao du cảm thụ nó biến hóa chi ý.

Nếu là có thể luyện đến đại thành, liền có thể làm đến, phong vân đi theo, một thân vô ảnh, hắn hơi thở không lọt, cho dù là đứng tại chỗ, cũng không cách nào dùng ý thức bắt, phảng phất phiến thiên địa này một luồng gió.

Nếu có thể đi đến viên mãn, liền có thể một cách tự nhiên cảm nhận được phong chi ý cảnh, tốc độ kia sẽ nghênh tới một cái càng lớn tăng trưởng, đồng thời cũng có thể tự nhiên điều chỉnh thân thể của mình khí tức, đang hành động ở giữa có khả năng vi phạm vật lý quy luật, ở không trung ngắn ngủi hành tẩu.

Mà bây giờ, Phương Viễn cất bước hướng về phía trước, thân thể như mũi tên đồng dạng thật nhanh bắn về phía ngay phía trước cửa lớn, ngay tại hắn cái trán khoảng cách cửa lớn chỉ có một centimet lúc.

Phương Viễn ngừng, trong nháy mắt do cực tốc hóa thành cực tĩnh, ở giữa chuyển đổi ở giữa không có gặp được một tia ngăn cản, hai chân đứng tại mặt đất phía trên, không có một tia lắc lư.

Mà nguyên bản bởi vì cực tốc mang đến to lớn động năng phản công, tan biến vô tung vô ảnh, không có thể tại hắn trên thân thể có chút hiện ra, hoàn toàn vi phạm với vật lý thường thức.

Cái này là Phương Viễn vừa mới phát hiện sự tình, cái kia thôi diễn mà thành Phi Ưng Lược Vân Bộ, hắn vậy mà một cách tự nhiên nhập môn, cho nên hắn liền dễ dàng làm được động tĩnh chuyển đổi.

Lại hắn có một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu, tựa hồ Phi Ưng Lược Vân Bộ tu hành đối với hắn mà nói, cũng không có khó khăn quá lớn.

Phương Viễn nghĩ tới đây tầm mắt lấp lánh, liền trực tiếp tại trong phòng của hắn xê dịch chuyển di lên, bắt đầu tu hành nổi lên Phi Ưng Lược Vân Bộ.

Thời gian trôi qua thật nhanh

Bên ngoài một tiếng sét vang lên, mưa rơi biến đến càng ngày càng lớn lên.

Phương Viễn cũng ngừng luyện tập, cùng lúc đó trước mắt của hắn có một đạo chữ viết hiển hiện.

【  Phi Ưng Lược Vân Bộ độ thuần thục +2 】

【  Phi Ưng Lược Vân Bộ nhập môn (5/300) 】

Quả nhiên cùng hắn nghĩ giống như đúc, hoặc có lẽ là bởi môn công pháp này là hắn sáng tạo, cho nên hắn đối tại tiến hành môn công pháp này tu hành lúc, độ thuần thục thu hoạch được so với trước thật đơn giản nhiều.

Phương Viễn nhìn một chút bên ngoài càng ngày càng mưa lớn thế, trong lòng có chút cảm khái, bây giờ nương theo lấy một đêm này mưa to, Bạch Hoạn tử vong mà lưu lại cái kia cỗ mùi máu tươi cũng sẽ tan biến vô tung vô ảnh.

Bây giờ đã trễ thế như vậy, hắn cũng nên nghỉ ngơi thật tốt một phiên, hôm nay thu hoạch rất nhiều rất nhiều, hắn rất hài lòng.

. . .

Ngày kế tiếp

Lâm Chân đi tại trong nội thành, nhìn xem chung quanh phồn hoa cảnh tượng trong mắt sinh ra một chút cảm khái, hắn mặc dù là xuất thân Lâm gia, nhưng không biết là cách bao nhiêu đời huyết mạch, cho nên cho tới bây giờ đều không có tư cách đi Lâm gia tế tổ.

Mà khóa này thành chủ Lâm Nghiệp, liền là xuất từ Lâm gia, hắn từ nhỏ là nghe vị thành chủ này truyền kỳ cố sự lớn lên, nghe nói vị thành chủ này năm gần 50 tuổi, liền bước vào Tiên Thiên, thả tại Tiên Thiên bên trong, đều được cho là thế hệ trẻ tuổi.

Mặc dù luận thực lực mà nói, Lâm Nghiệp bù không được còn lại bốn nhà Tiên Thiên lão tổ, nhưng Lâm Nghiệp thắng ở tuổi trẻ, mà lại lưng tựa triều đình, Tiên Thiên chi lộ tất nhiên sẽ bằng phẳng.

Tất cả mọi người biết Vũ Lạc thành tương lai, nhất định là thuộc về Lâm gia.

Bây giờ hắn lại có cơ lại nhận thành chủ đơn độc triệu kiến, đây chính là thiên đại vinh hạnh.

Rất nhanh Lâm Chân liền đi tới phủ thành chủ trước, một cái nha hoàn đưa hắn dẫn tới sân sau hoa viên bên trong, Lâm Chân rất nhanh liền thấy được một cái nam tử mặc áo đen, hắn không còn dám tiếp tục xem, giờ phút này đè nén nội tâm tâm tình kích động nói:

"Lâm Chân gặp qua thành chủ đại nhân!"

Lâm Nghiệp xoay người qua đến, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên nói:

"Lâm Chân, ngươi phần báo cáo kia ta đã nhìn, lại thêm ngươi tìm được cái kia bên đường giết người thi thể, ngươi liên tục dựng lên hai phần đại công, ngươi rất không tệ."

Lâm Chân cung kính đáp:

"Hồi thành chủ, ti chức không dám mạo hiểm lĩnh công lao, lần này đều là vị tiền bối kia cách làm, ta chẳng qua là nhặt được một cái lỗ hổng thôi."

Lâm Nghiệp tùy ý nói:

"Ta đây tự nhiên là biết, nhưng nếu là không có ngươi, bằng không ta thật đúng là tìm không thấy đám này chuột dấu vết."

Hắn nhớ tới ngày xưa cùng Chu lão gặp mặt lúc tình cảnh, lắc đầu, trong lòng có chút đáng tiếc.

Bạch Hoạn thi thể hắn đã đi gặp qua, trong đó Đao Ý gần như viên mãn, có thể nghĩ, Chu lão tại Tiên Thiên chi lộ bên trên đã đi ra một quãng đường rất dài, xa so với hắn tưởng tượng hiếu thắng rất nhiều.

Đáng tiếc là con đường phía trước đã đứt, chỉ còn lại có một bộ thân thể tàn phế, ngồi xem chính mình chết già, đây đối với võ giả tới nói là một loại cực lớn tra tấn.

Lâm Nghiệp nghĩ tới đây mở miệng nói:

"Về sau ta liền sẽ đối ngoại tuyên bố, là ta tự tay chém giết người kia, không muốn cho Chu tiền bối, nhiễm phải quá nhiều phiền toái, ngươi cùng Trang Hồng hai người cắt không thể tiết lộ ra ngoài bất cứ tin tức gì."

Lâm Chân vội vàng đồng ý.

Lâm Nghiệp trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Đúng rồi, ta để cho người ta tra xét một thoáng, ngươi cũng là Lâm gia tử đệ, nhưng không có đưa về gia phả  chờ một chút ta nhường có thể đưa ngươi đưa về gia phả bên trong, vừa vặn ngươi có công lao, ngươi liền lên chức làm ngoại thành Tuyết Hồng khu tuần tra đội trưởng thôi."

"Nhớ kỹ dụng công cực khổ đi đổi một chút, ngọc da, chú thể chi dược, nếu là ngươi có thể tại 50 tuổi chi đạt tới trước năm quan viên mãn lời, ta cho ngươi một lần đột phá Hậu Thiên cơ duyên."

Lâm Chân nghe nói như thế đột nhiên sững sờ, sau đó mừng như điên, quỳ mọp xuống đất, cung kính nói:

"Đa tạ thành chủ đại nhân!"

Giờ phút này thanh âm của hắn có chỗ nghẹn ngào, không nghĩ tới hắn lại có thể khổ tận cam lai, có cơ hội đột phá Hậu Thiên, còn có thể vào gia phả bên trong.

Lâm Nghiệp khóe miệng lại cười nói:

"Còn gọi ta cái gì thành chủ, xưng tộc ta dài liền có thể."

Hai người tại đều nói chuyện với nhau một phiên, Lâm Chân cáo lui.

Lâm Nghiệp bắt đầu thong thả tính toán giờ phút này thành bên trong thế cục, tên kia chết đi bạo đồ không thể nghi ngờ là Ma giáo, Dương Giáo người  khiến cho tại người tại, hắn chuyên môn dò xét qua lệnh bài, hắn cấu tạo tinh diệu, tuyệt không có khả năng bị mô phỏng.

Mà người kia trước tiên ở bên ngoài giết Phương Lỗi, vào thành giết Y Thư, chắc chắn có mưu đồ.

Nếu không phải ngoài ý muốn tử vong mà từ đó tiết lộ thân phận.

Như thường phát triển, Phương Hạo tất nhiên sẽ ra khỏi thành trả thù, nếu là Phương Hạo bị giết, Ngô gia không thể nghi ngờ là trong đó lớn nhất đến lợi người.

Nhưng cũng có thể là còn lại hai nhà là muốn theo bên trong đục nước béo cò.

Ngô gia có hiềm nghi lớn nhất

Chứng cứ

Hắn còn thiếu một chút chứng cứ, liền có thể động thủ.

Lâm Nghiệp nghĩ đến này phủ thêm áo choàng, hướng về Phương gia phương hướng đi đến, hắn tin tưởng Phương Hạo nhất định sẽ đồng ý ý nghĩ của hắn.

. . .

Tin

Phương Viễn một mặt cổ quái mở ra phong thư này, sau đó liền thấy được có quan hệ Y Thư tin chết, còn có một tấm thư mời, chủ yếu mời Chu lão, hắn trong nháy mắt liền liên tưởng đến hôm qua cái kia trên thân tràn đầy vết máu Hung Đồ.

Nguyên lai cái kia một thân máu tươi lại là đến từ Y Thư.

Hắn mặc dù đối phương nhà giác quan đồng dạng, nhưng Phương gia đích thật là cho hắn tại bái nhập Hoa Vũ tông bên trên ra một phần lực.

Đối với Y Thư tại thái độ của hắn chuyển đổi phía trên, hắn cũng khắc sâu ấn tượng, là một cái hợp cách con em thế gia.

Sau đó Lão Phó nhìn xem Phương Viễn xem xong phong thư này chậm rãi nói:

"Công tử, thành chủ vì tế điện này tại Vũ Lạc thành chuyện phát sinh, quyết định tại nội thành trúng cử đi một lần đại điển, tuyên bố tiền thưởng, phải tất yếu bắt lấy vị kia dám can đảm ở thành bên trong giết người Hung Đồ."

Phương Viễn nghe lão giả lời nói, trong mắt lóe lên vẻ cổ quái..

---

Chương 58: Đại hội

Chương 58: Đại hội

Phương Viễn không nghĩ tới, thành chủ tổ chức đại hội mục đích, lại là bắt cái kia bị hắn một đao cho chém chết gia hỏa?

Hắn có thể không tin triều đình bộ đầu sẽ truy tung không đến tượng gỗ viện phụ cận, dù sao bộ đầu vô dụng như vậy, Vũ Lạc thành không có khả năng duy trì lâu như vậy thái bình.

Phương Viễn hơi suy tư, nghĩ đến cỗ thi thể kia bên trên lệnh bài, liền đoán được một loại khả năng.

Điều này hiển nhiên là thành chủ cho rằng người kia là Chu lão giết chết, vì câu Bạch Hoạn người sau lưng, mong muốn cùng Chu lão tiến hành câu thông một phiên.

Phương Viễn nghĩ tới đây, đáp lại nói:

"Gia sư, trở về không lâu sau đó hôm qua đột nhiên rời đi."

Lão giả nghe Phương Viễn trả lời, rõ ràng cũng có chút ngoài ý muốn, sau đó nói:

"Đã như vậy, vậy thì mời công tử thay thế gia sư có mặt một chuyến."

Phương Viễn nhẹ gật đầu.

Lão giả liền quay người rời đi nơi đây.

. . .

"Mới vừa ra lò bánh bao, nóng hổi bánh bao, một phần chỉ cần ngũ văn tiền."

Nguyên bản không thế nào lên tiếng tiểu thương, khi nhìn đến Phương Viễn về sau, nhãn tình sáng lên, đột nhiên nâng lên mấy cái âm điệu.

Phương Viễn từ trong ngực lấy ra tiền về sau, nhận lấy giấy da trâu chứa bánh bao, chậm rãi bắt đầu ăn, theo hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ nhập môn, cái kia theo thân bên trên tản ra mùi thơm ngát giờ phút này đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nơi này khói lửa, luôn có thể nhường hắn nhớ tới kiếp trước thị trường, đáng tiếc đều đã trở thành hồi ức.

Bây giờ theo hắn thực lực tăng cường, hắn cũng không e ngại tại Vũ Lạc thành bên trong hành tẩu, dù sao lấy hắn thực lực, hắn không gây sự với người khác coi như tốt.

Chỉ bất quá tại Vũ Lạc thành, người hắn quen biết thật sự là quá ít quá ít, cho dù là rời đi tượng gỗ viện cũng không biết tại đi đâu, mà Phương gia lại còn miễn cưỡng được cho là duy nhất quen thuộc địa phương.

Đáng tiếc, cái chỗ kia phong vân tụ tập, xem xét liền phải xui xẻo, hắn cũng không muốn lên trên gom góp.

Không phải Y Thư cũng sẽ không chết thảm như vậy, rõ ràng vị thiếu tộc trưởng này chết, sẽ trở thành một cái nhóm lửa đường, triệt để nhóm lửa tại đây Vũ Lạc thành tích tụ ép đã lâu mâu thuẫn.

Phương Ngô thế gia chi tranh?

Tà giáo?

Ngay tại Phương Viễn suy nghĩ chuyển động ở giữa, hắn đi tới trong nội thành, một đường đi thẳng, liền đi tới trong thư mời chỗ đề cập hội trường bên trong.

Giờ phút này thân mặc một thân màu đen hoa phục Lâm Nghiệp thấy được Phương Viễn, đối Phương Viễn vẫy chào, khẽ cười nói:

"Nghe Lão Trần nói, Chu tiền bối bây giờ lại đi xa, nếu là hắn trở lại, ngươi có thể cùng hắn nói một tiếng, ta biết hắn thích thanh tĩnh, hết thảy do một mình ta gánh lấy, khiến cho hắn không cần lo lắng."

Đến gần Phương Viễn nghe Lâm Nghiệp lời nói, trong lòng vui vẻ, Lâm Nghiệp mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn nghe hiểu trong lời nói ý tứ, hắn không nghĩ tới Lâm Nghiệp thậm chí ngay cả giết Bạch Hoạn đều chống đỡ, thậm chí tin tức đều không đối ngoại lộ ra.

Điều này hiển nhiên là có đại mưu vẽ, nhưng chính hợp hắn ý.

Hắn trên mặt không lộ mảy may vẻ mặt, đáp:

"Tạ thành chủ, đợi cho sư tôn trở về ta liền sẽ cùng hắn nói một tiếng."

Hai người vừa đi vừa nói, giờ phút này Lâm Nghiệp chầm chậm nói:

"Ta không biết Chu lão cùng ngươi tiết lộ nhiều ít liên quan tới hắn sự tình, nhưng ta phải nói cho ngươi, ngươi có thể bái Chu lão vi sư là ngươi cả đời cũng không chiếm được cơ duyên, ngươi phải biết quý trọng mới được."

"Nhất định không thể như trước đó Chu lão đệ tử đồng dạng, chuyển hàng bọn họ."

Hắn đối phương xa không có gì ấn tượng, nhưng nghe phía dưới nói qua, Chu lão đối phương xa cực kỳ yêu thích, thậm chí ra mặt quấy nhiễu Phương Ngô hai nhà, mà thành bên trong một cái Tào Bang, cũng chuyện như vậy, sụp đổ.

Mà điệu thấp nhiều năm như vậy Chu lão, có thể vì Phương Viễn đánh vỡ nhiều năm như vậy bình tĩnh, xem ra là thật đem Phương Viễn coi là quan môn đệ tử.

Hắn cũng hiểu biết Phương Viễn căn cốt, tiến vào Hoa Vũ tông tạp dịch đệ tử, nghĩ đến căn cốt đồng dạng.

Lâm Nghiệp trong lòng cũng là có chút đáng tiếc, một vị võ đạo Tiên Thiên, Hoa Vũ tông Mộc Điêu phong phong chủ đệ tử, chỗ nhận lấy quan môn đệ tử không thể truyền thừa hắn võ đạo.

Phương Viễn nghe Lâm Nghiệp lời nói, có chút ngây người, một đoạn này lời hắn thật không có nghe Chu lão nhắc qua, hắn ừ nhẹ một tiếng.

Chung quanh Vũ Lạc thành được mời mà đến các đại thế lực người, bọn hắn cũng phát hiện giờ phút này đang cùng thành chủ Lâm Nghiệp trò chuyện với nhau thật vui Phương Viễn, giờ phút này trong con mắt của bọn họ, đều cất giấu hâm mộ và không hiểu.

Đãi ngộ như vậy, bọn hắn đều không có!

Bởi vì Lâm Nghiệp ngoại trừ Vũ Lạc thành thành chủ thân phận bên ngoài, hắn còn là một vị Tiên Thiên võ giả, Tiên Thiên, đã định trước cao cao tại thượng.

Mà bọn hắn tu vi cao nhất cũng bất quá là Hậu Thiên, đối với Lâm Nghiệp tới nói, bóp chết bọn hắn liền như là bóp chết giống như con kiến đơn giản.

Bọn hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Phương Viễn là làm sao có thể cùng một vị Tiên Thiên dính líu quan hệ.

Phải biết cho dù là Phương Viễn sư tôn Chu lão cùng Tiên Thiên địa vị đều có sáng loáng chênh lệch.

Bọn hắn vốn chỉ là nghe qua Phương Viễn một chút thanh danh, nhưng cũng không thèm để ý một cái tượng gỗ học đồ, dù sao chờ Phương Viễn thành tựu tượng gỗ sư lúc, cũng không biết đi qua mấy thập niên, bọn hắn đều nhanh lão phải chết, căn bản không cầu được Phương Viễn trên thân.

Giờ phút này mọi người đều không hẹn mà cùng quan sát lấy Phương Viễn khuôn mặt, đem hắn nhớ trong đầu, chuẩn bị cùng người phía dưới đều nói bên trên một tiếng, không nên trêu chọc đến Phương Viễn.

Dù sao Tiên Thiên lửa giận, không phải bọn hắn có thể gánh chịu được.

Phương Viễn giờ phút này cũng chú ý tới chung quanh bắt đầu chuyển biến ánh mắt, hắn trong nháy mắt hiểu rõ đây là thành chủ Lâm Nghiệp cố ý mà vì đó, hắn coi là Chu lão giết chết Bạch Hoạn, vì tránh họa mà rời đi Vũ Lạc thành.

Bây giờ Lâm Nghiệp vì hồi báo phần nhân tình này, cho nên tại hướng thành bên trong các đại thế lực tại chiêu cáo, hắn cùng Lâm Nghiệp quan hệ không ít.

Lâm Nghiệp cùng Phương Viễn tại trong sảnh đi một khoảng cách về sau, đi tới một chỗ chỗ hẻo lánh. Hắn dừng bước, thản nhiên nói:

"Ngươi sư với ta mà nói xem như có ân, bây giờ hắn không tại, nếu là gặp được việc khó gì  có thể cùng ta nói một tiếng, ta có bằng lòng hay không vì ngươi ra tay một lần."

Dù sao Bạch Hoạn không có bị bắt ở, hắn phương diện thành tích chắc chắn liền sẽ có chỗ bẩn, mà bây giờ thông qua Bạch Hoạn, hắn còn bắt được Dương Giáo cái đuôi, nếu là lần này có thể thành công, hắn liền có thể hướng lên một bước.

Này bước ra một bước có thể nói là trời cao biển rộng, không cần lại bị giới hạn một thành bên trong.

Lâm Nghiệp nghĩ đến nơi này, vô ý thức nghiêm túc xét lại một phiên Phương Viễn, trong mắt đột nhiên khác thường mang lóe lên.

A

Hắn không do dự, phải tay thoáng một cái đã qua, Phương Viễn liền cảm giác thân thể đột nhiên chấn động, trong cơ thể gân cốt khí huyết tề minh, sau đó lại đột nhiên tịt ngòi.

Lâm Nghiệp đột nhiên mở miệng nói:

"Thật không nghĩ tới ta vậy mà có thể nhìn nhầm, ngươi vậy mà nhanh như vậy liền chú thể, nghĩ đến ngươi khoảng cách năm quan viên mãn, từ đó sản sinh ra kình cũng không kém là bao nhiêu."

"Ta khinh thường ngươi."

Quả nhiên, dùng thân phận của Chu Thanh thu quan môn đệ tử, tu vi võ đạo không có khả năng chẳng qua là hắn vừa mới cảm giác bên trong đoán cốt bộ dáng.

Nếu không phải hắn nghiêm túc xem kỹ về sau, phát hiện hắn khí huyết khác thường, ra tay thử lời, chỉ sợ thật đúng là nhìn không thấu, Hoa Vũ tông quả nhiên không đơn giản, lại có thể nhường một vị năm quan cảnh đệ tử, kém chút lừa gạt được hắn một cái Tiên Thiên.

Phương Viễn trong lòng nghiêm nghị, cúi đầu nói:

"Gia sư thường xuyên dạy bảo ta, không muốn kiêu ngạo tự mãn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Không hổ là Tiên Thiên, nếu như không phải hắn tu hành Phi Ưng Lược Vân Bộ, phản ứng nhanh, cưỡng ép đem kình liễm tức, chỉ sợ hắn đáy đều muốn lọt sạch.

Lâm Nghiệp trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Ngươi có muốn hay không thân kiêm chức quan?".

---

Chương 59: Ngoài ý muốn

Chương 59: Ngoài ý muốn

Lâm Nghiệp nhìn xem Phương Viễn một mặt mờ mịt bộ dáng, sau đó giải thích nói:

"Chu lão hẳn không có cùng ngươi giải thích qua, trở thành đệ tử chính thức về sau thu hoạch tài nguyên chủ yếu phương thức."

"Nói như vậy, một khi trở thành đệ tử chính thức về sau, tất cả đỉnh núi mỗi tháng đưa tặng tu luyện vật tư chỉ đủ cơ sở tu hành."

"Mong muốn ở phía sau Thiên tốc độ cao tiến giai, thu hoạch đại lượng tu hành tài nguyên, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, mà nhiệm vụ thường thường là tới từ Hoa Vũ tông phạm vi thế lực gia tộc hoặc là thành trì gặp phải việc khó."

"Dĩ nhiên, tuyên bố những nhiệm vụ này gia tộc cũng sẽ nỗ lực thù lao."

Phương Viễn nghe Lâm Nghiệp lời nói, cũng phản ứng tới, dạng này mới như thường, kể từ đó Hoa Vũ tông liền có thể hình thành một cái tốt tuần hoàn, chỉ bất quá ngoại môn đệ tử hoàn thành đều là Hoa Vũ tông việc vặt vãnh.

Mà đệ tử chính thức tu vi đầy đủ, thường thường hoàn thành nhiệm vụ cũng là có thể đối một phương thế gia, thậm chí là một thành tạo thành ảnh hưởng sự tình.

Lâm Nghiệp tiếp tục nói:

"Không nên đem Hoa Vũ tông cùng triều đình xem thành hai cái đối lập cá thể, triều đình quản hạt phạm vi thế lực thật sự là quá lớn, không thể nào làm được đối mỗi một chỗ đều rõ như lòng bàn tay, mà Thiên Viễn địa phương phát sinh động loạn."

"Cơ bản do trước do phụ cận thành trì cùng thế lực đến giải quyết, nếu là không giải quyết được mới có thể thượng bẩm triều đình, nhường triều đình ra tay, bất quá triều đình phái người đến, không chỉ thành chủ chịu trách, liền phụ cận võ đạo thế lực, cũng sẽ bị trừng phạt."

Lâm Nghiệp trước mặt Phương Viễn buồn bã nói:

"Dù sao ngỗng qua nhổ lông, mặc dù vốn là có công sự tình, cũng sẽ trước bị khâm sai cho cầm đầu to."

Phương Viễn trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới Lâm Nghiệp đã vậy còn quá không khách khí, cái gì đều cùng hắn nói.

Lâm Nghiệp tiếp tục nói:

"Cho nên chiếm cứ ở cái địa phương này mỗi một cái thế lực, đều cùng triều đình có nhất định ăn ý."

"Thế lực khắp nơi phía dưới xuất chúng đệ tử, thường thường đều sẽ thân kiêm chức quan, như thế đã có thể theo triều đình nơi đó cầm tới chỗ tốt, cũng có thể theo bên trong tông môn thu hoạch được điểm cống hiến."

"Gặp ngươi cảnh giới tu hành sắp vào Hậu Thiên, ta không dối gạt ngươi, nếu là ngươi nguyện ý thân kiêm quan chức, chỉ cần ngươi nguyện ý đọ sức, như vậy thì có thể cho ngươi tu hành, giảm ít rất nhiều thời gian."

Hắn biết Chu lão tình huống, tự nhiên cũng hiểu biết Phương Viễn mong muốn tu hành, chủ yếu vẫn là cần nhờ tự thân, bây giờ xem ở Chu lão hôm qua ra tay mức, nếu Phương Viễn thực lực đầy đủ, hắn không ngại nắm này phần công lao chia lãi cho Phương Viễn một bộ phận.

Dù sao việc này có thể thành, làm dẫn đầu người, tất nhiên sẽ ăn lớn nhất một phần bánh gatô.

Phương Viễn đè xuống kinh dị trong lòng, đoán được Lâm Nghiệp nói tới bác là cái gì, sau đó thành khẩn nói:

"Tạ thành chủ hậu ái, bất quá ta tập võ chỉ là vì hộ thân, chưa từng có muốn dùng này làm tấn thân thủ đoạn."

"Cả đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là có thể bình an sống đến già chết, tình cờ làm một chút tượng gỗ, đuổi một ít thời gian."

Lâm Nghiệp nghe Phương Viễn lời nói, thật sâu nhìn hắn một cái, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đây là Phương Viễn thành khẩn chi ngôn, nếu là những người khác, hắn tất nhiên sẽ khuyên:

"Nam nhi không giương Lăng Vân Chí, không phụ thiên sinh Bát Xích thân thể, sinh trên thế gian, sẽ làm làm kinh thiên sự tình, truyền uy danh, thiên hạ đủ mộ."

Nhưng hắn luôn là nhịn không được liên tưởng tới Chu lão bộ dáng kia, có lẽ cái này là Chu lão chọn Phương Viễn làm quan môn đệ tử một cái then chốt nguyên nhân.

Giờ phút này hắn đối nhân sinh muôn màu lý giải càng tiến một bước  liên đới lấy trên người hắn khí tức, cũng phát sinh biến hóa.

Lâm Nghiệp thở dài nhẹ nhõm nói:

"Đã như vậy, ta đây cũng không khuyên giải ngươi, nếu là có chuyện, ngươi tìm đến ta là đủ."

Sau đó Lâm Nghiệp liền quay người rời khỏi nơi này, hắn không nghĩ tới, hắn lại đột nhiên có lĩnh ngộ.

Thời gian trôi qua, tiếp đó

Phương Viễn liền tùy tiện ngồi ở một vị trí phía trên, nhìn xem đài bên trên Lâm Nghiệp phát khởi diễn thuyết, tuyên bố như là có người có thể bắt lấy Bạch Hoạn.

Liền đưa tặng một phần Hậu Thiên đỉnh phong võ học!

Đồng thời cá nhân hắn tái xuất hoàng kim ngàn lượng, làm tiền truy nã, tức đều không thể bắt lấy, nhưng nếu là tìm tới tương quan manh mối, có thể tìm tới Bạch Hoạn, hắn cũng có thể cho hoàng kim trăm lượng.

Lời vừa nói ra, triệt để đem không khí đẩy hướng đỉnh cao nhất, hoàng kim ngàn lượng, bọn hắn thế lực khắp nơi một năm thuần lợi nhuận, đều không đến được cái này số, chỉ có mấy đại thế gia, mới có thể có đủ cái này lợi nhuận.

Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Nghiệp vậy mà như thế đại thủ bút.

Phương Viễn nghe Lâm Nghiệp lời nói, nội tâm chửi bậy Lâm Nghiệp tay không bắt sói, nhường thế lực khắp nơi đánh không công, nhưng trên mặt hắn không có lộ ra mảy may biểu lộ.

Đại hội ở giữa, cũng liên tiếp có người của các phe thế lực hướng hắn lấy lòng, hướng hắn biểu thị muốn theo trên tay của hắn thu mua tượng gỗ, lời này vừa nói ra, Phương Viễn tự nhiên vui lòng, dù sao tay hắn bên trên còn có một cặp hắn thân là dự bị tượng gỗ sư, làm luyện tập tượng gỗ.

Chuyên môn tìm hắn thu mua, giá cả còn có thể càng nhiều mua một chút.

Đổi thành kim ngân, hắn còn có thể mua lấy mấy phần tu hành kình có trợ lực đan dược.

Theo đại hội kết thúc, Phương Viễn đang định rời đi nơi này, trở lại tượng gỗ viện lúc, đột nhiên một tiếng thanh âm khàn khàn ở phía sau hắn vang lên:

"Phương Viễn."

Hắn xoay người qua đến, liền gặp được một mặt tiều tụy Phương Hạo hướng hắn đi tới, giờ phút này trước mặt người trung niên này đã không còn hắn mấy tháng trước, tại Tự Đường lúc hiểu biết như vậy hăng hái, ngược lại sinh ra một cỗ tuổi xế chiều cảm giác.

Phương Viễn trong lòng cảm khái, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, không thể nghi ngờ là nhân sinh lớn nhất tra tấn, huống hồ theo hắn biết, Phương Hạo liền chỉ có Y Thư một đứa con trai, dòng độc đinh, không người nối nghiệp.

Hắn đáp:

"Tộc trưởng, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì."

Hắn đối Phương gia giác quan đồng dạng, nhưng Phương Hạo cải cách sự tình, thật sự là hắn là theo bên trong thu lợi, cũng là đời trước vận mệnh bước ngoặt, bất quá cũng bởi vì cử động lần này hắn tại tượng gỗ bên trong viện trưởng thành, đến bây giờ mức độ.

Tại Bạch Hoạn từ nơi này thoát đi thời điểm, mong muốn đối với hắn động thủ, ngược lại bị hắn giết ngược lại.

Đây cũng là vì trước mặt Phương Hạo báo mối thù giết con.

Chính hầu như là một lần uống, một miếng ăn, đều có định số.

Phương Hạo ngước mắt nhìn xem Phương Viễn, sau đó chậm rãi nói:

"Phương Viễn, thực không dám giấu giếm, ngày đó ngươi tại tượng gỗ viện bị Ảnh Nhất tập kích sự tình, chính là ta mà tự tay mưu tính, hắn vốn định tới thừa cơ xuất thủ cứu giúp, sau đó ở trên thân thể ngươi rơi xuống một cái ấn tượng tốt, nhưng không nghĩ tới ngược lại biến khéo thành vụng."

"Ta cũng là về sau mới biết được, đây có lẽ là báo ứng đi."

Phương Hạo nói đến đây, trong giọng nói có tán không đi đau thương, hắn nói đến đây tựa hồ thực hiện đến thật sâu trong hồi ức nói:

"Ta thường xuyên dạy bảo hắn, mong muốn làm tộc trưởng, nhất định phải bằng phẳng, dùng thành mà đợi, không thể được Tiểu Đạo, cho nên mới có ngày xưa cho ngươi cái kia phần đãi ngộ."

Phương Viễn nghe lên trước mặt Phương Hạo lời nói, hơi sững sờ, Phương gia hoàn toàn chính xác một mực tại hắn mục tiêu hoài nghi bên trong, hắn không nghĩ tới, Phương Hạo đột nhiên tới một cái tự bạo, cái này đích xác là khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, cái này cũng hoàn toàn giải thích thông, vì sao tại Tự Đường lúc, Phương gia lại đột nhiên cho hắn như thế hậu đãi đãi ngộ, dù sao gặp được hắn lĩnh ngộ thế.

Hắn thản nhiên nói:

"Tộc trưởng, việc này ta cũng không có để ở trong lòng, dù sao Ảnh Nhất cũng không có muốn ta ra tay độc ác, ngươi tìm ta là có chuyện gì?"

Dù sao Y Thư đều đã chết, hắn đương nhiên sẽ không cùng người chết so đo, mà Phương Hạo đột nhiên tìm hắn nói minh hết thảy, chắc chắn có nguyên nhân.

Phương Hạo chậm rãi nói:

"Ta tới đây, chỉ vì một kiện sự tình, liền là hi vọng ngươi hồi trở lại Phương gia, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nguyện ý lập ngươi vì Phương gia thiếu tộc trưởng, cả tộc trên dưới toàn lực ủng hộ ngươi tu hành."

"Thậm chí có thể cho tộc bên trong Tiên Thiên lão tổ chỉ bảo ngươi."

"Đồng thời đối ngươi không có bất kỳ cái gì yêu cầu, dùng ngươi thiên tư mười mấy năm sau chắc chắn có thể tuỳ tiện đi đến Tiên Thiên, chỉ hy vọng ngươi đến tiên thiên về sau, có thể dìu dắt Phương gia một thanh."

"Ngươi có nguyện ý hay không trở thành Phương gia tộc trưởng, đều nhìn ngươi ngày sau nghĩ như thế nào.".

---

Chương 60: Gợn sóng

Chương 60: Gợn sóng

Phương Hạo thành khẩn, nhìn xem Phương Viễn nói:

"Rất nhiều Hoa Vũ tông không có bối cảnh đệ tử chính thức đều chọn cùng thành bên trong đại thế gia tiến hành thông gia, từ đó đổi lấy duy trì."

"Nhưng Phương gia chúng ta sẽ không đối ngươi làm bất kỳ yêu cầu gì."

Lần này hắn là thật không có bất kỳ cái gì bẫy rập, mong muốn nhường Phương Viễn trở thành Phương gia tộc trưởng.

Bởi vì Y Thư chết, đã chú định hắn cả đời này bận rộn xuống tới, không người kế thừa.

Lại hắn sau đó phải đi làm sự tình cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận, hắn liền sẽ cắm ở cái kia.

Cố hắn muốn theo tộc bên trong chọn ưu tú mà tuyển, mà này mấy đời người bên trong chỉ có Phương Viễn ngộ tính đầy đủ, có cực lớn có thể đột phá Tiên Thiên.

Dùng Phương Viễn lạnh nhạt tính tình, Phương gia tuyệt không có khả năng tại Phương Viễn trong tay suy bại, huống chi nếu như Phương Viễn đột phá đến Tiên Thiên, Phương gia đủ để một môn song Tiên Thiên, như vậy ngược lại sẽ nghênh tới một cái chân chính thời kỳ cường thịnh.

Phương Viễn nhìn xem Phương Hạo, hắn có thể theo nghe được ra phong phú tràn đầy thành ý, nhưng hắn vẫn là kiên định lắc đầu nói:

"Tạ tộc trưởng hảo ý, nhưng ta này cả đời đối tập võ không có quá lớn truy cầu, không nguyện ý pha trộn quá nhiều, nếu là vô duyên đột phá Tiên Thiên, vậy cũng chỉ có thể là ta phúc bạc mệnh cạn, chỉ muốn một mực dạng này tiếp tục khắc khắc tượng gỗ, tình cờ tập võ cường thân kiện thể."

Phương Hạo nghe Phương Viễn lời nói, trong lòng lóe lên nồng đậm thất vọng.

Phương Viễn trả lời hắn cũng không ngoài ý muốn, dù sao hắn theo Phương Ngao nơi đó nghe nói Phương Viễn cự tuyệt Hoa Đạo Ý mong muốn thu hắn vì đồ thỉnh cầu.

Cũng chính vì vậy, hắn mới yên tâm đem Phương gia giao cho Phương Viễn, lại không đối phương xa làm bất kỳ yêu cầu, dù sao lấy Phương Viễn đối Chu lão thái độ, ngày sau đợi Phương gia cũng tuyệt đối sẽ không kém.

Đáng tiếc, dạng này người sẽ không dễ dàng cải biến ý nghĩ của mình.

Phương Hạo nghĩ tới đây hít sâu một hơi nói:

"Thôi thôi, nghĩ đến là Phương gia ta cùng ngươi duyên phận không đủ."

Giờ phút này hắn trong giọng nói có nồng đậm cô đơn.

Phương Viễn nhìn xem Phương Hạo trạng thái như vậy, liền hướng hắn cáo từ.

Phương Hạo suy nghĩ một chút, giờ phút này từ đáy lòng đối phương có nói nói:

"Phương Viễn, chớ có trách ta lại khuyên ngươi, cái thế giới này mong muốn thu hoạch được bình an, ta đây liền muốn có được lực lượng, bằng không mà nói liền như là một chiếc Tiểu Chu, một khi tao ngộ bão tố, hết thảy đều chỉ có thể xem thiên ý."

"Ngươi không nguyện ý gia nhập Phương gia, ta cũng có thể lý giải, dù sao Phương gia bên trong, từng cái trưởng lão ở giữa đều có chuyện xấu xa."

Nhưng làm một trưởng bối, ta cũng hi vọng ngươi có tốt hơn đường đi cùng phát triển, ta hi vọng ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ một thoáng Hoa Đạo Ý."

"Vị đại nhân kia uy danh, đều có thể nhường ngươi tại Hoa Vũ tông tiêu dao tự tại, thậm chí Vũ Lạc thành mấy vị kia Tiên Thiên, đều sẽ đối ngươi có mấy phần kính ý."

"Này hoàn mỹ phù hợp ngươi cả đời chí hướng."

Hắn thật rất nhớ Phương Viễn trở thành Hoa Đạo Ý đệ tử, một khi Phương Viễn bái Hoa Đạo Ý vi sư, cho dù là Phương Viễn giờ phút này đã cơ hồ cùng bọn hắn Phương gia chia cắt ra đến, nhưng này chỉ là bọn hắn mấy người biết được sự tình.

Hắn Phương gia nếu là cùng khu vực khác người làm ăn lời, những người kia tuyệt đối sẽ bởi vì Phương Viễn trở thành Hoa Đạo Ý đệ tử tầng này thân phận, mà đối với bọn hắn Phương gia có chỗ tha thứ cùng lo lắng.

Chỉ cần bọn hắn Phương gia không chủ động ra đến thuyết minh, Phương Viễn cùng bọn hắn Phương gia triệt để chia cắt.

Chỉ dựa vào lấy này một trương da hổ, cũng đủ để có thể làm cho bọn hắn Phương gia trong tương lai mấy chục năm bên trong kiếm lấy cực lớn lợi ích.

Phương Viễn lắc đầu, liền cáo từ, liên quan tới Phương Hạo khuyên hắn bái Hoa Đạo Ý vi sư, hắn mơ hồ đoán được Phương Hạo ý nghĩ, nhưng hắn không lại bởi vì bất luận cái gì người cải biến ý nghĩ của hắn.

Một cái Tiên Thiên cảnh, đối với hắn mà nói cũng chính là chừng một năm thôi.

Hồi trở lại đồ trên đường, Phương Viễn trải qua Tuyết Ẩn lâu, đây là nội thành bên trong nổi danh nhất quán rượu, bên trong xài tiền như nước, thậm chí nội thành bên trong quan lại quyền quý thích nhất đi địa phương.

Giờ phút này, hắn rõ ràng cảm nhận được có đạo ánh mắt tiêm vào lấy hắn, thậm chí khơi dậy thân thể của hắn phản ứng, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được quán rượu lầu hai chỗ, có một vị khuôn mặt âm lãnh tuấn mỹ thanh y nam tử dựa vào lan can uống rượu.

Giờ phút này hai người đối mặt

Thanh y nam tử cử đi nâng chén rượu trong tay sau đó uống một hơi cạn sạch.

Phương Viễn ở trong trí nhớ tìm tòi một phiên, đối với người này không có chút nào ấn tượng, bất quá hắn tại Vũ Lạc thành bên trong cơ bản không cùng các đại thế lực lui tới, rất nhiều người biết hắn, mà hắn lại không biết người khác.

Phương Viễn khẽ gật đầu, sau đó thu hồi ánh mắt, sau đó bước nhanh hơn, rời đi nơi đây.

. . .

"Hạ Tĩnh, ngươi biết phía dưới cái tên kia?"

Một đạo nũng nịu thanh âm, cùng lầu hai vang lên, ngay sau đó một người mặc màu hồng váy, người khoác áo mỏng cô gái xinh đẹp, hướng về phía trước bu lại, hai tay vây quanh thanh y nam tử cổ, chỉnh thân thể đặt ở thanh y nam tử trên thân.

Hạ Tĩnh cảm thụ được trên người mình hai cái mềm mại sự vật, khẽ cười nói:

"Yêu Cơ, ngươi vẫn là như thế tao, đem ý nghĩ đặt ở trên người của ta, ngươi lại không vớt được chỗ tốt, không bằng thả ở phía dưới cái tên kia lên."

Yêu Cơ nghe Hạ Tĩnh lời nói, trong mắt lóe lên vẻ ngờ vực nói:

"Chỉ giáo cho?"

Hạ Tĩnh cười cười liền đem Hoa Vũ tông bên trong phát sinh sự tình, nói cho trước mặt hắn Yêu Cơ nghe, sau đó nói:

"Căn cứ ta điều tra, này nhân sư tôn có thể là đã từng trị đao Chu Thanh, nếu là ngươi có thể câu được hắn, ta giáo tại phiến khu vực này làm việc sẽ dễ dàng vô số lần."

Yêu Cơ nghe Hạ Tĩnh, sau đó tốc độ cao rời đi thân thể của hắn, sắc mặt lãnh đạm nói:

"Ý kiến hay."

Hạ Tĩnh nhìn xem trước mặt Yêu Cơ biến hóa, nhẹ sách một tiếng:

"Thật sự là một cái vô tình nữ nhân."

"Bất quá, Bạch Hoạn làm sao còn không có cùng chúng ta liên hệ, chẳng lẽ là còn bị người đuổi giết, giành không được thời gian tới?"

Yêu Cơ ngồi trên ghế duỗi cái lưng mệt mỏi, trước ngực một dính bông tuyết cơ hồ muốn nhảy ra đồng dạng, nàng lười biếng nói:

"Lo lắng Bạch Hoạn làm gì, hắn công phu chạy trối chết có thể so sánh kiếm pháp của hắn lợi hại hơn nhiều, coi như hai người chúng ta chung nhau ra tay, đều không nhất định có thể bắt hắn lại."

Hạ Tĩnh nhíu mày nói:

"Điều này cũng đúng, ta vẫn còn càng hy vọng cái tên này chết rồi, bằng không, làm sao nhường đám người này, bắt lấy Dương Giáo cái đuôi.

"Ai, uổng ta đem hắn làm thành huynh đệ, không nghĩ tới hắn lại là Dương Giáo gian tế."

Yêu Cơ nghe vậy bật cười một tiếng:

"Theo hắn tiến vào chúng ta thái bình đạo ngày đầu tiên, ngươi sẽ biết hắn là Dương Giáo gian tế, bây giờ liền đợi đến một ngày này đến."

Hạ Tĩnh nghe vậy cười không nói.

. . .

Cùng lúc đó, Phương Viễn cũng về tới tượng gỗ viện bên trong, lần này, hắn còn chưa đi đến nhà ở của chính mình bên trong, liền gặp được vượn trắng đột nhiên theo dưới cây nhảy xuống tới, hoàn toàn không giống hắn chém giết Bạch Hoạn về sau, vượn trắng một bộ sợ như sợ cọp bộ dáng.

Vượn trắng sau đó không ngừng nắm kéo hắn, tựa hồ là có việc gấp mong muốn cùng hắn nói.

Phương Viễn hơi nghi hoặc một chút, hắn chưa bao giờ thấy qua vượn trắng lần này trạng thái, cái này khiến hắn trong lòng dâng lên mấy phần hứng thú, thế là liền đi theo vượn trắng lôi kéo, cùng trong rừng cây không ngừng tiến lên..

---

Chương 61: Dung Kim Tử Mộc, Hỏa Tuyết Đao Quyết

Chương 61: Dung Kim Tử Mộc, Hỏa Tuyết Đao Quyết

Hai người bọn họ tại trong rừng cây không ngừng di chuyển, giờ phút này cỏ dại ma sát quần áo phát ra sàn sạt thanh âm, theo không ngừng đi sâu, một cỗ ý lạnh từ chung quanh truyền đến.

Mơ hồ ở giữa, Phương Viễn nghe được từng đợt sói tru  khiến cho người rùng mình.

Nhưng Phương Viễn cũng không e ngại, tại này trong rừng cây, cho dù là mạnh hơn sinh linh cũng bất quá là một chút dã thú thôi, căn bản không có khả năng là đối thủ của hắn, cái gì đến hắn hôm nay đứng tại dã sói trước mặt, dã lang cũng không thể cắn mở lớp da hắn, đối với hắn tạo thành tổn thương.

Ngược lại là trước mặt có thể né tránh nó công kích vượn trắng, có lẽ là này một mảnh trong núi rừng sinh linh cường hãn nhất.

Vào thời khắc này, vượn trắng đột nhiên dừng bước.

Phương Viễn theo bản năng hướng phía trước nhìn lại, liền nhìn thấy một chỗ lam ung dung hồ nước, tại hồ nước cùng dãy núi tương liên rìa chỗ, có một khối vách đá, phía trên mọc đầy cỏ dại.

Mà phía sau xa liền nhìn xem thời khắc này vượn trắng, tốc độ cao chạy tới khối kia trên thạch bích, hai tay không ngừng đào lấy cỏ dại, theo cỏ dại biến mất, một cái hang động tiến nhập Phương Viễn trong mắt.

Vượn trắng nhìn thấy mặt trước tình cảnh, hưng phấn gầm rú.

Sau đó tầm mắt sốt ruột nhìn xem Phương Viễn, tựa hồ mong mỏi Phương Viễn tới.

Phương Viễn đứng tại hang động khẩu, giờ phút này theo trong rừng cây xuyên thấu mà qua dưới ánh mặt trời, hắn lờ mờ có thể gặp được bên trong tình cảnh, tựa hồ là một bộ mục nát đã lâu hài cốt.

Hắn suy nghĩ một chút, liền từ trong ngực lấy ra một cái cây châm lửa mở ra, theo lấy ánh lửa hiển hiện, trong động quật cảnh tượng triệt để hiện ra ở trong mắt của hắn.

Tại cái kia một bộ bạch cốt trước mặt, để đó một quyển sách, mà tại đây hài cốt chung quanh còn có một khối hiện ra màu vàng nhạt hoa văn, phiến lá hiện ra màu tím sậm mộc tâm, mà ở bên hồ này vốn nên nên lộ ra âm lãnh ẩm ướt hang động, lại truyền đến từng đợt ấm áp.

Thậm chí theo Phương Viễn nhìn chăm chú, tại trước mắt của hắn thời khắc này hang động bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa, một đạo nóng bỏng dung nham theo cái kia mộc tâm chi bên trong chảy ra, hướng về hắn chảy xuôi tới, mà theo lấy này đạo hư ảo tan tương tới gần, Phương Viễn có thể rõ ràng cảm nhận được hắn thân thể nhiệt độ bắt đầu tốc độ cao tăng lên.

Nhưng bên ngoài thân nhiệt độ tại đến một cái cực hạn về sau liền cũng không tiếp tục hướng lên tăng trưởng.

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới Chu lão trước đó cùng hắn phổ cập khoa học qua tri thức, thế gian cây cối thiên hạ phẩm cấp phân chia, mà Thanh Ly Mộc thuộc về cấp thấp nhất cái kia một cái cấp bậc.

Chân chính phẩm cấp cao mộc tâm, thậm chí cường hãn đến liền đồng dạng Tiên Thiên đều khó mà đối hắn tiến hành điêu khắc, hắn những cây đó tâm còn có chuẩn bị đủ loại phi phàm công năng.

Mà trước mặt mộc tâm, liền cực kỳ giống Chu lão cùng hắn nói tới, Dung Kim Tử Mộc!

Nghe nói dùng Dung Kim Tử Mộc chỗ điêu khắc ra tới tượng gỗ, thiên sinh có thể làm đến để cho người ta thân lâm kỳ cảnh, ở vào một mảnh dung nham bên trong, nếu là điêu khắc chính là cùng hỏa có liên quan ý cảnh, đủ để có thể làm cho người làm đến làm ít công to hiệu dụng.

Đây là bất kỳ một cái nào tượng gỗ đại sư đều khát vọng lấy được tài liệu, một kiện có thể thừa nhận được thiên địa ý cảnh, thậm chí mới có thể đủ trái lại tăng cường tài liệu!

Phương Viễn hướng về này bộ bạch cốt đi đến, nhìn trên mặt đất dọn xong quyển sách kia tịch, hắn đem hắn cầm lên, hắn một cầm lên liền phát hiện quyển sách này cùng lúc trước hắn tiếp xúc những cái kia hoàn toàn không giống, hắn trang sách áp dụng một loại giống như Kim Phi Ngọc vật chất chế tạo thành.

Khó trách quyển sách này có thể đặt ở sinh ra nhiệt độ cao Dung Kim Tử Mộc bên cạnh, không có chút nào hư hao, xem ra bên trong quyển sách này ghi lại đồ vật tuyệt không phải bình thường.

Phương Viễn nhìn xem bìa viết Hỏa Tuyết Đao Quyết, sau đó từ từ lật ra, nhưng trước ánh vào trong mắt của hắn lại là nhất đoạn tự biên tự diễn.

"Dư, từ thuở nhỏ lúc cầm đao một khắc này, liền biết, ta tất nhiên sẽ trở thành danh chấn thiên hạ Đao đạo Tông Sư. . ."

Phương Viễn nhịn không được lộ ra ý cười, cực kỳ quen thuộc lời nói, hắn tiếp tục nhìn xuống.

"Đáng tiếc ta thân tín tiểu nhân, võ đạo chi lộ đoạn tuyệt, lưu lạc nơi này, chỉ có thể vội vàng lưu lại truyền thừa, nhìn truyền thừa ta chi Đao đạo người, không ngã ta uy danh."

Mà phía sau xa lật ra trang kế tiếp, hắn phảng phất nghe được thở dài một tiếng, tại đây hang động bên trong không ngừng tiếng vọng, sau đó, sách cũng bắt đầu tự động lật qua lật lại, một cỗ Đao Ý xông thẳng lên trời, nhưng bởi vì tại hang động bên trong, ngược lại chấn động đến này hang động phía trên tảng đá không ngừng rơi xuống.

Đồng thời tại Phương Viễn trước mắt, nổi lên một cái lão giả đứng tại tuyết trong đêm, nhìn xem này đầy trời tuyết bay, sau đó duỗi ra tay trái của mình, vuốt ve trường đao trong tay của chính mình.

Sau đó tay cổ tay chuyển động, tại đây tuyết trong đêm vẽ ra một đạo ánh lửa chói mắt!

Lập tức này đầy trời tuyết bay đều vì đó mà ngừng lại, sau đó tất cả đều biến thành nước mưa, nguyên bản đen kịt đêm tối cũng bởi vì này một đao, quay về quang minh, như ban ngày!

Đây là hỏa tuyết!

Thiên địa đốt ta thân thể, thương mang luyện vì tuyết.

Phương Viễn trong lòng cực kỳ chấn động, này trồng ở chết đi về sau, lưu lại Đao Ý còn có thể hóa thành truyền thừa, tái hiện ở trước mắt chi pháp, hắn chưa từng nghe thấy.

Đồng thời nương theo lấy một đao này trảm ra, Phương Viễn trong tay thư tịch triệt để biến mất không thấy gì nữa, nhưng Phương Viễn nhưng trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, hắn tựa hồ tại trình độ nào đó phía trên nắm giữ một đao này tinh túy.

Tựa hồ đao pháp mỗi một đường biến hóa, hắn đều rõ như lòng bàn tay, bây giờ khiếm khuyết chính là đầy đủ luyện tập, làm chính mình thân thể quen thuộc môn này đao pháp, liền có thể đem hắn thành công nhập môn.

Sau đó Phương Viễn tâm niệm vừa động, quả nhiên tại trước mắt của hắn một đạo chữ viết hiển hiện.

【  Hỏa Tuyết Đao Quyết chưa nhập môn (30/100) 】

Trong lòng của hắn có một ít cảm khái, hiện tại cảnh giới của hắn đang đứng ở Hậu Thiên bên trong, Hỏa Tuyết Đao Quyết thấp nhất cũng là Tiên Thiên cấp độ đao pháp, hắn mong muốn về sau Thiên tiến hành tu hành nhập môn lời, chỗ phải bỏ ra nỗ lực muốn so hắn võ học của hắn lớn hơn nhiều.

Nhưng không nghĩ tới, lần này vì hắn giảm bớt gần một phần ba thời gian.

Lại nắm giữ mỗi một đường biến hóa, hắn mong muốn tu hành độ khó cũng sẽ giảm bớt thật nhiều.

Sau đó Phương Viễn nhìn xem bên cạnh Dung Kim Tử Mộc tâm đem hắn cầm trong tay, từng đợt sóng nhiệt theo trong lòng bàn tay của hắn truyền đến, Phương Viễn cảm giác mình ôm không phải một khối mộc tâm, mà là một cái lăn nóng hỏa lô.

Cũng may bây giờ lớp da hắn đã đầy đủ cường hãn, cỗ này nóng trong thời gian ngắn đối với hắn không tạo được thương tổn quá lớn.

Phương Viễn giờ phút này thu hồi cây châm lửa, sau đó đi ra hang động.

Thời khắc này vượn trắng nhìn xem Phương Viễn vội vàng làm xong, sau đó hai ba cái liền chạy tới bên cạnh hắn, sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng về hắn bái đi, hướng hắn dập đầu liên tiếp ba lần đầu, tốc độ nhanh chóng, Phương Viễn đều có chút phản ứng không kịp.

Phương Viễn nhìn xem vượn trắng bộ dáng này, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, cho nên hắn vừa mới thu những vật này đều là vượn trắng bái sư lễ?

Này vượn trắng từ nơi nào học được?

Theo lý mà nói, hắn hẳn không có làm sao tiếp xúc qua nhân loại mới đúng?

Phương Viễn đè xuống nội tâm mơ màng, lập tức nắm Dung Kim Tử Mộc đặt ở một bên, duỗi ra hai tay đem vượn trắng đỡ lên, lần này vượn trắng không tiếp tục né tránh Phương Viễn, bị Phương Viễn vịn sau khi thức dậy, liền ngoan ngoãn Xảo Xảo đứng ở Phương Viễn bên cạnh.

Nhưng Phương Viễn giờ phút này lại nổi lên sầu đến, này vượn trắng cùng người ở giữa, có thể hay không luyện cùng một môn võ học?

Còn có sư tôn, ngươi bây giờ đến tột cùng ở đâu, ngươi có biết ngươi đã có đồ tôn..

---

Chương 62: Gió nhẹ chui vào đêm, Phi Ưng Lược Vân Bộ tiểu thành

Chương 62: Gió nhẹ chui vào đêm, Phi Ưng Lược Vân Bộ tiểu thành

Một tháng sau, sau cơn mưa Sơ Tình.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt dựng ngược, trong thân thể phát ra như như sấm sét tiếng vang vượn trắng, ánh mắt lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Hắn nguyên bản không biết giáo vượn trắng cái gì võ học, nhưng đột nhiên nhớ tới vượn trắng bắt chước hắn Kim Thân Luyện Nhục Pháp hành vi, thế là liền đưa tay khảo nghiệm một phiên vượn trắng cơ bắp.

Quả nhiên như Chu lão nói, vượn trắng này loại hiếm thấy sinh linh, thiên phú dị bẩm, nếu là đổi thành nhân loại căn cốt, thậm chí cùng trong truyền thuyết bảo thể so sánh.

Trước tạm Thiên cốt cách, màng da, gân lớn đều đạt đến một cái cực hạn, hoàn toàn không cần thối luyện, phảng phất là trời sinh chú thể sơ giai.

Hắn liền quả quyết trước giáo hắn Kim Thân Luyện Nhục Pháp, vừa vặn Kim Thân luyện thịt chỗ đối ứng chú thể, có cộng hưởng gân, xương, da, từ đó làm cơ bắp biến đến càng ngày càng cường thịnh tác dụng, có thể đem vượn trắng bộ thân thể này trước khai phá đến cực hạn, dù sao thân thể chính là là căn bản, đánh nhau võ học là phụ trợ.

Mà vượn trắng thông minh vượt xa tưởng tượng của hắn, nguyên bản hắn chỉ có thể dựa vào thủ thế cùng động tác tiến hành câu thông, nhưng đi qua mấy ngày trao đổi phía dưới, vượn trắng có thể đơn giản nghe hiểu hắn một ít lời ngữ.

Phương Viễn đoán chừng như là như thế này phát triển tiếp, chỉ sợ không ra một tháng sau, liền có thể hoàn toàn nghe hiểu hắn, điều này cũng làm cho hắn có chút vui vẻ, dạng này có khả năng giảm mạnh hắn trao đổi công phu.

Cũng bởi vì như thế, vượn trắng Kim Thân Luyện Nhục Pháp tu hành tốc độ xa so với hắn trong tưởng tượng nhanh.

Phương Viễn không có ở quản giờ khắc này ở trong rừng cây dựng ngược luyện tập Kim Thân Luyện Nhục Pháp vượn trắng, mà là từ một bên cầm lên Dung Kim Tử Mộc, cả người hóa thành một vệt đen, nhanh chóng tan biến tại nơi đây.

Mà hắn vừa mới chỗ đứng yên vị trí phía trên, một đạo hư ảo bóng người cũng dần dần biến mất.

Giờ phút này, dựng ngược vượn trắng mới có phát giác, mở hai mắt ra, tò mò nhìn chằm chằm Phương Viễn tan biến địa phương.

Tại Phương Viễn trong tầm mắt, chung quanh cây cối biến thành một đạo lục sắc màn sân khấu trong mắt hắn thật nhanh lui lại.

Những cái kia tình cờ tại hắn tiến lên con đường bên trên xuất hiện cây cối, tại hắn sắp đụng vào một khắc này, hắn liền vừa lúc thay đổi hướng đi, cùng những cây cối kia sượt qua người, tốc độ kia không có chút nào suy giảm.

Phảng phất hắn sớm liền có thể dự liệu được, này chút cây cối xuất hiện đồng dạng.

Tình cờ hắn quần áo cùng trong rừng cây lùm cây không ngừng ma sát, nhưng không có bất kỳ thanh âm nào phát ra, phảng phất hắn quần áo có cách âm hiệu quả bình thường.

Đây chính là hắn một tháng đến nay, cầm chi không ngừng luyện tập Phi Ưng Lược Vân Bộ kết quả, Phi Ưng Lược Vân Bộ thành công do nhập môn tiến cấp tới tiểu thành.

Theo có thể làm cho hắn làm đến, phía trước làm được quá trình bên trong, hình thành một cỗ xảo diệu gió, nhường thanh âm tan biến vô tung vô ảnh.

Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được cỗ này xảo diệu phong hòa hắn ngày xưa Quỷ Phủ Thập Tam Đao đi đến tiểu thành lúc, sơ bộ lĩnh hội tới Đao Ý cực kỳ tương tự, nhưng so sánh với Đao Ý loại kia rõ ràng vô cùng kiên quyết.

Rõ ràng này Phi Ưng Lược Vân Bộ phong chi ý cảnh, càng thêm thiên hướng về ẩn nấp, linh xảo, vô tức, liền tựa như nửa đêm, thỉnh thoảng phất qua một luồng gió nhẹ, không người phát giác, nhưng cũng thật tồn tại.

Có lẽ đợi đến hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ đi đến viên mãn một khắc này, hắn liền có thể triệt để lĩnh hội thiên địa này ý cảnh bên trong phong chi ý cảnh.

Phương Viễn tại trong rừng cây như là mất đi quán tính đồng dạng, không ngừng quay qua quay lại phiêu động, thậm chí làm được trên không trung đạp không, lần nữa mượn lực, rất nhanh hắn liền đi tới ngày xưa cái kia một chỗ ven hồ chỗ.

Hắn ngừng lưu tại ven hồ bên cạnh, không tiếp tục tiếp tục tiến lên, đây chính là hắn đích đến của chuyến này, một cái luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp nhất nơi tốt.

Hắn thông qua trong khoảng thời gian này luyện tập, phát hiện luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp một cái đường tắt, cái kia chính là tại Dung Kim Tử Mộc bên cạnh luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp.

Mà lại theo Dung Kim Tử Mộc tạo thành cái kia cỗ hư ảo nóng bỏng ý cảnh về sau, hắn cách này mộc tâm càng gần, nhanh nhất có thể rút ngắn hắn tăng trưởng độ thuần thục một phần ba thời gian.

Nhưng này Dung Kim Tử Mộc cũng có một cái vấn đề thật lớn, liền là một khi tại một chỗ quá lâu về sau, hắn nhiệt độ chung quanh cũng sẽ càng ngày càng cao, mà tượng gỗ viện phụ cận đều là lá rụng, thậm chí bởi vì Dung Kim Tử Mộc, hắn còn tạo thành mấy lần cỡ nhỏ hoả hoạn, cũng may hắn dập tắt kịp lúc, không có thể tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Cho nên hắn liền đem đang luyện tập địa điểm đem đến này ven hồ bên cạnh, rốt cuộc không có xuất hiện qua tại tượng gỗ viện lúc như vậy cảnh tượng.

Giờ phút này, ven hồ bên cạnh, Phương Viễn cầm trong tay trường đao, cả người phảng phất cùng đao hòa làm một thể, hắn không ngừng vũ động trường đao, lưỡi đao phá vỡ không khí, phát ra từng đợt tiếng rít.

Vô số đạo xích hồng đường lửa nóng dừng lại tại Phương Viễn bên cạnh, tựa như đom đóm đồng dạng không ngừng xen lẫn.

Quỷ Phủ Thập Tam Đao, mặc dù khiến cho hắn lĩnh hội tới Đao Ý, nhưng trên bản chất mà nói, là tượng gỗ sư dùng tới điêu khắc bí kỹ, không thích hợp chiến đấu, càng giống là pháp.

Mà Hỏa Tuyết đao pháp, mới là một môn thuật, một môn chiến đấu chân chính kỹ xảo có thể đem lực chiến đấu của hắn phát huy đến cực hạn.

Thời gian trôi qua

Quanh quẩn tại Phương Viễn bên cạnh tất cả xích hồng đường lửa nóng không ngừng hướng thượng du đi, sau đó tụ tập ở cùng nhau, lưỡi đao rìa hiện ra chói mắt hồng quang.

Phương Viễn một đao chém xuống, không khí chung quanh bị trường đao chỗ xé rách, phát ra bén nhọn gào thét, một cỗ vô hình gợn sóng từ trường đao chung quanh truyền ra.

Một cỗ gay mũi bùng cháy vị tràn ngập tại hồ này bên cạnh, bên trong hỗn hợp có cỏ cây khét lẹt khí tức

Giờ phút này Phương Viễn trường đao, rõ ràng đứng lơ lửng giữa không trung, nhưng hắn lưỡi đao hạ cái kia màu xanh biếc bãi cỏ trong nháy mắt bị một cỗ vô hình nhiệt độ cao ăn mòn, xanh nhạt sắc cây cỏ, tốc độ cao khô héo sau đó phát ra hồng quang sau đó thành than, bày biện ra một mảnh cháy đen.

Mà trên đồng cỏ cháy đen dùng đao rơi vị trí làm trung tâm, không ngừng mà hướng chung quanh lan tràn.

【  Hỏa Tuyết đao pháp độ thuần thục +1 】

【  Hỏa Tuyết đao pháp nhập môn (79/100) 】

Phương Viễn chậm rãi thu đao, kết thúc hôm nay luyện tập, trong lòng cảm khái, quả nhiên vẫn là do hắn sáng tạo ra Phi Ưng Lược Vân Bộ độ thuần thục tốt hơn tăng lên, sau đó hướng về tượng gỗ viện tiến đến.

Một lát sau

Hắn nhìn xem giờ phút này còn đang luyện tập Kim Thân Luyện Nhục Pháp vượn trắng, hơi xúc động, không hổ là dị thú, cho dù là hắn luyện tập Kim Thân Luyện Nhục Pháp lúc đều cần dùng Uẩn Thể đan đến bổ sung tiêu hao.

Mà vượn trắng lại có thể kiên trì nhiều như vậy canh giờ, cả người khí huyết đều không có bất kỳ cái gì tiêu hao đồng dạng, không càng thêm chính xác tới nói, bây giờ này chút bị hắn dùng tới chú thể tiêu hao khí huyết, còn không kịp nổi vượn trắng khôi phục nhanh.

Cái này là tuyệt đối căn cốt điểm mạnh, Phương Viễn lắc đầu, này thật là khiến người ta có chút hâm mộ.

Nhưng vào lúc này, vượn trắng đột nhiên lật ra cả người, đối Phương Viễn gầm nhẹ một tiếng, sau đó hóa thành một đạo bạch ảnh, tan biến tại nơi đây.

Phương Viễn biết được vượn trắng ý tứ, đây là có người tới, ngày xưa Bạch Hoạn lúc đến nó cũng là như thế, vượn trắng tựa hồ có một loại kỳ dị thiên phú, có thể trước giờ liền phát giác được người khác đến, thậm chí có khả năng đem loại thiên phú này đưa đến trong chiến đấu.

Phương Viễn xoay người qua đến, quả nhiên một cái quen thuộc xinh đẹp khuôn mặt, ánh vào trong mắt của hắn, đây là một tháng trước hướng hắn mua tượng gỗ một vị khách hàng, theo lý mà nói hàng hóa thanh toán xong, bây giờ đã là này người tháng này tới này lần thứ tư..

---

Chương 63: Hoàn chỉnh Đao Ý! Mưa gió nổi lên!

Chương 63: Hoàn chỉnh Đao Ý! Mưa gió nổi lên!

Yêu Cơ bước liên tục nhẹ nhàng, thướt tha đi gần Phương Viễn, eo của nàng uyển chuyển vừa nắm, lại phối hợp trước ngực rung động lòng người tuyết trắng, lộ ra cực kỳ yếu đuối, phảng phất một hồi gió nhẹ liền có thể đưa nàng thổi ngã.

Giờ phút này nàng một đôi ngập nước mắt hạnh nhìn về phía mặt không thay đổi Phương Viễn, cười nhẹ nhàng nói: "Làm sao công tử giống như không chào đón nô gia đồng dạng, nếu là không hoan nghênh ta lời, vậy thì cùng nô gia nói một tiếng, nô gia về sau tuyệt không quấy rầy."

Ngữ khí thần sắc cực kỳ giống một đầu vô tội nai con, mảnh khảnh ngón tay nhẹ nhàng loay hoay góc áo  khiến cho người để cho người ta nhịn không được lòng sinh thương tiếc.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt Yêu Cơ, trong lòng không có một tia gợn sóng, bởi vì nữ nhân này luôn là khiến cho hắn trong lúc lơ đãng nhớ tới kiếp trước một loại sinh vật, trà xanh.

Không nghĩ tới này tại một cái thế giới bên trong, hắn vậy mà lại gặp, trong mắt hắn, trà xanh liền mang ý nghĩa vô cùng vô tận người theo đuổi, cùng với một đống lớn phiền toái.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, thản nhiên nói:

"Cô nương, ngươi ta ở giữa chỉ là sinh ý quan hệ, theo lý mà nói người tới là khách."

Nhưng nếu như là ngươi không mua tượng gỗ, vậy thì mời ngươi rời đi, dù sao này sẽ chậm trễ ta kiếm tiền thời gian."

Hắn biết rõ Yêu Cơ mục tiêu cũng không phải hắn, bởi vì hắn thông qua cùng vượn trắng câu thông, có thể biết Yêu Cơ thường xuyên cùng hắn đáp xong lời về sau đi trong núi rừng hoảng, nếu không phải thông qua vượn trắng hình dung, Phương Viễn xác định Yêu Cơ chỗ đi tuyến đường, cùng Hỏa Tuyết đao pháp hang động không tại một con đường bên trên, còn có lấy rõ ràng điểm cuối cùng.

Phương Viễn thậm chí cũng hoài nghi Yêu Cơ mục đích thực sự là vì dò xét Hỏa Tuyết đao pháp.

Yêu Cơ nghe được Phương Viễn, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, lồng ngực không ngừng chập trùng, càng ngày càng rung động lòng người, nhưng Phương Viễn ánh mắt hào không gợn sóng, để cho nàng thậm chí trong lòng đối với mình sinh ra một vẻ hoài nghi, chẳng lẽ nàng đã già?

Bằng không làm sao này cái mao đầu tiểu tử, vậy mà không có một chút dục vọng?

Nàng trong lòng dâng lên không ăn vào ý.

Nàng hơi cắn răng ngà, hướng trong ngực móc ra 200 lượng ngân phiếu đưa cho Phương Viễn nói:

"Ta đây mua, mua sau ngươi có thể cùng ta tán gẫu sao?"

Phương Viễn nhận lấy ngân phiếu về sau, nghi ngờ nói:

"Cô nương nếu mua, ta tự nhiên muốn trở về phòng bên trong tiến hành điêu khắc, thật là nhanh chóng hoàn thành sau đó giao cho cô nương, để tránh chậm trễ cô nương thời gian."

Yêu Cơ đi, đi được rất nhanh, dùng Phương Viễn thị lực thậm chí có thể thấy Yêu Cơ đi đến rừng cây bên cạnh lúc, duỗi ra chân hung tợn đạp một cái cây cối, đại lượng lá rụng theo bên trong bay xuống.

Điều này hiển nhiên là cố ý biểu diễn cho hắn xem, bằng không làm sao lại tại hắn nhìn thấy địa phương đạp.

Phương Viễn chỉ đem việc này cho rằng là một việc nhỏ xen giữa, sau đó quay người về tới trong phòng.

Cùng lúc đó

Yêu Cơ đạp xong cây cối về sau, quay người tiến vào tượng gỗ viện trong đường nhỏ, sau đó nàng cái kia tờ sáng rỡ khuôn mặt tốc độ cao biến đến lãnh đạm, sau đó thân thể phát lực tốc độ cao biến mất tại nơi này.

Tuyết Ẩn lâu, lầu hai, một chỗ bên trong phòng

Hạ Tĩnh nhìn xem sắc mặt băng lãnh Yêu Cơ khẽ cười nói:

"Yêu Cơ nha Yêu Cơ, nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi đây là lại thất bại?"

"Chậc chậc chậc, thật không nghĩ tới, hoa của chúng ta mỹ nhân vậy mà cũng có một ngày như vậy."

Yêu Cơ nghe Hạ Tĩnh, mắt hàn băng sương nhìn hắn một cái, sau đó âm thanh lạnh lùng nói:

"Tiểu tử này chẳng qua là ta dùng đến hoạt động tề một thoáng sinh hoạt phối liệu, mà lại ta còn hoài nghi cái tên này hướng giới tính giống như ngươi không bình thường, bằng không tại sao có thể có người bình thường đối ta không có có phản ứng chút nào."

Hạ Tĩnh không nói, chẳng qua là khóe miệng mỉm cười nhìn xem Yêu Cơ, vẻ mặt đã nói rõ hết thảy.

Yêu Cơ trong mắt cơ hồ muốn bốc lên như lửa, một cái hai cái đều tại trêu tức nàng, nàng nỗ lực bình phục một thoáng tâm cảnh nói:

"Tốt, chúng ta mà nói chính sự, bây giờ ta đã dò xét tra rõ tượng gỗ viện chung quanh tuyến đường, bây giờ liền chờ Lâm Nghiệp bọn hắn hành động."

Hạ Tĩnh nghe vậy nói:

"Lần này, chúng ta thái bình nói ra thế về sau, đem đạp lên triều đình cùng Dương Giáo, từ đó danh chấn thiên hạ!"

"Hai người chúng ta, cũng sẽ trở thành thái bình đạo lớn nhất công thần, từ đó đột phá Tiên Thiên!"

Trong giọng nói có không che giấu được cuồng nhiệt.

. . .

Sau ba ngày

Lão Lý đang ở vì Phương Viễn chuẩn bị đồ ăn, trên mặt của hắn có một vệt tan biến không đi ưu sầu, bây giờ cách mình ông chủ cho ra cuối cùng kỳ hạn, chỉ còn lại có cuối cùng mười hai ngày.

Nếu là sau mười hai ngày, ông chủ vẫn chưa về. . .

Lão Lý nghĩ tới đây, tay cầm nhịn không được dùng sức cầm cái nồi, trong lúc nhất thời, có chút xuất thần, phía dưới lô hỏa không ngừng bùng cháy, mãi đến một cỗ mùi khét mới đưa hắn theo Thần Du bên trong bừng tỉnh.

Bịch, bịch.

Hắn nghĩ tới vừa mới hình ảnh, trái tim nhảy càng ngày càng gấp rút, sau đó hắn thở dài ra một hơi tự lẩm bẩm:

"Sẽ không, ông chủ tuyệt không có khả năng xảy ra chuyện."

Rừng cây chỗ

Phương Viễn đang ngồi ở một chỗ tảng đá chỗ, tình cờ uốn nắn vượn trắng có chút không đúng động tác, nhưng hắn càng nhiều thời điểm, là đem sự chú ý của hắn đặt ở trên đá lớn cái kia cơ hồ trở thành hình người mộc trung tâm.

Trong tay hắn màu xanh biếc đao khắc không ngừng bay lượn, giờ phút này mảnh gỗ vụn không ngừng bay xuống, giữa đất trời nhiều hơn một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý.

Thậm chí liền thời khắc này điêu khắc người Phương Viễn đều cảm thấy tự thân màng da chỗ đều truyền đến từng đợt nhói nhói cảm giác, hắn hết sức chăm chú nhìn xem trước mặt tượng gỗ.

Giữa thiên địa lăng lệ chi ý biến đến càng ngày càng rõ ràng, giờ phút này Phương Viễn trong tay đao khắc vung vẩy thời điểm, như đại sư vẽ tranh dội mực nước đồng dạng tiêu sái thoải mái, tượng gỗ bên trên dấu vết phảng phất không phải người làm điêu khắc đồng dạng, mà là thiên địa nước chảy đồng dạng tự nhiên hình thành.

Tượng gỗ chỗ điêu khắc thành thương lão nhân mặt càng ngày càng sinh động như thật.

Nguyên bản ở một bên tu luyện vượn trắng giờ phút này đột nhiên run lên, cảm thụ được tượng gỗ chỗ truyền đến lăng lệ, chi ý sau đó rốt cuộc tu hành không đi xuống, kinh nghi bất định nhìn xem trước mặt Phương Viễn, thân thể kéo căng, trong ánh mắt lộ ra thật sâu e ngại.

Thời gian trôi qua

Sau đó theo hắn cuối cùng một đao hạ xuống

Thời khắc này tượng gỗ hóa thành một vị lão giả, trong tay nắm lấy một thanh trường đao, con mắt tựa như nhẹ nhàng chuyển động, một cỗ lăng lệ khí tức bá đạo, từ nơi này tượng gỗ phía trên, tản ra!

Sau đó trực tiếp nổ tung!

Hưu hưu hưu!

Vượn trắng tại tượng gỗ nổ tung một khắc này, liền thật nhanh hướng về nơi xa chạy đi, sau đó lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực. Mà tượng gỗ nổ tung lúc, chung quanh tảng đá cùng trên cây lưu lại từng đạo vết đao!

Giờ phút này, Phương Viễn trước mắt nhất đoạn chữ viết thoáng hiện.

Điêu khắc độ thuần thục +1

Quỷ Phủ Thập Tam Đao độ thuần thục +1

【  Quỷ Phủ Thập Tam Đao viên mãn 】

Tại Quỷ Phủ Thập Tam Đao đạt thành viên mãn một khắc này, hắn tinh tường cảm nhận được hắn tinh thần tựa hồ do hư ảo ngưng kết thành thực thể, một cỗ gần như vô hình cùng hữu hình ở giữa lực lượng trong lòng của hắn sinh ra mà ra.

Đây là hoàn chỉnh Đao Ý!

Cũng là xung quanh thế hệ trước bối tử truy cầu, mà bây giờ hắn đã đạt thành.

Trong mắt hắn, thế giới rõ ràng còn là này một cái thế giới, nhưng lại biến đến không đồng dạng dâng lên, hết thảy sự vật đều biến đến tươi sống, liền chung quanh hoa cỏ cây cối hắn đều có thể cảm nhận được bọn hắn hỉ nộ ái ố.

Đây là bọn hắn ý!

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới kiếp trước nghiên cứu bên trong, tất cả hoa cỏ cây cối, cũng có được tâm tình của mình, chỉ tuy nhiên nhân loại không thể nhận ra cảm giác, nhưng khi hắn hiểu rõ, Đao Ý một khắc này, hắn phảng phất mở ra phiến thiên địa này một luồng mạng che mặt.

Hắn có thể càng rõ ràng hơn trực quan thấy thiên địa này ban đầu bộ dáng..

---

Chương 64: Đế nguy!

Chương 64: Đế nguy!

Đồng thời Phương Viễn có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ cực kỳ sức mạnh kỳ diệu, đang từ sâu trong linh hồn chậm rãi dẫn đến, hướng về toàn thân lan tràn ra

Hắn mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một cây xương cốt, tựa hồ cũng tại cỗ lực lượng này thấm vào hạ toả ra khác sinh cơ.

Giờ phút này Phương Viễn toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ lăng lệ khí tức bá đạo, hắn thân thể mỗi một cái góc chỗ, đều tràn ngập Đao Ý.

Phương Viễn cẩn thận cảm thụ được thân thể phát sinh biến hóa, nội tâm có một ít cảm khái, khó trách hắn vẫn luôn có thể nghe được thế nhân đối với ý cảnh kính sợ, thậm chí sẽ đem hắn làm một cái cân nhắc Tiên Thiên cảnh mạnh mẽ hay không tiêu chuẩn.

Khi hắn chân chính lĩnh hội tới ý cảnh giờ khắc này, hắn mới biết được, hoàn toàn nhận ý cảnh về sau là một loại chân chính thuế biến, đủ để hóa mục nát thành thần kỳ.

Mà không phải trước đó cái kia sơ ngộ đủ khả năng so sánh.

Phương Viễn nhìn trước mắt Thanh Ly cây lớn, trước kia hắn hắn dùng hai quả đấm toàn lực oanh kích, nhưng lại khó mà tạo thành rõ ràng tổn thương.

Mà bây giờ, hắn tâm niệm vừa động, cánh tay chậm rãi nâng lên, sau đó nhẹ nhàng vung lên, giờ phút này cánh tay của hắn không nữa giống như là thân thể máu thịt, mà là một thanh tuyệt thế bảo đao, tản ra cực hạn phong mang.

Đồng thời, một cỗ ở vào khoảng giữa vô hình cùng hữu hình sóng khí theo cánh tay hắn vung vẩy, thoáng hiện, dọc theo cánh tay hắn vung lên quỹ tích, hướng thẳng đến trước mặt Thanh Ly cây lớn chém đi!

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, tại cánh rừng cây này bên trong vang lên, cái kia nguyên bản ngật đứng ở chỗ này vô số năm Thanh Ly cây lớn phía trên, nhiều hơn một đạo cực sâu vết rách, lại không đoạn lan tràn, không ngừng phát ra răng rắc thanh âm, cơ hồ muốn đem hắn triệt để chặn ngang chặt đứt.

Phương Viễn nhìn xem Thanh Ly cây lớn phía trên cái kia nhìn thấy mà giật mình vết rách, thần sắc bình tĩnh như nước, đây chính là hắn triệt để lĩnh hội Đao Ý về sau mang đến cải biến.

Hắn vừa mới cái kia vung tay lên, lấy tay làm đao, chém ra không chỉ là lấy trước kia sắc bén đao khí, mà là hắn thần!

Giờ phút này hắn thần đã là ở vào khoảng một loại hư ảo cùng như thực chất tồn tại, nếu là đối người thi triển, liền có thể đồng thời đối nhân tạo thành tinh thần cùng vật lý hai cái cấp độ tổn thương, tại trên thân thể có thể tạo thành không thua gì bảo đao đồng dạng tổn thương!

Mà tại không có không có đụng chạm đến Tiên Thiên cánh cửa tiếp xúc đến thần người, dù cho khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có kình hộ thể, này một đao đủ để có thể trảm diệt hắn tinh thần, khiến cho triệt để chết não.

Hắn giờ phút này mặc dù đã ở vào Hậu Thiên, nhưng lại cũng sớm đã thân ở một cái khác lĩnh vực

Phương Viễn cảm nhận được giờ phút này đầu hơi hơi truyền đến ủ rũ, Đao Ý tiêu hao chính là hắn thần, cùng thể lực không có bất cứ quan hệ nào.

Bây giờ Phương Viễn hết sức xác định hắn tại Hậu Thiên bên trong không có đối thủ, hắn chưa từng có cùng Tiên Thiên cấp độ người giao thủ qua, không biết hắn có hay không là Tiên Thiên đối thủ?

Nhưng Phương Viễn cũng không có về sau Thiên tu vì liền cùng Tiên Thiên một trận chiến từ đó nghiệm chứng thực lực bản thân dự định, dù sao này với hắn mà nói không có chút nào chỗ tốt.

Phương Viễn bắt đầu từ từ chỉnh lý tiếp xuống đường, Chu lão đã từng cùng hắn giản lược nhắc qua ý cảnh chi lộ

Chân chính lĩnh ngộ ý cảnh là một cái ngưỡng cửa

Sau đó ý cảnh hoàn toàn từ hư hóa thực, là cửa thứ hai hạm

Cửa thứ ba hạm chính là là thông qua ý cảnh điều động Thiên Địa Chi Lực, làm đến gần như thần tiên thủ đoạn.

Bất quá, có thể đi đến một bước cuối cùng người không khỏi là thiên hạ bên trong cao thủ hàng đầu.

Hắn không tiếp tục nghĩ những chuyện này, ngược lại hắn từng bước một tu luyện, với hắn mà nói cũng không có bất kỳ cái gì độ khó.

Ngược lại là bây giờ Vũ Lạc thành trong đường phố, nhiều tuần tra bộ đầu.

Xem ra, thành chủ đem muốn mưu đồ sự tình, sắp đến.

Hắn đè xuống nội tâm tò mò, thôi, này chút đều không có quan hệ gì với hắn, sau đó trở lại trong phòng cầm lên trường đao, hướng về núi rừng bên trong đi đến, bây giờ hắn muốn tiếp tục tu hành một phiên Hỏa Tuyết đao pháp, nếu là có thể đem hắn tu hành đến viên mãn, hắn liền có thể triệt để đem Đao Ý phát huy đến cực hạn.

Có lẽ, khi đó hắn, cho dù là coi là Tiên Thiên, tại Vũ Lạc thành bên trong hắn cũng lại vô địch thủ.

Giờ phút này, Thanh Ly cây lớn cũng nhịn không được nữa, ầm ầm sụp đổ, phát ra một hồi tiếng vang kịch liệt!

. . .

Trong phủ thành chủ

Lâm Nghiệp nhìn xem trước mặt bàn cờ, đưa tay lấy ra một khỏa cờ trắng rơi vào trên bàn cờ, giờ phút này nguyên bản tràn ngập nguy hiểm cờ trắng ở giữa, tạo thành một con rồng lớn, ngược lại đem thế cục nghịch chuyển.

Sắc mặt trắng bệch Phương Hạo, nhìn xem đột nhiên nhất biến thế cục, cười nói:

"Không hổ là thành chủ, trong lúc nhấc tay, liền sắp chết cục cho bàn sống."

Lâm Nghiệp nghe vậy bật cười:

"Ai chẳng biết ngươi kỳ nghệ có một không hai một thành, ta cái này cờ dở rắc rối lại làm sao có thể thắng được ngươi "

"Bất quá, cũng là vất vả ngươi, không phải ta có thể bắt không được Dương Giáo cái đuôi."

Lâm Nghiệp nói đến đây trên mặt kìm lòng không đặng mang tới nụ cười, đoạn thời gian trước còn lợi dụng Phương Hảo hạo dẫn xà xuất động, quả nhiên nhất cử thành công, thậm chí tìm được Dương Giáo một cái cứ điểm, bên trong có hai vị Tiên Thiên, hơn mười vị Hậu Thiên.

Không hổ là đã từng làm hại thiên hạ Dương Giáo, mặc dù bây giờ suy sụp, ở phụ cận đây một cái trú điểm đều có được như thế hùng hậu thực lực.

Nhưng bây giờ bị hắn bắt được cái đuôi, thông qua giám thị, xác định Dương Giáo không có bất kỳ cái gì phát giác.

Hiện tại hắn chỉ cần khắp nơi này cứ điểm chung quanh bố trí tốt nhân thủ, cân đối các thế gia tông môn, còn có phụ cận thành trì cao thủ, chia lãi công lao, liền có thể triệt để đem cái này cứ điểm tiêu diệt, mà xem như công đầu hắn, cho dù là bị chia lãi một bộ phận công lao, cũng có thể khiến cho hắn lên chức.

Đúng lúc này, hắn một vị thân tín, đột nhiên vẻ mặt lo lắng vọt vào, sau đó nhìn Phương Hạo, muốn nói lại thôi.

Phương Hạo thấy tình cảnh như thế, thức thời xin được cáo lui trước, dù sao hắn đã hoàn thành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, vì bọn họ Phương gia đổi lấy một đạo Hộ Thân phù.

Cũng hiểu biết sát hại tổn thương con trai mình hung thủ đã mất mạng.

Lâm Nghiệp đưa tay theo thân tín của hắn trong tay nhận lấy phong thư, nhìn xem phía trên đặc hữu Kỳ Lân con dấu, sắc mặt ngưng trọng.

Đây là hắn triều đình chỗ dựa, Điền Thực, nếu như không có Điền Thực chăm sóc, hắn tuyệt đối vô pháp trở lại Vũ Lạc thành, trở thành Vũ Lạc thành thành chủ.

Hắn đưa tay mở phong thư, sau đó tốc độ cao đọc lên, sắc mặt biến đến càng ngày càng tái nhợt.

Nghĩ lại tới trong phong thư nói tới sự tình, đầu hắn bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Cái này sao có thể? !"

. . .

"Không có gì không có khả năng, là người liền sẽ chết, mặc dù Tuyên Đế, là thiên hạ này cường hãn nhất Võ Thánh, nhưng cũng không thể tại Ma Môn giáo chủ, Đại Hàn vạn hóa Kiếm Thánh, lớn Tần Chân Ngô, ba vị gần với hắn đỉnh tiêm Võ Thánh liên thủ, sống sót."

"Bây giờ hắn có thể theo ba vị này Võ Thánh trong tay giết ra đến, trở lại Hoàng thành, cũng đủ để gánh chịu nổi thiên hạ đệ nhất Võ Thánh danh hiệu."

Hạ Tĩnh bùi ngùi mãi thôi, hắn không nghĩ tới, lần này Đại Ly Tuyên Đế lần này dò xét thiên hạ, vậy mà xúc động nhiều người như vậy thần kinh, nhường này ba cái khác biệt quốc gia đỉnh tiêm Võ Thánh, lựa chọn hợp lại.

Bây giờ, tin tức này đã giấu diếm không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp thiên hạ, mà theo Tuyên Đế sắp chết, như vậy thật vất vả nặng đổi sinh cơ Đại Ly, sẽ triệt để sa vào đến hoàng vị chi tranh bên trong, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Người trong thiên hạ này, sợ hãi xưa nay không là Đại Ly binh lực, mà là Tuyên Đế cái kia đủ để trấn áp, đơn giết bất luận một vị nào Võ Thánh tuyệt đối vũ lực.

Gì là võ thánh, siêu phàm thoát tục, một người có thể trấn áp Thiên Quân người, là võ thánh.

Không có Tuyên Đế, như vậy thiên hạ này đại giáo, cũng sẽ không tiếp tục sợ hãi, Đại Ly.

Bây giờ đại thế muốn tới

Mà cây đuốc thứ nhất muốn do hắn Hạ Tĩnh nhấc lên!

. . .

Đại Ly hoàng cung

Tuyên Đế nhìn xem một đạo tiếp một đạo tấu chương, một đạo đều không có trả lời, trên mặt hắn lộ ra ý cười.

Liền để hắn nhìn một chút, thiên hạ này, rốt cuộc còn có nhiều ít lòng mang ý đồ xấu thế hệ, có nhiều ít cất giấu người, muốn nhảy ra.

Đãi hắn đạp phá Võ Thánh, đăng lâm tuyệt đỉnh, muốn triệt để quét sạch thiên hạ này!.

---

Chương 65: Mượn đao giết người (cầu truy đọc hạ)

Chương 65: Mượn đao giết người (cầu truy đọc hạ)

Yêu Cơ nghe Hạ Tĩnh, cuối cùng hiểu rõ, vì sao Hạ Tĩnh có niềm tin tuyệt đối đối Vũ Lạc thành ra tay, bây giờ Tuyên Đế thở hơi cuối cùng, một khi tin tức này triệt để truyền ra, như vậy Dương Giáo người tuyệt đối sẽ nhịn không được, trước đối gần nhất Vũ Lạc thành động thủ.

Cho nên vô luận Lâm Nghiệp trước đó có dạng gì ý nghĩ, bây giờ tại biết tin tức này về sau mặt chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là trước đối Dương Giáo người hạ thủ, để phòng bọn hắn tạo thành họa lớn.

Nguyên bản nàng coi là Hạ Tĩnh chỉ là muốn đối Vũ Lạc thành, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hiện tại xem ra, Hạ Tĩnh đây là muốn thừa dịp Vũ Lạc thành trống rỗng lúc, hoàn toàn đem hắn ăn xong lau sạch.

Yêu Cơ nghĩ đến nơi này, thấy Hạ Tĩnh ánh mắt, trong nháy mắt biến đến hỏa nóng lên, nàng mặc dù tại hạ thủ hạ làm việc, biết bối cảnh của hắn thâm hậu, nhưng không nghĩ tới lại có thể như thế đã sớm biết tin tức này.

Xem ra thân phận của Hạ Tĩnh so hắn tưởng tượng còn muốn không đơn giản, cái gì Phương Viễn, cũng không bằng trước mắt nam nhân này, nếu như là nàng có thể bắt lại Hạ Tĩnh, chẳng phải là. . .

Hạ Tĩnh cảm thụ được Yêu Cơ ánh mắt biến hóa, thản nhiên nói:

"Không nên động ngươi những cái kia ý đồ xấu, hiện tại nhường trong núi lớn đội ngũ, thật tốt ẩn núp, chờ thời, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trong mấy ngày này, Lâm Nghiệp liền sẽ động thủ."

"Đến lúc đó, thái bình đạo tướng sẽ có ba vị Tiên Thiên đến, trợ giúp hành động của chúng ta, tốt nhất trước hủy Vũ Lạc thành, nếu là có cơ hội, lại đối Lâm Nghiệp bọn hắn động thủ."

"Đến mức ngươi cái kia tiểu nam nhân, hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không quy hàng chúng ta thái bình nói, nếu như là không nguyện ý, liền tiễn hắn lên đường."

Yêu Cơ nghe vậy, không kiềm hãm được liếm môi một cái, quả nhiên nghiêm túc nam nhân dụ người nhất.

. . .

Giờ phút này nội thành mưa gió, Phương Viễn không có chút nào phát giác.

Hắn hôm nay nhìn xem trước mặt lôi kéo hắn góc áo vượn trắng, trên mặt lộ ra nghi hoặc chi ý.

Vượn trắng giờ khắc này ở không ngừng khoa tay, chỉ chỉ Phương Viễn sau đó không ngừng nhảy lên, Phương Viễn lần lượt suy đoán, nhưng vượn trắng đều tiếp liền lắc đầu.

Mãi đến Phương Viễn nói:

"Ngươi nói là tại trong núi rừng có rất nhiều người, lại tại nơi này có một đoạn thời gian."

Vượn trắng nghe vậy điên cuồng gật đầu.

Phương Viễn hơi nghi hoặc một chút, tại trong núi rừng rộng lớn như vậy, Vũ Lạc thành hoành ở chỗ này, đem mảnh rừng núi này cho ngăn cách, đồng thời đem này sát bên Vũ Lạc thành lông vũ rơi núi sắp xếp cho Hoa Vũ tông tượng gỗ viện.

Theo lý mà nói, nhưng phàm là Vũ Lạc thành người, cũng sẽ không tại núi lớn này đi săn, bởi vì chung quanh dãy núi rộng lớn vô cùng, mặt khác dãy núi cũng đều là con mồi, mà bởi vì lén xông vào người khác lãnh địa, chính là hành động trái luật, Chu lão có quyền đối hắn ra tay trừng trị.

Làm một điểm khắp nơi đều thấy con mồi ném mất nửa cái mạng, hoàn toàn không đáng.

Phương Viễn đang liên tưởng tới thường xuyên đến tượng gỗ viện ẩn hiện Yêu Cơ, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, liên tưởng tới thành bên trong đột nhiên nhiều lên bộ đầu, thành chủ nói tới việc lớn, hắn có một loại dự cảm xấu.

Hắn hỏi dò.

"Mười người?"

Vượn trắng lắc đầu.

"Ba mươi người?"

Vượn trắng vẫn lắc đầu, khoa tay lấy càng nhiều.

Phương Viễn thông qua câu thông hiểu rõ

Những người kia thực lực, không thể so vượn trắng yếu bao nhiêu, phải biết vượn trắng ít nhất là có thể có thể so với chú thể tu vi.

Hắn nghĩ tới này sắc mặt âm tình bất định.

Nhiều người như vậy, ngay tại hắn phụ cận, có khả năng mưu đồ việc lớn, hắn thật sự là có chút ngồi không yên.

Phương Viễn lập tức liền nhường vượn trắng dẫn đường, hắn muốn đi dò thám đám người này, đến cùng vì sao ở đây, tu hành phi ưng Lược Ảnh bước hắn có đầy đủ tự tin, không bị người dò xét đến.

. . .

Lông vũ rơi núi mặt trái, nơi cực sâu, trong núi rừng có nồng đậm sương trắng phiêu đãng, dù cho từng đạo lều vải dựng đứng, nhưng ở khoảng cách mười mấy mét bên ngoài cũng khó thấy rõ.

"Ngươi nói, Hạ đường chủ nói đại công ngày, có thể hay không thật đến?"

"Cũng không biết đợi bao lâu, thật sự là có chút gian nan."

Giờ phút này một cái trên mặt có vết sẹo nam nhân, quay cuồng chính mình trường đao bên trên một đầu gà rừng, ánh lửa lấp lánh, chất lỏng màu vàng óng không ngừng nhỏ xuống, nồng đậm mùi thơm theo bên trong bay ra, dẫn tới người chung quanh không ngừng nuốt nước miếng.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều đoán được Hạ đường chủ kế hoạch, nhưng lại cảm thấy có chút nói mơ giữa ban ngày, bất quá đây là thượng cấp mệnh lệnh, bọn hắn chỉ có thể nghe theo.

"Không muốn suy nghĩ nhiều quá, mặt khác các đường cũng đều có kế hoạch của mình, chúng ta là bởi vì đường chủ, mới có thể đủ chiếm được một cái xuất ra đầu tiên cơ hội, nếu như chúng ta thật sự có thể công phá Vũ Lạc thành, này đủ để có thể làm cho chúng ta tên lưu sử sách."

Một người mặc hắc bào âm lệ nam tử, thanh âm trầm thấp nói ra.

Bọn hắn ở cái địa phương này đã hơn một tháng, vì chờ đường chủ nói thời cơ, bọn hắn phải đợi quá lâu quá lâu, mặc dù bọn hắn thân là võ đạo cao thủ, thời gian dài ở tại dã ngoại, nhiều ít đều có chút khó chịu.

"Đây là chúng ta cơ duyên!"

Mà liền tại tán cây phía trên Phương Viễn yên lặng nghe đối thoại của bọn họ, một chút ghép lại, cuối cùng làm ra một cách đại khái.

Đám người này là chờ một cái cơ hội thích hợp, từ đó vượt qua đầu này dãy núi, theo tượng gỗ trong viện trực tiếp tiến vào Vũ Lạc thành.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trong lòng có chút kinh hãi, Vũ Lạc thành có Tiên Thiên sự tình, chỉ cần là cao tầng cũng biết, đám người này ước chừng hơn một trăm người tới, tu vi đều tại Hậu Thiên cùng chú thể ở giữa, cộng lại, không thể so với thành trung hậu Thiên số lượng muốn ít.

Hắn trong lời nói không uý kị tí nào thành bên trong Tiên Thiên, sợ là có đối phó phương pháp.

Phương Viễn ánh mắt sâu thẳm, hắn đối thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin, trong đám người này không ai là đối thủ của hắn, nhưng Đao Ý tiêu hao chính là thần, hắn nhiều nhất ra tay vài chục lần liền sẽ lâm vào mỏi mệt.

Nếu là lại ra tay, sẽ ảnh hưởng tiếp xuống chiến lực, thậm chí đau đầu muốn nứt.

Mà này hơn trăm người nếu là chạy trốn dâng lên, hắn căn bản là không có cách toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, ngày sau còn có quay đầu trở lại khả năng, còn có đám người này sau lưng, có thể không e ngại thành bên trong Tiên Thiên phương pháp.

Mà giải quyết đám người này nhân tuyển tốt nhất, không thể nghi ngờ là. . .

Hắn nghĩ tới này, thân thể như là lông vũ đồng dạng, ở không trung phiêu đãng, tốc độ cao biến mất tại nơi này, mà người phía dưới không có chút nào phát giác.

. . .

Hưu

Một cây tiểu đao bắn tại trong phủ thành chủ trên cây cột, trên thân đao tản mát ra lăng lệ Đao Ý, trên thân đao cột một trang giấy.

Trong phủ thành chủ năm quan cảnh tuần tra Vệ, nhìn tiểu đao, mong muốn đưa tay rút ra, nhưng cũng bị nó ý cảnh chỗ liên quan, cảm thấy đầu đau muốn nứt, vô pháp tới gần.

Sau đó thông tri Hậu Thiên cảnh thống lĩnh, Hậu Thiên lại cảm thụ được phía trên phát ra ý cảnh, ánh mắt không ngừng biến hóa, quả quyết thông tri giờ phút này đang ở không ngừng bài binh bố trận, vì tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị thành chủ Lâm Nghiệp.

Lâm Nghiệp nhìn lên trước mặt tiểu đao, cảm thụ được phía trên quen thuộc Đao Ý, hít vào một hơi, khoảng cách hoàn chỉnh Đao Ý chỉ thiếu chút nữa, đây là Chu tiền bối, hắn nghĩ cũng không có nghĩ rút ra tiểu đao, đem trang giấy mở ra, nhìn nội dung bên trong, sau đó liên hệ lên hắn về sau dự định.

Lâm Nghiệp vẻ mặt biến hóa, lập tức dùng sức nện cho một thoáng bên cạnh cột nhà, giờ phút này, cột nhà trong nháy mắt hóa thành đại lượng gỗ vụn, nổ tung ra.

Hắn cắn răng nói:

"Tốt một đám Yêu đạo."

"Liền kém một chút, ta liền vạn kiếp bất phục.".

---

Chương 66: Sự tình tận

Chương 66: Sự tình tận

Lâm Nghiệp chưa từng hoài nghi Chu lão sẽ lừa hắn, bởi vì hắn hiện tại chỉ cần đi tìm tòi là có thể biết được Vũ Lạc sơn bên trong có hay không ẩn giấu đại lượng võ giả.

Mà lại, Chu lão mang đến tờ giấy này bên trên còn thân mật ghi rõ địa đồ, cùng với những người kia chỗ doanh địa đóng quân điểm.

Lâm Nghiệp nghĩ đến nơi này, sắc mặt càng ngày càng băng lãnh, không nghĩ tới, bệ hạ bị thương nặng, cái gì đầu trâu mặt ngựa, toàn bộ đều một mạch cho chạy ra ngoài.

...

Tượng gỗ viện, buổi chiều

Phương Viễn yên lặng ăn uống, ngày xuân nắng ấm chiếu nghiêng xuống  liên đới lấy hắn bởi vì Chu lão chậm chạp chưa về mà nỗi lòng lo lắng, đều lặng yên tùng nhanh thêm mấy phần.

Đúng lúc này, một hồi lộn xộn tiếng bước chân cùng thống khổ rên rỉ phá vỡ quanh mình yên tĩnh. Hai mươi tên người khoác dày nặng áo giáp binh sĩ, theo tượng gỗ viện trong rừng cây nối đuôi nhau mà ra.

Trong tay bọn họ đao thương vết máu loang lổ, xem xét liền vừa trải qua ác chiến. Các binh sĩ áp giải một đám vết thương chằng chịt người, trong đội ngũ thỉnh thoảng truyền ra trận trận kêu rên.

Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được những binh lính này thân bên trên truyền đến từng đợt cảm giác áp bách, rõ ràng những binh lính này không có chút nào che giấu tự thân tu vi ý nghĩ, từng cái ít nhất đột phá mười hai chính mạch, sợ là Vũ Lạc thành phủ thành chủ tinh nhuệ nhất người!

Hắn thô sơ giản lược đoán chừng một chút nguyên bản cái kia trong doanh địa hơn 100 người, giờ phút này lại chỉ còn lại có ba mươi, bốn mươi người, đến mức những cái kia mất tích người không hề nghi ngờ liền là chết.

Thật là lớn sát tâm, tốc độ thật nhanh!

Phương Viễn trong lòng có chút cảm khái, hắn tin mới đưa qua, Lâm Nghiệp liền mang theo người, đem đám người này toàn bộ cho xử lý.

Vừa nghĩ tới phiền toái không có, Phương Viễn tâm tình dễ chịu, lại lột mấy ngụm đồ ăn.

Mà giờ khắc này đứng tại đội ngũ phía sau cùng, ánh mắt băng lãnh Lâm Nghiệp, ánh mắt quét nhìn ở giữa, thấy được Phương Viễn, nguyên bản bởi vì lần này sát lục mà có vẻ hơi cứng đờ trên gương mặt mạnh mẽ gạt ra một cái nụ cười, ngược lại lộ ra cực kỳ quái dị.

Phương Viễn cũng lộ ra một cái xấu hổ mỉm cười, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần tò mò cùng sợ hãi, trong đội ngũ một vị trọng giáp binh sĩ chạy tới, đưa cho Phương Nguyên một cái tím lệnh bài màu vàng óng nói:

"Thành chủ đại nhân để cho ta tới nói cho ngươi, bây giờ hắn muốn nhìn lấy đám người kia, để phòng những người này làm loạn, không tiện tới gặp ngươi."

"Nhưng hắn ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi gặp phải phiền toái, cầm cái này Tử Kim lệnh bài tới phủ thành chủ, ngươi liền có thể thông suốt, thành chủ đại nhân sẽ đích thân giúp ngươi giải quyết."

Nói xong câu đó về sau, người lính này liền rời đi nơi đây.

Đội ngũ từ từ tiến lên, từ từ tan biến tại Phương Viễn trong tầm mắt.

Phương Viễn vứt ra lệnh bài trong tay, trong lòng có chút cảm khái, sau đó đằng sau đem lệnh bài để vào trong ngực, tiếp tục ăn nổi lên cơm tới.

...

Cùng lúc đó, Tuyết Ẩn lâu

Một nhánh người khoác trọng giáp đội ngũ, bước nhanh đi lên tầng 2, đi tới một chỗ phòng bên trong, vọt thẳng mở cửa lớn hô lớn:

"Bỏ vũ khí xuống! Có thể tha cho ngươi một mạng!"

Người cầm đầu thống lĩnh, nhìn xem giờ phút này trống rỗng phòng ốc, ánh mắt lộ ra đáng tiếc vẻ mặt sau đó nói:

"Không hổ là một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuột, phản ứng xác thực rất nhanh."

"Bất quá loại người này, cả một đời cũng chỉ có thể đủ dạng này, căn bản là không có cách dưới ánh mặt trời hành tẩu."

"Tôm tép nhãi nhép."

...

Hạ Tĩnh nguyên bản tuấn mỹ trắng nõn khuôn mặt, giờ phút này hơi hơi phát xanh, hắn gằn từng chữ một:

"Làm sao có thể!"

"Lâm Nghiệp tên ngu xuẩn kia làm sao lại phát hiện tại Vũ Lạc sơn chỗ sâu giáo đồ."

Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn lướt qua Yêu Cơ, xem Yêu Cơ giờ phút này thân thể nhịn không được run lên, sau đó Hạ Tĩnh lạnh giọng nói:

"Ngươi không phải nói với ta, ngươi đi Vũ Lạc sơn trên đường, xác định không có có bất cứ người nào theo dõi ngươi, phát hiện dấu vết của ngươi!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến một mực tại tượng gỗ viện Phương Viễn, nhưng lập tức liền loại bỏ khả năng này, liền Phương Viễn cái kia một điểm tu vi, nếu là gặp giấu ở Vũ Lạc sơn bên trong giáo đồ, căn bản không có khả năng che giấu người khác, chỉ có một con đường chết.

Yêu Cơ cúi đầu, thận trọng nói:

"Đường chủ, nô gia dám cam đoan tuyệt đối không có người đi theo ta."

"Mà lại, nếu là có người tới gần Vũ Lạc sơn bên trong doanh địa, dùng trong bọn họ tuyệt đại đa số Hậu Thiên tu vi, tuyệt đối không thể có thể không phát hiện được người khác tới gần."

"Trừ phi là một vị Tiên Thiên, trùng hợp gặp bọn hắn, nghe được bọn hắn nói chuyện, nhưng trong khoảng thời gian này, ta xác định Chu Thanh không tại tượng gỗ bên trong viện."

Hạ Tĩnh nghe Yêu Cơ, phát ra cười nhạo:

"Vậy ý của ngươi là nói, Lâm Nghiệp hắn nhàn không có việc gì đi Vũ Lạc sơn bên trong loạn hoảng, trùng hợp gặp giấu ở Vũ Lạc sơn bên trong đội ngũ? !"

"Sau đó mang theo trọng binh, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ bắt được!"

Hắn nói đến đây, chỉ cảm thấy bên trong lòng đang rỉ máu, nếu không phải hắn huynh trưởng cùng phụ thân duy trì, hắn tuyệt không có khả năng lấy ngày mốt tu vi liền chấp chưởng một đường.

Bây giờ hắn đều còn không có hành động, liền tổn thất nặng nề, một đường cơ hồ triệt để hủy diệt.

Trong chuyện này bẩm đi lên, dùng bối cảnh của hắn, tối đa cũng chẳng qua là một phiên nhỏ trừng phạt, nhưng hắn trước kia các bằng hữu, sẽ đem chuyện này xem như đàm tiếu, từ đó hắn sẽ tại thái bình đạo nội danh dự sạch không, trở thành một cái bao cỏ.

Dù cho hắn sau này đột phá Tiên Thiên, đều xóa không mất cái này chỗ bẩn, không cách nào lại đạt được trọng dụng, không cách nào lại thống lĩnh người khác.

Hạ Tĩnh nghĩ tới đây lồng ngực kịch liệt chập trùng, cả người đều muốn tức nổ tung, hắn dùng ánh mắt hoài nghi chằm chằm lên trước mặt Yêu Cơ.

Yêu Cơ cảm nhận được Hạ Tĩnh tầm mắt, lập tức ý thức được cái gì, nước mắt lưng tròng nói:

"Đường chủ, ta cơ bản đều tại ngài bên cạnh, mà lại ta và ngươi là một đầu thuyền, bây giờ ra đại sự như vậy, ta mới là thảm nhất cái kia."

Trong giọng nói tràn đầy ủy khuất, làm cho người thương tiếc.

Hạ Tĩnh nỗ lực bình phục một thoáng tâm cảnh, bởi vì Yêu Cơ nói không sai, chuyện này vừa ra, nhà hắn người tất nhiên sẽ nhường Yêu Cơ tới đỉnh một bộ phận nồi, từ giờ trở đi, Yêu Cơ liền lại không thể có thể theo thái bình đạo thu hoạch được bất kỳ đột phá nào Tiên Thiên tài nguyên.

Trong đầu của hắn lóe lên thái bình chặng đường, từ trước đến nay hắn đối nghịch mấy tên, chỉ có bọn hắn có khả năng nhất theo thái bình đạo nhân thủ điều động bên trong cảm thấy được kế hoạch của hắn.

Mặc dù qua một thời gian ngắn trong nhà chỗ trợ giúp vài vị Tiên Thiên cũng sẽ tới chỗ này, nhưng giờ phút này kế hoạch của hắn vô cùng có khả năng tiết lộ.

Lại Vũ Lạc thành bây giờ đề phòng đã là tại điểm cao nhất, bây giờ hắn mạo hiểm nữa đi chuyện, thậm chí dẫn đến vài vị Tiên Thiên thất thủ ở chỗ này, cái kia cho dù là hắn cũng chịu không nổi.

Thôi, lấy hay bỏ ở giữa, khó khăn nhất làm liền là bỏ, vô số người đều bởi vậy mất đi tính mệnh.

Hạ Tĩnh nghĩ đến nơi này, dài thua thở ra một hơi, vỗ vỗ Yêu Cơ khuôn mặt, quay đầu nhìn một chút sau lưng Vũ Lạc thành lạnh giọng nói:

"Một ngày nào đó, ta sẽ trở lại."

...

Sáng sớm hôm sau, Phương Viễn đi lên rửa mặt một phiên, đang muốn tới vào trong rừng cây, chỉ bảo vượn trắng tu hành thời điểm, liền gặp được Lâm Nghiệp hướng về nơi đây đi tới.

Phương Viễn có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là chắp tay nói:

"Gặp qua thành chủ đại nhân."

Lâm Nghiệp trên mặt mang theo ý cười ôn thanh nói:

"Ai, không cần khách khí như thế, về sau liền gọi ta Lâm thúc là được, ta thu đến Chu lão tin, hắn gần nhất sự vụ phức tạp, thực sự giành không được thời gian chiếu ứng ngươi. Ngươi nếu là có vấn đề gì, cứ tới phủ thành chủ tìm ta, ta định cho ngươi chút chỉ bảo.".

---

Chương 67: Hổ Ngâm Quyết đại thành, Chu lão trở về!

Chương 67: Hổ Ngâm Quyết đại thành, Chu lão trở về!

Lâm Nghiệp đi, tựa như hắn tới nơi này liền chỉ là vì gặp hắn một chuyến.

Phương Viễn cũng không có đem dạng này khúc nhạc dạo ngắn để ở trong lòng.

Hắn giờ phút này xếp bằng ở chính mình trong phòng tại tu hành Hổ Ngâm Quyết, trong thân thể chảy xuôi kình tùy tâm mà động, không ngừng khuếch tán đến toàn thân, chỉnh thân thể bên trong truyền đến từng đợt ý lạnh, sau đó những cái kia kình lại không ngừng tụ tập tại một chỗ kinh mạch, không ngừng khai thác.

Toàn thân ở giữa không ngừng truyền đến chấn động, sau đó trong thân thể truyền đến một cỗ thông thuận cảm giác.

Giờ phút này trong cơ thể bởi vì đào bới đại lượng tiêu hao kình, trong nháy mắt khôi phục cũng nghênh đón một lần tăng trưởng.

Phương Viễn trên mặt lộ ra ý cười, hắn biết được đây là hắn lại đả thông một đầu chính mạch, bây giờ hắn đã đả thông chín đầu chính mạch, mặc dù tiếp xuống sẽ càng ngày càng khó, nhưng khoảng cách triệt để tu luyện thành mười hai đầu chính mạch không bao lâu thời gian.

Hắn yên lặng vận chuyển trong cơ thể kình, những cái kia kình dọc theo kinh mạch không ngừng chảy xuôi, như Đại Hà gào thét mà xuống, càng ngày càng mãnh liệt bàng bạc, tựa như mang theo thiên địa đại thế, nghiền ép mà tới đồng dạng.

Thậm chí mơ hồ tạo thành một loại viên mãn cảm giác.

Phương Viễn biết được, cái này là Hổ Ngâm Quyết bên trong nâng lên tự thành Chu Thiên, vận chuyển không ngại, người một khi đả thông mười hai đầu chính mạch về sau, liền mang ý nghĩa khắp toàn thân từ trên xuống dưới một cách tự nhiên tạo thành một cái Tiểu chu thiên.

Hắn trong cơ thể kình, liền không cần tự thân điều khiển liền có thể tự động vận chuyển, cho dù là trong chiến đấu đều có thể khôi phục một chút kình.

Mà lại Phương Viễn tinh tường cảm nhận được trong cơ thể hắn này chút kình chảy xuôi thời điểm, lại thật tại bên ngoài phát ra từng đợt ào ào ào thanh âm, phảng phất này chút kình là chân thật tồn tại nước sông đồng dạng.

Đây cũng là võ đạo chi diệu.

Phương Viễn trong lòng dâng lên một chút cảm khái, đứng lên đến, giãn ra một thoáng chính mình thân thể, gân cốt liên tiếp giãn ra, trong lòng của hắn dâng lên một loại thiên địa to lớn, hắn có thể thỏa thích Tiêu Dao ý nghĩ.

Hắn đè xuống trong lòng ý nghĩ này, như thế liền tốt.

Giờ phút này hắn tâm niệm vừa động, Hổ Ngâm Quyết tin tức phù hiện ở trước mắt.

【  Hổ Ngâm Quyết tiểu thành (996/1000) 】

Phương Viễn thở dài nhẹ nhõm, này ngày hắn không tiếp tục điêu khắc, luyện đao, mà là đem trọng tâm đặt ở tu hành Hổ Ngâm Quyết lên.

Màn đêm buông xuống

Phương Viễn một lần lại một lần vận chuyển Hổ Ngâm Quyết, mãi đến một lần cuối cùng vận chuyển thành công, tiếng hít thở của hắn lặng yên ở giữa phát sinh biến hóa, khẽ hấp một hô ở giữa tựa như mãnh hổ ngâm nga, mà hắn cũng phát hiện trong cơ thể mình do kình vận chuyển mà thành hình thành mãnh hổ cầu, giờ phút này cũng phát sinh biến hóa.

Nếu là trước đó chẳng qua là giống như, như vậy lần này trong cơ thể hắn kình hình thành mãnh hổ cầu, tựa như có chân chính thần vận.

Hắn thân thể mặc dù đang ngồi xếp bằng, nhưng lại có một loại bất động như núi, nhìn xuống rừng núi thần bao hàm.

Cái kia tại Phương Viễn trong đầu, xuất hiện một đầu sinh ra bộ lông màu trắng, con ngươi hiện ra tử kim chi sắc màu trắng cự hổ chậm rãi dạo bước tới, kỳ thế không giận tự uy, sau đó cái kia Bạch Hổ, cách hắn càng ngày càng gần, cái kia Trương Hổ mặt cơ hồ chiếm cứ hắn toàn bộ ý thức, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa!

Phương Viễn đột nhiên mở hai mắt ra, giờ khắc này ở cảm thụ của hắn bên trong, hắn kình đã không nữa phụ trước đó như vậy mềm mại, ngược lại truyền đến một tia sắc bén chi ý.

Hắn điều động trong cơ thể kình chảy chuyển ở quả đấm của hắn, có thể cảm nhận được kình bên trong còn mang theo một tia sát khí.

Cái này là Hổ Ngâm Quyết bên trong nâng lên dũng mãnh, có thể tại bản thân mình kình đặc tính phía trên, lại tăng thêm một loại đặc hữu kình, khiến cho quyền càng thêm gồm cả lực sát thương.

Nhưng kình bên trên biến hóa hắn cũng không có quá để ý, Phương Viễn cảm thụ được giờ phút này trong cơ thể vận chuyển biến đến càng lúc càng nhanh kình.

Theo thời gian trôi qua, mãi đến trong cơ thể hắn hoàn toàn hoàn thành một lần Hổ Ngâm Quyết về sau, so dĩ vãng gia tăng nhiều một phần mười kình, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười.

Xem ra đột phá mười hai chính mạch thời gian, còn có thể lại đề cao không ít.

...

Ngày kế tiếp

Phương Viễn ít có quyết định, đi Vũ Lạc thành bên trong đi dạo một vòng.

Hắn chậm rãi rời đi tượng gỗ viện, giờ phút này chính vào giữa trưa, hắn vừa vặn có khả năng tại bên ngoài ăn bữa cơm trưa.

Hắn xuyên qua tại trong rừng cây, hắn thân ảnh như là hắc tuyến không ngừng nhảy vọt, theo phi ưng Lược Ảnh bước đến tiểu thành về sau, dĩ vãng chỗ tốn hao hơn nửa canh giờ lộ trình, với hắn mà nói chẳng qua là thời gian một nén nhang.

Hắn nhìn xem giờ phút này hàng rào bên ngoài rộn rộn ràng ràng đám người, sau đó lặng yên dung nhập trong dòng người, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Hắn chậm rãi quơ, bất tri bất giác tiến nhập trong nội thành, theo tâm ý, một đường đi, khắp nơi loạn hoảng.

Cuối cùng, hắn ngừng lưu tại một chỗ cao lớn lầu các trước.

Phương Viễn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, Tuyết Ẩn lâu ba chữ to khắc sâu vào trong con mắt hắn, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia bị hắn nâng rượu ra hiệu thanh y nam tử.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười thản nhiên, liền nhà này, sau đó một bước bước vào trong đó.

Giờ phút này, đại lượng thanh âm huyên náo không ngừng ánh vào trong tai của hắn.

Trước đó hắn cùng thành chủ tại trên đại hội thời gian dài nói chuyện với nhau, mà đưa tới rung động, cũng sớm đã theo thời gian trôi qua, bị người quên mất.

Bây giờ, trong thành này nhất thường bị nhấc lên chủ đề, không thể nghi ngờ là, hôm qua phủ thành chủ đại lượng bắt lấy người, còn có đột nhiên có trọng binh xông vào Tuyết Ẩn lâu lầu hai sự tình.

"Ngươi hôm qua thấy được không? Bị bắt lại đám người kia, tu vi thấp nhất đều có chú thể, cao nhất có hậu thiên, đều là mặt lạ hoắc, chỉ sợ là tà giáo."

Trong giọng nói có thật sâu e ngại.

"Ta nghe tin tức ngầm nói, trước đó đưa binh trùng kích Tuyết Ẩn lâu lầu hai, cũng là bởi vì bên trong có một nam một nữ, cũng là tà giáo, cái kia ngực..."

Phương Viễn nghe người kia hình dung, trong óc đột nhiên buộc vòng quanh một cái khuôn mặt quen thuộc, Yêu Cơ.

Hắn cũng là không nghĩ tới Yêu Cơ chạy nhanh như vậy, hắn cùng Yêu Cơ thấy một lần cuối lúc, hắn cũng không nghĩ tới Yêu Cơ là tà giáo người, hiện tại hắn cũng không biết Yêu Cơ ở đâu, đối với cái này cũng thúc thủ vô sách.

Hi vọng Yêu Cơ thức thời một chút, không cần tới tìm hắn, bằng không dạng này một thân phiền toái nữ nhân, hắn cũng chỉ có thể đưa nghe lên đường.

Còn có nam tử mặc áo xanh kia, Phương Viễn lắc đầu, hắn còn tưởng rằng là thành bên trong vị cao thủ kia, không nghĩ tới cũng là tà giáo người, thật sự là một đống phá sự.

Bất quá, lần này náo ra động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng hai người cũng đã biến mất.

Phương Viễn đè xuống nội tâm tâm tư, nhìn về phía thực đơn, lần này hắn xa xỉ một lần, tại Tuyết Ẩn lâu trung điểm một bàn mỹ thực.

So sánh với Lão Lý làm những cái kia có thể tăng trưởng trong cơ thể khí huyết, Tuyết Ẩn lâu thức ăn càng thêm thiên hướng về tinh mỹ, mà tại võ đạo trên tu hành không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Phương Viễn ăn uống no đủ về sau, chậm rãi đi trở về tượng gỗ trong viện, theo chuyến này ra ngoài, nội tâm của hắn nghênh đón một hồi bình tĩnh.

Nhưng trong nội tâm vẫn là lo lắng, Chu lão bây giờ đến cùng ở đâu?

Hắn tới vào trong rừng cây, đang luyện tập một thoáng tượng gỗ, chỉ bảo vượn trắng lúc, vượn trắng đột nhiên kêu một tiếng, nhanh chóng thoát đi.

Phương Viễn theo bản năng vừa quay đầu tới.

Một tấm vô cùng quen thuộc già nua khuôn mặt ánh vào trong mắt của hắn, người đến khẽ cười nói:

"Này vượn trắng, đảo rất có linh tính."

"Nhường sư tôn ta tới nhìn ngươi một chút, trong khoảng thời gian này, có nhiều ít tiến bộ."

"Khục khụ, khụ."

Từng đợt ho khan thanh âm truyền đến, Phương Viễn nhíu mày, trong lòng không có chút nào ý mừng, bởi vì Chu lão thời khắc này sắc mặt cũng không tốt..

---

Chương 68: Thiên Tâm luyện thần

Chương 68: Thiên Tâm luyện thần

Hắn không nghĩ tới trước đó Hư Cực đã từng nói lời nói, lo lắng hỏi:

"Sư tôn, thân thể của ngươi?"

Chu lão nghe Phương Viễn lời quan tâm, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nói:

"Không có việc gì, vi sư đây là bệnh cũ, lần này đi ra ngoài một chuyến, đả thương nguyên khí, dẫn đến vết thương cũ tái phát, bất quá chỉ cần tu dưỡng một thoáng là được."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, trong lòng vẫn là có chút không yên lòng, nhưng Chu lão không nguyện ý đối với cái này nói thêm gì nữa, hắn cũng chỉ đành tạm thời coi như thôi.

Ánh nắng xuyên thấu qua rậm rạp cành lá, tại cánh rừng rơi xuống loang lổ bóng mờ. Phi điểu vui mừng gáy, qua lại trong rừng, linh động dáng người tình cờ xẹt qua tầm mắt.

Giờ phút này, Chu lão cùng Phương Viễn sóng vai từ đi tại trong rừng cây, xốp thổ địa che tầng tầng lá rụng, bọn hắn mỗi một bước đều phát ra rất nhỏ nhẹ vang lên, bốn phía tràn ngập cỏ cây đặc hữu tươi mát khí tức, hỗn hợp có ướt át bùn đất mùi thơm ngát  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Phương Viễn cùng Chu lão tinh tế nói trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra, dù sao Lâm Nghiệp nếu là tới đây cùng Chu lão trao đổi lời, này chút Chu lão đều sẽ rõ ràng.

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói, hơi xúc động nói:

"Ta tại bên ngoài nghe được Tuyên Đế trọng thương tin tức, cũng chính bởi vì cái tin này, đại lượng tông môn khai bắt đầu rút về chính mình thế lực, dự phòng thiên hạ tà giáo loạn thế, cho nên ta mới có thể đủ trở về, bất quá thiên hạ này chỉ sợ không còn trước đó như vậy an bình."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói hơi sửng sốt, hắn không nghĩ tới, đã từng đặt vững Đại Ly hơn mười năm an bình Tuyên Đế vậy mà lại xảy ra chuyện.

Bất quá, hắn giờ phút này đã không còn hơn một năm trước như vậy tay trói gà không chặt, thậm chí chiến lực của hắn có thể so sánh đứng đầu một thành, cho nên hắn cũng không phải lo lắng, dù sao hắn đánh bất quá vẫn là có thể chạy.

Đáng tiếc duy nhất chính là, trong thiên hạ này bách tính, bọn hắn cho dù là muốn đi, cũng đi không được bao xa.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn vẻ mặt, an ủi hắn nói:

"Không nên quá lo lắng, Tuyên Đế hiện tại chẳng qua là trọng thương, chỉ cần Tuyên Đế một ngày không có truyền ra chân chính tin chết, như vậy tiềm phục tại trong thiên hạ tà giáo liền tuyệt không dám dốc túi mà ra."

"Dù cho bọn hắn giờ phút này đã có chín mươi chín phần trăm nắm bắt, Tuyên Đế rất không được bao lâu, nhưng tất cả mọi người đều có một cái chung nhận thức, cho dù là trọng thương Tuyên Đế, cũng có thể lẻ loi một mình, đổi đi một phương đại giáo."

"Mà phía dưới lại loạn, cũng bất quá là trò đùa trẻ con, không bao lâu liền sẽ bị triều đình hợp lại tông môn cho dập tắt."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, trong lòng có chút cảm khái, cái này là đương thời đệ nhất nhân lực uy hiếp, mặc dù bị thương nặng, đều có thể trấn được thiên hạ này.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn cơ hồ cùng người bình thường không có gì khác nhau thân thể, hơi xúc động:

"Dựa theo trước ngươi tu hành tốc độ, ngươi đã đột phá Hậu Thiên đi, "

Phương Viễn gật đầu.

Chu lão vui mừng nói:

"Ngắn ngủi một năm rưỡi, ngươi liền tới mức độ này, nếu như là có chân chính bảo dược ủng hộ, ngươi tu hành tốc độ, tuyệt không so trong tông môn những cái kia chân truyền hạt giống chậm bao nhiêu."

"Đều là may mắn mà thôi."

Phương Viễn nghe Chu lão khen ngợi, có chút ngượng ngùng đáp.

Chu lão nghe vậy cười cười:

"Tu hành nhưng không có may mắn sự tình, ngươi có thể làm được dọc theo con đường này đều không có gặp được cái gì bình cảnh, cũng đủ để có thể chứng minh thiên tư của ngươi không so với bọn hắn kém bao nhiêu."

"Đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, vi sư cũng không dạy được ngươi bao nhiêu thứ, đi Hoa Vũ tông đi."

"Chỉ có ở nơi đó, ngươi mới có thể đủ càng nhanh đột phá Tiên Thiên, thậm chí có hi vọng Tiên Thiên phía trên cảnh giới."

Phương Viễn nghe Chu lão, có chút ngoài ý muốn, hắn đi Hoa Vũ tông một chuyến, có thể là biết Chu lão cùng Mộc Điêu phong ở giữa phát sinh một ít chuyện, dẫn đến cơ bản không nữa lui tới, thậm chí mấy chục năm đều không có hồi trở lại tông môn.

Mà lần gần đây nhất trở về vẫn là vì thay hắn đổi lấy tu hành vật tư.

Hiện tại lại để cho hắn đi Hoa Vũ tông tu hành, Chu lão cũng là từ đối với hắn tương lai cân nhắc, mới có thể làm ra như thế quyết định.

Phương Viễn có chút cảm động nói:

"Sư tôn, ta ở đâu tu hành đều không khác mấy, huống hồ ngài còn có thể chỉ bảo ta."

Chu lão nghe Phương Viễn, trong lòng đau xót, đúng vậy a, nếu như hắn không có chuyện, hoàn toàn chính xác có thể chỉ bảo Phương Viễn vài chục năm, mãi đến Phương Viễn đột phá Tiên Thiên.

Nhưng chuyến này ra ngoài động thủ về sau, hắn chém ra đao, không chỉ có là hắn tinh khí thần, còn có rất nhiều hắn mệnh.

Bởi vì hắn bộ dạng này tàn thể căn bản là không có cách gánh chịu được cái kia uẩn dưỡng ba mươi năm Đao Ý, Đao Ý trảm ra thời điểm, không chỉ đả thương người còn thương mình, giờ phút này hắn đã đã định trước không còn sống lâu nữa.

Chu lão trang không thèm để ý nói:

"Ngươi a ngươi, ta này cũng là vì tốt cho ngươi, tương lai một quãng thời gian ta đều sẽ bề bộn nhiều việc, phải được thường ra ngoài, chỉ sợ không có thời gian đợi tại tượng gỗ trong viện."

"Cho nên ta mới cho ngươi đi Hoa Vũ tông."

"Huống hồ ngươi đã đột phá Hậu Thiên, là thời điểm thành làm đệ tử chính thức, Mộc Điêu phong bên trong cây cối, ít nhất đều có bát cửu phẩm.

Có thể càng thích hợp luyện tập tượng gỗ, ngươi cũng cần phải cảm nhận được, một khi ngươi mong muốn tại Thanh Ly Mộc trong lòng lưu lại chân chính ý, cái kia tôn tượng gỗ liền sẽ trực tiếp nổ tung ra, cũng là bởi vì Thanh Ly Mộc tâm phẩm cấp không đủ."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói tự nhiên sẽ hiểu, đây cũng là hắn trong khoảng thời gian này, không có có thể lưu lại một kiện chân chính thuộc về tượng gỗ sư tác phẩm nguyên nhân.

Bất quá, mỗi một kiện tượng gỗ đều là tại thành hình một khắc này mới có thể nổ tung ra, mà trước lúc này đều có độ thuần thục tăng trưởng, cho nên hắn cũng không phải quá để ý.

Nếu là hắn đạt đến tượng gỗ đại sư chi cảnh, khi đó, hắn mong muốn tăng trưởng độ thuần thục, liền nhất định phải đề cao cây cối phẩm cấp, bằng không Thanh Ly Mộc tâm bắt đầu điêu khắc không lâu, liền sẽ trực tiếp nổ tung ra.

Phương Viễn nói khẽ:

"Sư tôn, ta không vội."

Chu lão thở dài ra một hơi, trong lòng thầm hạ quyết tâm, tìm một cơ hội nắm Phương Viễn đưa đi Hoa Vũ tông, hắn không muốn Phương Viễn thấy hắn chết mà đau lòng, hắn ngược lại nói:

"Không nói cái này, ta lần này ra ngoài tới chơi bạn, theo trong tay hắn lấy được ta trước kia gửi lại tại hắn đồ nơi đó."

Chu lão nói đến đây, liền từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng ngón cái cái bình, bên trong chất lỏng dưới ánh mặt trời tản mát ra đủ mọi màu sắc hào quang.

Hắn thản nhiên nói:

"Vật này tên là Thiên Tâm luyện thần, tác dụng lời liền là có thể tăng lên một điểm ngộ tính, nghĩ đến vẫn là đối ngươi có chút tác dụng."

Hắn nói xong nắm Thiên Tâm luyện thần dịch, đặt ở Phương Viễn trong tay.

Hắn từ đầu đến cuối cũng không tin tuyết huyền không lời nói, bởi vì hắn ngày đó nhìn thấy tuyết huyền không lúc, hắn cách Dưỡng Thần cảnh còn kém cách xa một bước.

Mà Thiên Tâm luyện thần tác dụng lớn nhất, ngoại trừ tăng lên ngộ tính, còn có liền là tại đột phá Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh lúc uống vào, có thể làm đột phá này cảnh xác suất đến trăm phần trăm, trực tiếp sinh ra thần thức.

Đáng tiếc hắn cho tuyết huyền không nhiều lần như vậy cơ hội, tuyết huyền không đều không có trân quý.

Lòng tham quả nhiên có thể đem một người lý trí nuốt mất.

Chu lão giờ phút này mong đợi nhìn xem Phương Viễn, Phương Viễn vốn là ngộ tính tuyệt hảo, nếu là tăng thêm Thiên Tâm luyện thần dịch, không biết tốc độ tu luyện sẽ hay không càng nhanh đoạn đường.

Chu lão tuy chỉ là hời hợt nhấc lên Thiên Tâm luyện thần dịch tác dụng, nhưng Phương Viễn biết được, vật này nhất định đắt vô cùng.

Bởi vì hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, thế gian này có có thể tăng lên người khác ngộ tính bảo vật, một nửa nguyên nhân là bởi vì hắn kém kiến thức, nhưng một nửa kia cũng đang nói rõ vật này hiếm thấy..

---

Chương 69: Dùng, con đường phía trước đã đứt

Chương 69: Dùng, con đường phía trước đã đứt

Phương Viễn nhận lấy Chu lão trong tay cái bình, tinh tế quan sát, dù cho thời khắc này cái bình bịt kín cái kia dị hương, vẫn là thẳng tắp tiến vào mũi của hắn khang.

Chẳng qua là một cái chớp mắt, Phương Viễn liền cảm giác đầu phảng phất bị một đạo thanh tuyền gột rửa, Hỗn Độn cảm giác trong nháy mắt tiêu tán, trước nay chưa có thư thái xông lên đầu.

Chu lão thấy Phương Viễn bộ dáng này, sau đó cười nói:

"Còn không mau một chút uống vào."

Phương Viễn nghe được Chu lão lời nói, mở ra nắp bình, sau đó trực tiếp một ngụm uống vào, hơi lạnh chất lỏng dọc theo yết hầu trực tiếp tiến vào hắn dạ dày, cuồn cuộn dược lực không ngừng bị tiêu hóa, sau đó hướng về tứ chi bách hài của hắn lưu chuyển.

Giờ khắc này hắn tinh thần ý chí, giống như là tránh thoát sức hút trái đất, hóa thành một sợi khói nhẹ, ung dung hướng về đám mây lướt tới.

Mỗi một tấc suy nghĩ đều tại đây bốc lên bên trong bị vô hạn kéo duỗi, toàn thân nhẹ nhàng, phảng phất một giây sau liền muốn vũ hóa thành tiên, quanh thân bị tựa như ảo mộng kỳ diệu cảm giác chặt chẽ bao bọc.

Hết thảy chung quanh đồ vật đều bị không ngừng kéo xa, ánh mắt cũng bắt đầu biến đến mơ hồ, hắn loáng thoáng có thể nghe được Chu lão thời khắc này thanh âm, nhưng nhưng lại cảm thấy thanh âm kia trở nên vô cùng xa xôi.

"Thiên Tâm luyện thần, chính là dùng thiên địa chi khí tẩy đi trên tinh thần bụi trần, rõ ràng Đại Huyền diệu."

"Mỗi người đều có. . . Độc thuộc về mình. . . Trí nhớ nhìn thấy đồ vật... Cũng sẽ khác nhau."

Thanh âm không ngừng bị kéo dài, thậm chí có chút đứt quãng.

Phương Viễn ý thức cuối cùng đi tới một mảnh đều là hư vô địa phương, giờ khắc này ở cảm giác của hắn bên trong, hết thảy tựa hồ là vô tận đen, trên dưới ở giữa mất đi khái niệm thời gian.

Hắn không ngừng ở bên trong ở lại, do nguyên lai bình tĩnh bắt đầu biến đến táo bạo, phẫn nộ sau đó lâm vào minh ngộ.

Này tựa hồ là đang một cái chớp mắt, nhưng lại là giống trải qua vạn năm thời gian.

Tại hắn lâm vào minh ngộ một khắc này, tất cả đen toàn bộ đều co rút lại thành một cánh cửa, cuối cùng hóa thành một đạo hiện ra màu vàng xanh nhạt môn hộ, hắn vẻn vẹn nhìn lại liền có thể cảm nhận được, dày nặng, xưa cũ, thương mang cảm giác.

Khi nhìn đến cánh cửa kia lúc, hắn liền cảm nhận được tuế nguyệt trôi qua, mà hắn bất hủy bất diệt, vạn thế trường tồn chi ý.

Tại đây mảnh hư vô địa phương, Phương Viễn nhịn không được dâng lên nghi hoặc.

Cánh cửa này là cái gì?

Phải biết, một khi là môn như vậy liền có có thể bị đẩy ra khả năng, nếu như hắn có thể đẩy ra về sau, như vậy hắn sẽ nghênh đón như thế nào biến hóa?

Ngay tại Phương Viễn sinh ra vô số suy nghĩ thời điểm, cái kia đạo màu vàng xanh nhạt cửa lớn bắt đầu từ từ biến mất không thấy gì nữa, nhưng Phương Viễn lại tinh tường cảm nhận được có một cỗ vô hình vật chất dung nhập vào trong thân thể hắn.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được hắn nặng nề một chút, cái này nặng không là trên thân thể nặng, thậm chí không phải tinh thần trên ý nghĩa nặng, mà là bản nguyên bên trên nặng, đại biểu là hắn ngộ tính bên trên biến hóa.

Giờ khắc này ở Phương Viễn trong tầm mắt cái kia mảnh hư vô, từ từ nổi lên vô số trắng đen đan xen đường cong, liền cực kỳ giống bên trên một cái thế giới bên trong, bởi vì làm tín hiệu không tốt, mà xuất hiện bông tuyết giới diện đồng dạng.

Những cái kia đường cong bắt đầu càng lúc càng mờ nhạt, không ngừng có cây cối tại trước mắt hắn bắt đầu thoáng hiện, Chu lão lời nói cũng tại hắn bên tai bên trong bắt đầu vang lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn đánh vỡ yên tĩnh, tựa như ngủ say ngàn năm cổ chung bị mãnh nhiên gõ vang. Trong chốc lát, hết thảy hắc bạch đường cong trong nháy mắt dừng lại, sau đó như Mộng Huyễn Phao Ảnh tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một giây sau, Phương Viễn phát hiện hắn đã trở lại tượng gỗ viện trong rừng cây. Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Chu lão mặt mỉm cười, ôn hòa hỏi:

"Hiện tại cảm giác như thế nào?"

Phương Viễn cảm nhận được trong tâm linh thư thái, thân thể dễ dàng, hắn hít sâu một hơi nói:

"Rất tốt, rất tốt."

Chu lão nghe vậy nói:

"Vậy thì tốt, về sau biến hóa ngươi sẽ chậm rãi nhận thức, tin tưởng nó tuyệt sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Phương Viễn nghĩ đến vừa mới chính mình uống vào Thiên Tâm luyện thần dịch lúc nhìn thấy tình cảnh, kìm nén không được nghi ngờ trong lòng nói:

"Sư tôn, ta uống vào nó thời điểm, đã từng lâm vào một mảnh trong hư vô, gặp được một cánh cửa, ngươi có biết đó là cái gì?"

Chu lão nghe Phương Viễn lời có chút ngạc nhiên, trên mặt lộ ra mấy phần cô đơn nói:

"Không nghĩ tới, ngươi lại có thể gặp được Thiên Nhân môn hộ."

"Thiên Nhân môn hộ?"

Chu lão giờ phút này buồn bã nói:

"Không sai, Thiên Nhân môn hộ, cái thế giới này đã từng đỉnh điểm cũng không là Võ Thánh, tại Võ Thánh phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn, cảnh giới kia được xưng là Thiên Nhân."

"Tại đi qua, này một cánh cửa là mở ra."

"Chỉ bất quá gần nhất vạn năm, nó lại triệt để đóng lại, không người có thể đem hắn đẩy ra."

"Bằng không dùng bệ hạ thiên tư, 30 năm trước liền đặt chân Võ Thánh đỉnh điểm, phóng nhãn thiên hạ không người có thể là đối thủ của hắn, lại làm sao có thể đặt chân không được Thiên Nhân."

"Chẳng qua là bởi vì đường gãy rồi mà thôi."

"Nếu là đường không ngừng, Tam quốc đã sớm thống nhất."

Chu lão trong lời nói tràn ngập nồng đậm tuyệt vọng.

Phương Viễn nhịn không được rùng mình một cái, hắn không nhịn được nghĩ nổi lên Vương Vũ cùng hắn nhắc qua có quan hệ Tuyên Đế sự tình.

Nghe đồn Tuyên Đế lúc mới sinh ra, có trăm trượng Tử Vân hiện ở hoàng cung phía trên, có Thanh Điểu hàm nhánh, đưa cho phòng ốc trước đó.

Mà Tuyên Đế tu hành tốc độ, cũng vượt qua cổ kim tất cả ghi chép, tu hành ba mươi lăm năm, đạp phá Võ Thánh chi lộ, đem hắn ghi chép trọn vẹn đề cao hơn sáu mươi năm.

Mà theo Võ Thánh đến thiên hạ đệ nhất nhân chỉ tốn tám năm.

Mà Võ Thánh thọ năm trăm, đối với Võ Thánh mà nói, Tuyên Đế nhân sinh đường còn chưa đi hết một phần năm, liền làm được vô địch thiên hạ.

Bây giờ Tuyên Đế hắn tại Võ Thánh đỉnh phong, dừng lại ba mươi năm, này ba mươi năm bên trong, Tứ Hải thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp.

Chu Lão Thán nói:

"Không nên suy nghĩ nhiều, này sau lưng đều là chúng ta có thể tìm tòi nghiên cứu, Võ Thánh, cho dù là lập xuống Hoa Vũ tông tổ sư đều không có đi đến cảnh giới này."

Nhưng Chu lão trong giọng nói, vẫn là có tán không đi bi thương.

Phương Viễn trong lòng dâng lên mấy phần cộng minh.

Đường gãy rồi, đối khắp thiên hạ võ giả tới nói, đích thật là khó khăn nhất tiếp nhận sự tình.

Nếu là phía trước không đường lời, thiên hạ võ giả, đều có lấy tự tin, có thể dựa vào chính mình đi ra một con đường.

Nhưng con đường phía trước đoạn tuyệt, này không hề nghi ngờ đại biểu là có một vị bậc đại thần thông, trảm bị chặn đường tiến lên.

Cho dù là thiên tư vang dội cổ kim như Tuyên Đế, đều chỉ có thể dừng lại tại thiên nhân cánh cửa trước đó.

Phương Viễn thở dài ra một hơi, hắn hiện tại khoảng cách Võ Thánh vẫn là quá xa, bên trong sự tình cũng không là hắn có thể tìm tòi nghiên cứu.

Có lẽ, Thất Mệnh Thiên Công Xích bên trong liền có một loại thiên phú, có thể vượt qua Thiên Nhân môn hộ, đi đến cảnh giới cao hơn biện pháp.

...

Ngày kế tiếp, lúc sáng sớm.

Phương Viễn lại một lần nữa đi tới ven hồ bên cạnh, từ từ luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp, tại lần này trong luyện tập, hắn cuối cùng cảm nhận được ngộ tính mang đến biến hóa.

Nguyên bản theo võ học càng ngày càng phức tạp, hắn cần thời gian dài luyện tập bốn canh giờ mới có thể có được một điểm độ thuần thục Hỏa Tuyết đao pháp.

Lần này hắn chỉ dùng ba canh giờ liền đạt được một điểm độ thuần thục, ngộ tính đề cao có thể làm cho hắn, càng nhanh lĩnh ngộ được Hỏa Tuyết đao pháp bên trong huyền bí.

Thậm chí vừa mới hắn bởi vì một bên luyện tập lúc, một bên nhớ lại trước đó truyền thừa Hỏa Tuyết đao pháp tình cảnh, đột nhiên lóe lên một đạo linh quang, rõ ràng nắm chắc càng tinh túy hơn, trực tiếp tăng lên mười điểm độ thuần thục.

Này tại hắn trước kia luyện tập đơn giản hơn Mãnh Hổ quyền lúc, đều chưa từng có chuyện như vậy phát sinh.

Cái này là ngộ tính mang tới biến hóa..

---

Chương 70: Nói chuyện với nhau

Chương 70: Nói chuyện với nhau

Lại là một ngày, màn đêm buông xuống.

Giờ phút này, vượn trắng dần dần quen thuộc Chu lão tồn tại, mặc dù nhìn xem Chu lão tại không xa, nó cũng không có lựa chọn thoát đi, mà là tiếp tục luyện tập Kim Thân Luyện Nhục Pháp, bất quá cùng dĩ vãng khác biệt chính là, vượn trắng từ đầu đến cuối đều mở to con mắt, đem dư quang thủy chung đặt ở Chu lão trên thân.

Tựa hồ chỉ muốn Chu lão hướng hắn tới gần, nó liền tùy thời thoát đi.

Chu lão nhìn xem vượn trắng bộ dáng này bật cười nói:

"Ngươi đồ đệ này, cũng là đủ lanh lợi, chẳng lẽ còn lo lắng ta hại nó hay sao?"

Trong lời nói nhiều hơn mấy phần trêu chọc cùng cảm thán.

Dạng này vượn trắng, luôn là khiến cho hắn không nhịn được nghĩ lên ngày xưa hắn tại Mộc Điêu phong bên trên sinh hoạt cái kia đoạn thời gian, chỉ tiếc chính là hết thảy đều trở về không được.

Bây giờ hắn có thể làm chỉ có thể là, yên lặng tiếp nhận tử vong đến.

Mà hắn cũng sớm đã mất đi tại trước khi chết trở về nhìn hắn sư huynh cùng sư tôn liếc mắt dũng khí.

Phương Viễn cười nói:

"Ta gặp được nó thời điểm cũng là bỏ ra một đoạn thời gian rất dài mới cùng hắn thân cận hơn, trước đó ta muốn sờ hắn một thoáng, đều sờ không được."

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói trên mặt lộ ra nụ cười, cảm khái nói:

"Bất quá hắn này một thân căn cốt thể chất đích thật là cả thế gian khó tìm, nếu là người có thể sinh bộ dạng này thể chất, thậm chí có hi vọng Võ Thánh."

"Nhưng cũng tiếc là rơi vào một đầu Viên Hầu trên thân, càng là hướng lên tu hành, một thân loại công pháp vận hành tuyến đường càng ngày càng phức tạp, lại kinh mạch cũng khác biệt, cái này cũng liền mang ý nghĩa những cái kia võ học tuyệt không có khả năng cùng Viên Hầu sánh cùng xứng.

"Thế gian này thích hợp võ học của nó ít càng thêm ít, nó sau này đường chỉ có thể dựa vào tự thân."

Này vượn trắng theo bối phận trên tới nói, cũng coi là đồ tôn của hắn, bất quá nghe nói tại vạn năm trước kia Thiên Môn chưa quan thời điểm, thế gian này có yêu tộc, có độc thuộc về mình chủng tộc võ học, có lẽ nơi đó sẽ có thích hợp vượn trắng tu hành võ học.

Chu lão quay người hướng về đại viện đi đến, giờ phút này Lão Lý đứng ở đằng xa nhìn Chu lão, khắp khuôn mặt là lo lắng, đối với cái này Chu lão chẳng qua là cười cười, sau đó đối với hắn so một cái im lặng thủ thế, mà chừa đường rút vào trong phòng.

...

Lại qua ba ngày

Sáng sớm

Sương mù mông lung, rừng cây ở giữa nhiều hơn mấy phần ẩm ướt hơi nước.

Giờ phút này Chu lão trên mặt đã nhiều mấy phần hôi bại chi sắc, liền trong lúc hành tẩu đều dùng quải trượng tới phụ trợ, giờ phút này hắn vừa đi một bên ho khan, sau đó nhìn nghiêm túc điêu khắc Phương Viễn ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Hồi tưởng lại một năm rưỡi này tới trải qua sự tình, Chu lão nội tâm hơi xúc động, vô luận là tập võ vẫn là điêu khắc phía trên, Phương Viễn cho hắn kinh hỉ đều thật sự là nhiều lắm, vượt xa quá hắn, nguyên bản đối lý tưởng đệ tử tốt nhất trông đợi.

Hắn đời này có thể nhận lấy dạng này một cái đồ đệ, là đủ.

Phương Viễn lần này không tiếp tục tiếp tục điêu khắc, mà là xoay đầu lại lo lắng nhìn xem Chu lão nói:

"Sư tôn, thương thế của ngươi có phải hay không rất nặng."

Chu lão nhìn xem Phương Viễn vẻ mặt, trấn an hắn nói:

"Không có rất nặng, chẳng qua là thương tới phổi, cho nên mới sẽ ho khan không ngừng, từ đó hại thần."

"Qua một thời gian ngắn ta nghỉ ngơi nhiều một chút là được rồi, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói mặc dù mặt ngoài ứng hòa, nhưng nghi ngờ trong lòng rốt cuộc ép không được, liên tưởng tới trước đó Lão Lý nhìn về phía Chu lão lúc tầm mắt, có lẽ Lão Lý nơi đó biết một bộ phận chân tướng, hắn quyết định trước theo Lão Lý nơi đó vào tay.

Nhưng bây giờ hắn nghĩ một chút biện pháp, theo Chu lão trong miệng tìm một chút mới được, hắn cũng không nguyện nhìn thấy Chu lão xảy ra chuyện.

Trên mặt hắn lại bất động thanh sắc mà hỏi:

"Sư tôn, nếu như về sau ta nếu là tiến nhập Hoa Vũ tông trở thành đệ tử chính thức, có hay không muốn bước vào Mộc Điêu phong bên trong."

"Ta luôn cảm giác, Mộc Điêu phong đối ta tựa hồ có chút không tầm thường."

Ngoại trừ Hư Cực đối với hắn lấy lòng bên ngoài, hắn cũng có thể tinh tường cảm nhận được, Mộc Điêu phong bên trong có vài vị đã bái sư đệ tử chính thức đối với hắn không có nửa điểm sắc mặt tốt.

Thậm chí Phương Viễn khi đó liền hoài nghi nếu như không phải hắn, đối ngoại triển lộ tu vi thật sự là quá yếu một chút, mấy vị kia đệ tử chính thức sợ rằng sẽ ra tay với hắn, loại địch ý đó, không phải Dương Kiến loại kia ghen ghét, mà muốn càng thêm bén nhọn, này nhất định là đến từ Chu lão cái kia đời ân oán

Nếu là có thể giải quyết được lời, có lẽ Chu lão liền nguyện ý về tới Mộc Điêu phong bên trong, mặc dù Chu lão không thế nào nhấc lên Mộc Điêu phong, nhưng Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được Chu lão đối Mộc Điêu phong hoài niệm, cùng với đối diện hướng tuế nguyệt chiếu cố.

Nếu là hắn có thể trợ giúp Chu lão cởi ra khúc mắc, cũng xem như hắn cái này đệ tử vì đó ra một phần lực.

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói, ánh mắt lâm vào trong hồi ức, sau đó chậm rãi nói:

"Là ta có lỗi với bọn họ, bọn hắn đối với ta như vậy cũng là bình thường."

Hắn nhìn một chút một mặt không hiểu Phương Viễn, trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Ta đây liền cùng ngươi nói một chút đi, dùng thiên tư của ngươi về việc tu hành nhất định cực nhanh, vi sư chỉ hy vọng ngươi ngày sau không nên quá so đo những cái kia đối ngươi thái độ không tốt Mộc Điêu phong sư huynh đệ, bọn hắn đoán chừng cũng là nhận lấy bọn hắn lão sư chỉ thị mới sẽ đối ngươi như vậy."

"Ta cảm thấy, bọn hắn khả năng thái độ không tốt lắm, nhưng hơn phân nửa sẽ không thật ra tay với ngươi. Nếu là ngươi gặp được khó khăn, bọn hắn sẽ không lựa chọn khoanh tay đứng nhìn."

Chu lão nói đến đây, ánh mắt lộ ra hoài niệm chi sắc.

"Ngày xưa ta là bị sư tôn nhặt về Mộc Điêu phong, trở thành đệ tử của hắn con, nhưng bởi vì sư tôn thân là nhất phong chi chủ phải xử lý công việc bề bộn, lại khi đó thiên hạ không yên ổn, sư tôn có đôi khi còn phải xuống núi bình loạn."

"Cho nên, ta liền căn bản là do Đại sư huynh Hoa Đạo Ý một tay nuôi nấng."

Chu lão nói đến đây một bên, tầm mắt bình tĩnh nhìn Phương Viễn, Phương Viễn cũng hiểu rõ ngày đó Chu lão sẽ để cho hắn đi Hoa Vũ tông nguyên nhân, hắn không nghĩ tới, Chu lão cùng Hoa Đạo Ý quan hệ trong đó vậy mà như thế thân mật.

Hắn không có mở miệng cắt ngang Chu lão tự thuật, mà là tiếp tục lắng nghe.

"Khi đó ta, tuổi trẻ khinh cuồng, từ tự cao thiên tư xuất chúng, chiến lực ngạo thị cùng giai, cho nên mang theo sư tôn nữ nhi Hoa Thanh Tuyết, cùng nhau hạ bí cảnh, du thiên hạ, tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc."

"Mãi đến, một lần cuối cùng, vào bí cảnh, sự kiêu ngạo của ta tự đại, hủy ta, cũng hủy sư muội, ta thành phế nhân, mà nàng nhưng đã chết."

Chu lão sau khi nói đến đây ngữ khí bình thản, phảng phất chuyện phát sinh, chẳng qua là bình thường, hắn thản nhiên nói:

"Cho nên, các sư huynh quái ta cũng là nên, nhưng phàm ta cẩn thận một chút, sư muội ban đầu sẽ không xảy ra chuyện."

Nhưng Phương Viễn nhưng từ bên trong nghe được không có gì sánh kịp trầm trọng.

Hắn không tiếp tục truy vấn, cái kia một lần cuối cùng vào bí cảnh đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng đây không thể nghi ngờ là Chu lão trong lòng chỗ sâu nhất đau nhức, cho đến hiện tại cũng không có thể tiêu tan.

Nhưng Phương Viễn rõ ràng dùng trước đó Hoa Đạo Ý thái độ đối với hắn đến xem, Hoa Đạo Ý nhất định còn quan tâm Chu lão, bằng không sẽ không để cho Hư Cực như thế chiếu cố hắn.

Lại liên tưởng đến Chu lão tựa hồ càng ngày càng không tốt thân thể, hắn thở dài một hơi, sư tôn, đệ tử bất hiếu, bây giờ chỉ có thể ra hạ sách này.

Nhưng vào lúc này, vượn trắng từ đằng xa chạy tới, trong tay bưng lấy mấy cái Đào Tử, hướng về Phương Viễn hai người chạy tới..

---

Chương 71: Quyết định

Chương 71: Quyết định

Chu lão theo vượn trắng trong tay nhận lấy Đào Tử, nhìn xem giờ phút này vượn trắng trên gương mặt câu nệ chi ý cười nói:

"Hắn đây là nhận ta người sư tổ này rồi?"

Hắn từng nghe Phương Viễn nhắc qua vượn trắng, có thể nghe hiểu người lời nói, còn có vượn trắng tặng lễ chuyện bái sư.

Nhưng hắn không nghĩ tới, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, này người da trắng liền cho hắn cũng đưa lên lễ vật, thật sự là thú vị, thú vị!

"Khụ khụ."

Phương Viễn nghe Chu lão ho khan thanh âm, tâm tình càng ngày càng trầm trọng.

Hai người tiếp tục nói chuyện với nhau trong chốc lát, Phương Viễn nhìn xem Chu lão hướng đi trong phòng, hắn quay người đi đến Lão Lý vị trí, gõ gõ cánh cửa:

Lão Lý mở cửa phòng ra, nhìn đứng ở cổng Phương Viễn, trong mắt lộ ra ngoài ý muốn chi sắc nói:

"Thiếu đông gia, sao ngươi lại tới đây?"

Phương Viễn nhìn xem trước mặt Lão Lý, sau đó chậm rãi mà hỏi:

"Lão Lý, ta muốn biết, ta đi Hoa Vũ tông về sau, sư tôn hắn lưu lại cho ngươi lời gì."

Hắn trong khoảng thời gian này không ngừng hồi ức, nhớ tới một chi tiết, liền là Lão Lý nhìn thấy Chu lão trở về lần đầu tiên, khắp khuôn mặt là vui mừng, đây rõ ràng là trong lòng đã làm tốt Chu lão sẽ không trở về chuẩn bị.

Lão Lý nghe Phương Viễn, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn chi sắc nói:

"Thiếu đông gia cớ gì nói ra lời ấy, ta bất quá chẳng qua là một cái đầu bếp thôi, ông chủ muốn lưu lời cũng là lưu cho ngài mới đúng."

Phương Viễn nghe vậy nhìn thật sâu liếc mắt Lão Lý, sau đó không nhanh không chậm nói:

"Lão Lý, sư tôn tình huống, trong lòng ngươi hẳn là so ta càng nắm chắc hơn một chút, nếu là lại kéo đi xuống, chỉ sợ..."

Lão Lý nghe vậy thật chặt nắm chính mình chốt cửa, trong mắt hiển hiện vẻ giãy dụa, nếu là hắn nói, này không thể nghi ngờ nghĩa là phản bội ông chủ, nhưng không có nói...

Lão Lý thở dài ra một hơi nói:

"Ông chủ đích thật là lưu cho ta một phong thư, ta không biết nên tin bên trong nội dung cụ thể, nhưng hắn đã từng lưu lại qua lời nói, nếu là năm tháng sau hắn không trở lại, liền đem phong thư này giao cho Hoa Đạo Ý."

Phương Viễn nghe được Lão Lý nói ra ngữ, càng thêm khẳng định nội tâm phỏng đoán.

Năm tháng sau đem tin giao cho Hoa Đạo Ý, mà theo trước mắt hắn xem ra, Chu lão hắn tình nguyện lẻ loi một mình đợi tại đây chết già cũng không muốn trở về Mộc Điêu phong, có thể làm cho kỳ chủ động liên hệ Hoa Đạo Ý, liền chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là 5 tháng sau không có trở về, Chu lão xảy ra chuyện.

Càng ngày càng nhiều chi tiết bị Phương Viễn liền nghĩ tới, nếu không phải Tuyên Đế trọng thương, các đại thế lực co đầu rút cổ, hắn chỉ sợ cũng không về được.

Sư tôn đệ tử có lỗi với ngươi.

Sáng sớm hôm sau

Phương Viễn nhìn xem Chu lão một mực ho khan, không ngừng Chu lão nói:

"Đệ tử hôm nay muốn đi bên ngoài đi một chút."

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực.

Phương Viễn phảng phất không có bất kỳ cái gì phát giác, tiếp tục nói:

Đệ tử liền không tại đây ăn cơm trưa."

Chu lão hỏi:

"Bữa tối đâu?"

Phương Viễn bình tĩnh đáp:

"Bữa tối tự nhiên là tại tượng gỗ trong viện ăn."

Chu lão đánh giá một ít thời gian, sau đó cười nói:

"Cái kia cũng không tệ, ngươi cũng không thể lão buồn bực tại tượng gỗ viện bên trong, tình cờ ra ngoài vẫn là đi trong núi rừng luyện võ."

"Muốn nhiều cùng người trao đổi một phiên mới được, dù sao người cần quần cư, coi như là tập võ, cũng cần nhiều cùng người sau khi trao đổi, ở trong quá trình này, mới có thể đủ tôi luyện tâm cảnh của mình, từ đó làm tâm cảnh của mình phát sinh thuế biến."

"Bằng không đem chính mình nhốt tại một chỗ mù suy nghĩ, gặp được bình cảnh, muốn đi bên ngoài nhìn một chút thiên hạ, vậy liền sẽ trời cao biển rộng, bình cảnh từ tán."

"Không phải tại tu hành bên trong cũng sẽ không có lịch luyện một từ sinh ra."

Chu lão không ngừng cùng Phương Viễn nói tự thân kinh nghiệm, tựa hồ là mong muốn đem những kinh nghiệm này toàn bộ đều dạy cho Phương Viễn, Phương Viễn yên lặng đáp ứng, hai người đơn giản nếm qua bữa sáng về sau, Phương Viễn đi vào trong núi rừng.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn là hướng đi trong núi rừng về sau, lúc này mới yên tâm, sau đó theo trong đại viện chuyển ra băng ghế, thả tại cửa ra vào, cái góc độ này có khả năng vừa vặn thấy Phương Viễn vừa mới vừa đi vào rừng núi.

Sau đó cả người hắn nằm ở bên trên.

Giờ phút này ánh nắng nghiêng mà xuống, rơi tại trên người hắn, hắn cảm giác mình cái kia mục nát thân thể đều truyền đến một chút ấm áp, chỉ tiếc cuộc sống như vậy đã không có bao lâu.

Cùng lúc đó

Phương Viễn chạy vội mà ra, tại rừng cây ở giữa nhảy vọt bay lượn, đem Phi Ưng Lược Vân Bộ vận chuyển tới cực hạn, tốc độ nhanh kinh người.

Trong khoảng thời gian này, hắn thông qua vượn trắng biết rõ theo Vũ Lạc sơn trực tiếp đi ra con đường, bảo đảm chính mình sẽ không lạc đường.

Giờ phút này dốc đứng vách núi, đã vô pháp đối với hắn tạo thành bất kỳ ngăn cản, chẳng qua là thời gian một nén nhang, hắn liền từ một chỗ trong rừng cây chui ra, trên người có đại lượng lá cây theo bên trong bay xuống.

Giờ phút này hắn có khả năng thấy, tại cách đó không xa có đại lượng nhân viên cùng thương đội đứng tại cao lớn tường thành trước đó, hắn đã đi tới Vũ Lạc thành cổng.

Phương Viễn sau đó trở lại Đại Đạo bên trong tiếp tục tiến lên, hướng phía Hoa Vũ tông tiến đến.

Giữa trưa

Hắn trên trán hơi hơi có mồ hôi nhỏ xuống, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, Phi Ưng Lược Vân Bộ tiểu thành về sau, cho dù là môn công pháp này, không am hiểu thời gian dài chạy, am hiểu hơn thời gian ngắn bùng nổ.

Nhưng tốc độ cũng xa so với trước đó phải nhanh rất nhiều.

Hắn nhìn xem bảng hiệu bên trên Hoa Vũ tông ba chữ, sau đó liền quả quyết bước vào trong đó, hướng phía trong trí nhớ Mộc Điêu phong đi đến, đi tới một ngọn núi cao sau.

Hắn dọc theo trong núi đường mòn không ngừng mà leo lên phía trên, cuối cùng trải qua từng tầng một hồi báo về sau gặp được Hư Cực.

Mà phía sau xa nói với Hư Cực sáng tỏ ý đồ đến.

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, trên mặt lộ ra thần sắc lo lắng nói:

"Sư thúc thân thể, sợ là thật xảy ra vấn đề, sư tôn ta trong khoảng thời gian này lại tại bế quan  chờ hắn ra tới ta liền khiến cho hắn đi gặp sư tôn, đến mức lời nói thế nào, ta tự nhiên hiểu."

Hư Cực nhìn xem trước mặt Phương Viễn, đột nhiên nhớ tới kế hoạch lúc trước nói:

"Sư đệ, ngươi tại Hổ Ngâm Quyết phía trên có hay không có cái gì không hiểu, còn có ngươi nắm chặt kình không, nếu như là nếu như không có, sư huynh ta có khả năng thật tốt dạy bảo ngươi một phiên."

Phương Viễn nghe vậy nói:

"Đa tạ sư huynh hảo ý, nhưng ta đã tiến nhập Hậu Thiên."

Hư Cực nghe vậy trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhưng cũng không kỳ quái, dù sao Phương Viễn thiên tư cùng hắn không kém là bao nhiêu, đi qua lâu như vậy, tự nhiên cũng nên bước vào Hậu Thiên.

Hai người lần nữa nói chuyện với nhau một hồi, Phương Viễn liền cáo từ.

. . .

Bên cạnh muộn

Phương Viễn theo trong núi rừng, về tới tượng gỗ bên trong viện.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn thân ảnh, trên mặt lộ ra ý cười, hai người nói chuyện với nhau một phiên về sau, Phương Viễn liền về tới chính mình trong phòng rửa mặt một phiên.

Thời gian từng ngày trôi qua

Chu lão thân thể càng ngày càng không tốt, mãi đến một ngày này, Chu lão nằm ở trên giường của mình, ho ra máu đến, Phương Viễn liền vội vàng đem chút thời gian trước theo tiệm thuốc chộp tới dược chịu cho Chu lão uống.

Chu lão nhìn xem trong chén dược đem hắn đẩy ra, cảm khái nói:

"Không cần phải để ý đến ta, chính ta thân thể nắm chắc, không phải này chút bình thường dược có thể trị liệu được."

Mà Hậu Chu lão chặt chẽ bắt lấy Phương Viễn cánh tay nói:

"Ngươi phải đáp ứng vi sư, đừng đi cầu ta sư huynh, nếu là ngươi đi, vi sư liền coi như không có ngươi cái này đệ tử."

"Đáp ứng ta!"

Hắn biết trạng huống thân thể của mình giờ phút này đã không thể gạt được Phương Viễn.

Chu lão nghĩ đến nơi này, nhìn chằm chằm Phương Viễn.

Phương Viễn trầm mặc một lúc sau nói:

"Sư tôn, yên tâm, từ hôm nay, ta tuyệt sẽ không đi Hoa Vũ tông, xin ngài yên tâm."

Đúng vậy, từ hôm nay.

Chu lão nghe vậy lộ ra nụ cười vui mừng..

---

Chương 72: Trở lại Hoa Vũ tông

Chương 72: Trở lại Hoa Vũ tông

Lại sau ba ngày

Bây giờ Chu lão thân thể càng ngày càng suy nhược, nguyên bản còn có một số bắp thịt thân thể, bây giờ triệt để khô quắt xuống tới, như là một khoả Khô Mộc đồng dạng.

Liền người võ giả kia phía trên đặc hữu Khí Huyết Chi Lực, cũng triệt để trở nên yên lặng, từ trên người hắn truyền đến chỉ có vô tận mục nát chi vị, phảng phất tại Phương Viễn bên cạnh không còn là một cái mạnh mẽ võ giả, mà là một cái chân chính sắp đi tới sinh mệnh phần cuối lão nhân.

Mà cái kia giấu kín tại trong thân thể Đao Ý, bây giờ rốt cuộc thu lại không ở, toàn bộ phòng bên trong đều tràn ngập một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý, chỉ có một đôi mắt giờ phút này biến đến càng ngày càng sáng ngời.

Phương Viễn cảm thụ được Chu lão thời khắc này trạng thái, trong lòng càng khó chịu, hắn hết sức lo lắng Chu lão thật qua đời, mà nếu hắn biết được, bây giờ duy nhất có thể cứu được Chu lão chỉ có Hoa Đạo Ý sư bá, cũng không biết sư bá đến tột cùng muốn lúc nào mới có thể đủ xuất quan.

Dù cho hắn lại tâm tư trầm ổn, lúc này trên mặt hắn cũng không nhịn được lộ ra một tia cháy bỏng chi ý.

Chu lão nhìn xem giờ phút này Phương Viễn vẻ mặt, coi là Phương Viễn là đang vì hắn bây giờ thân thể mà lo nghĩ, khẽ cười nói:

"Không có chuyện gì, người chỉ có một lần chết, nhưng lại có nặng nhẹ phân chia."

"Ta đi vào thế gian này, đã hoàn thành ta tuyệt đại số tâm nguyện, ở trên đời này đi một lượt, sống được đầy đủ đặc sắc, không có để lại quá nhiều tiếc nuối, đối với ta mà nói, đã đầy đủ."

"Mặc dù biết ngươi tiếp qua vài chục năm tất nhiên sẽ bước vào tượng gỗ đại sư cảnh, nhưng đáng tiếc là ta không thể tận mắt nhìn đến ngươi đi vào tượng gỗ đại sư."

Chu lão nói đến đây trong giọng nói có chút thổn thức cũng hơi xúc động.

Muốn trở thành tượng gỗ đại sư, mấu chốt nhất một cái điều kiện chính là khắc ra Thiên Địa Chi Ý, theo thấy, lĩnh ngộ, khắc xuống, con đường này xa so với trở thành Tiên Thiên càng khó.

Chỉ có không ngừng luyện tập, kiên trì bền bỉ mới có thể đủ đem hắn làm đến.

Nhưng hắn tin tưởng dùng Phương Viễn cái kia ngộ đạo thông thần ngộ tính, cùng với có thể tự sáng tạo tượng gỗ trác tuyệt thiên phú, nhất định có thể đủ tại trong vòng mười mấy năm đi hết hắn bởi vì thụ thương mà bị cắt đứt tượng gỗ chi lộ.

Phương Viễn nghe Chu lão, trong lòng càng khó chịu, hắn nói khẽ:

"Sư tôn, ta Quỷ Phủ Thập Tam Đao đã viên mãn, triệt để lĩnh ngộ Đao Ý."

Hắn không muốn Chu lão trước khi đi, lưu lại quá nhiều tiếc nuối.

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói, ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên, lại lộ ra mấy phần vui mừng cười to nói:

"Lão thiên không tệ với ta."

Quỷ Phủ Thập Tam Đao viên mãn, Phương Viễn trở thành tượng gỗ đại sư chi cảnh, chắc chắn nước chảy thành sông, bởi vì Quỷ Phủ Thập Tam Đao viên mãn về sau, thiên sinh liền có thể khắc ra Thiên Địa Chi Ý.

Phương Viễn cuối cùng kém chẳng qua là tại tượng gỗ phía trên tích lũy thôi.

Vượn trắng nhìn xem cười to Chu lão, trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, nhưng vẫn là nịnh nọt lấy ra, nó vừa mới tại trong núi rừng tìm được trái cây đưa cho hai người.

...

Lại qua một ngày

Phương Viễn đặc biệt vì Chu lão cố ý chế tạo một cái kiếp trước đồng dạng như xe lăn đồng dạng cây trồng, đem Chu lão đẩy ra ngoài phòng.

Này có thể cho Chu lão càng thêm nhẹ nhõm tới đến bên ngoài đi ngắm phong cảnh.

Trong khoảng thời gian này, hắn hoàn toàn buông xuống luyện võ cùng tượng gỗ, đem trọng tâm đặt ở làm bạn Chu lão bên cạnh.

Chu lão nhìn xem trước mặt không ngừng rung động rừng núi, rả rích dãy núi, cùng với trên bầu trời chấn động tới phi điểu, ánh mắt lộ ra mấy phần quyến luyến, sau đó chậm rãi nói:

"Phương Viễn, ngươi không muốn vì ta thả hạ tu hành, võ giả tu hành thời gian chỉ có tuổi trẻ thời khắc hoàng kim đoạn thời gian, ngươi mặc dù ngộ tính tuyệt hảo, nhưng căn cốt đồng dạng, càng cần hơn trân quý cái này hoàng kim đoạn thời gian, chỉ cần ngươi đột phá Tiên Thiên về sau, ngươi liền không cần lại tranh thủ thời gian."

Hắn biết Phương Viễn triệt để lĩnh ngộ Đao Ý về sau, hắn hiểu được cái này đệ tử trên võ đạo thành tựu so hắn tưởng tượng bên trong cao hơn, so với hắn sư huynh Hoa Đạo Ý vị này ngộ tính thông thần càng mạnh!

Mặc dù bây giờ cảnh giới lạc hậu, nhưng chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, mấy trăm năm về sau, nói không chừng có thể dẫn đầu Hoa Vũ tông đi ra một phủ.

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói không có trả lời, mà là yên lặng đẩy xe lăn, đối với hắn mà nói, cái gọi là thời gian, sớm liền đã không có ý nghĩa, nhưng tất cả những thứ này lại khó nói rõ.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn cái dạng này, chỉ có thể thở dài một tiếng:

"Đứa ngốc."

"Thôi, thôi."

"Ngươi nhất định phải theo ta cuối cùng một đoạn đường, ta đây cũng không ngăn ngươi."

Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm tại Chu lão bên tai nổ vang.

"Sư đệ, ngươi liền muốn chết như vậy sao?"

Chu lão ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mặt cái kia tờ quen thuộc tuấn mỹ khuôn mặt, thân thể đột nhiên run lên.

Sau đó hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng Phương Viễn, trong mắt tràn đầy chất vấn.

Phương Viễn đột nhiên trong lòng một hồi chột dạ, theo bản năng đem đầu xoay đến một bên, giải thích nói:

"Sư tôn, ta tại đáp ứng ngươi trước liền đã đi Hoa Vũ tông."

"Cho nên ta không có lừa ngươi."

...

Mộc Điêu phong

Mặt trời chậm rãi mọc lên, ánh nắng chiếu xuống dãy núi ở giữa, một chỗ bên trong nhà gỗ.

Phương Viễn đưa tay tung ra một bộ áo bào màu trắng, đây là biểu tượng Hoa Vũ tông đệ tử chính thức thân phận quần áo và trang sức, chỗ ngực, một viên nhỏ nhắn rìu sinh động như thật.

Hắn lưu loát mặc vào, đưa tay đem nếp uốn từng cái vuốt lên, sau đó hít sâu một hơi, đẩy cửa phòng ra.

Ngoài cửa, uốn lượn đường mòn biến mất tại xanh ngát cỏ cây ở giữa, dọc theo thế núi uốn lượn hướng lên. Hắn đạp vào đầu này đường mòn, đế giày vuốt ve phiến đá, phát ra rất nhỏ tiếng vang. Gió núi nhẹ nhàng lay động tay áo, lồng ngực kia rìu thêu thùa, tại dưới ánh mặt trời lập loè ánh sáng nhạt.

Giờ phút này một cái ghim viên thuốc đầu, ước chừng 14-15 tuổi, trên mặt ngây thơ còn chưa tiêu tán nữ hài, tò mò nhìn Phương Viễn, đột nhiên lên tiếng nói:

"Ta giống như chưa thấy qua ngươi, vị sư huynh này là vừa hồi trở lại tông sao?"

Nàng tới Mộc Điêu phong đã có một năm, Mộc Điêu phong người cũng đã nhận đủ, bây giờ nàng đột nhiên thấy được một cái xa lạ Mộc Điêu phong người, thật sự là có chút kìm nén không được nội tâm tò mò.

Phương Viễn nghe này còn mang theo mấy phần trẻ con tức giận ngữ, gật đầu nói:

"Vị sư muội này, ta đích xác là hôm qua mới bái nhập Mộc Điêu phong."

Nữ tử kia nghe Phương Viễn lời nói, trên mặt lộ ra ý mừng, sau đó vui thích mà nói:

"Vậy ngươi hẳn là gọi ta là sư tỷ mới đúng, ta so ngươi trước nhập môn một năm."

Nữ tử tiếng nói vừa mới hạ xuống, một hai bàn tay to liền hung hăng vỗ một cái đầu của nàng, Hư Cực đi tới Phương Viễn trước mặt cười nói:

"Sư đệ, không cần để ý lâm Hà sư muội, nàng nhân tiểu quỷ đại, ngày ngày đều đang nghĩ này chút nhân tiểu quỷ đại sự tình."

Lâm Hà nghe Hư Cực lời nói, tức giận nhìn xem Hư Cực, nhưng lại không dám lên tiếng, một đôi ngập nước trong mắt to, mơ hồ có nước mắt hiển hiện.

Hư Cực nhìn như không thấy sau đó đối phương đường xa:

"Sư thúc đi qua sư phó ra tay, đã tạm thời vững chắc lại thương thế, nguyên khí không nữa tiết lộ."

"Nhưng trước đó vết thương cũ thật sự là kéo quá lâu, thương tới căn cơ, cho dù là sư tôn cũng không có cách nào."

"Sư tôn đã đi phái người lưu ý những cái kia có thể trị liệu căn cơ dược, nhưng sư đệ ngươi muốn làm tốt tìm không được này loại bảo dược chuẩn bị tâm lý, dù sao loại thuốc này, đối với bất luận một vị nào trước ngày qua mà nói, đều không thua gì một cái mạng."

"Một khi hiện thế, liền sẽ bị người tranh đoạt."

"Tốt, sư tôn đã đang chờ ngươi, ngươi mau mau lên đi."

Chỉ có một bên nghe lén Lâm Hà trong mắt lóe lên nghi hoặc, nàng tại sao không có không biết, vị nào sư thúc bị thương nặng như vậy?.

---

Chương 73: Nửa năm

Chương 73: Nửa năm

Mộc Điêu phong đỉnh núi

Phương Viễn tại Hư Cực dẫn đầu dưới, đi tới đỉnh núi, hắn xa xa liền thấy một cái cây lớn phía dưới, một người mặc áo bào màu trắng nam tử cao lớn, đứng chắp tay, cả người phảng phất cùng vùng thế giới này hòa thành một thể.

Phảng phất liền là này đỉnh núi bên trong một bộ phận, không có bất kỳ cái gì đột ngột cảm giác.

Thậm chí tại Phương Viễn cảm giác bên trong, hắn không có cảm nhận được mảy may uy hiếp, tựa hồ tại trước mặt liền là một cái người bình thường, mà không phải cái kia truyền miệng Mộc Điêu phong thủ tịch chân truyền!

Giờ phút này, Hư Cực lặng yên rời đi.

Mà Phương Viễn đón gió lớn không ngừng hướng về phía trước, quần áo của hắn không ngừng kêu vang, cho đến đi tới Hoa Đạo Ý bên cạnh, chắp tay nói:

"Gặp qua sư bá."

Giờ phút này, hắn dọc theo Hoa Đạo Ý ánh mắt nhìn xuống dưới, có thể tinh tường thấy mây mù không ngừng quay cuồng.

Không biết qua bao lâu

Hoa Đạo Ý xoay người qua đến, cặp con mắt kia lạnh nhạt mà lại sâu xa, Phương Viễn nhìn xem đôi mắt này hắn phảng phất thấy được này một đám mây sương mù, thế gian này gió, toàn thể ý thức bị hắn bao vây, không ngừng bay lên.

Nhưng hắn lập tức lấy lại tinh thần, dạng này ý cảnh, hắn đao ý, đã hoàn chỉnh, nhưng lại làm không được như vậy, này định là tầng thứ nhất ý cảnh phía trên bước thứ hai!

Có thể cơ hồ hóa hư vì thật ý cảnh!

Phương Viễn trong lòng có chút kinh ngạc tán thán.

Hoa Đạo Ý nhìn xem Phương Viễn, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng sau đó nói:

"Ngươi rất không tệ."

"Ta vốn cho rằng sư đệ thu được đệ tử, là thường thường thế hệ."

"Không nghĩ tới tư chất của ngươi, lại vẫn muốn thắng qua Hư Cực, trong thời gian ngắn như vậy ngươi liền phá chín đầu chính mạch, trên thân còn có gió mùi vị, xem ra ngươi đã mò tới phong chi ý cảnh cánh cửa."

Phương Viễn nghe Hoa Đạo Ý dễ dàng liền điểm phá hắn bây giờ tu vi, trong lòng căng thẳng, nhưng cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Dù sao tại nghe đồn rằng Hoa Đạo Ý cơ hồ chạy tới Tiên Thiên cực hạn, mà lại theo vừa mới ngắn ngủi đối mặt ở giữa, hắn thấy được phong vân hai loại thiên địa ý cảnh đến bước thứ hai.

Mà hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ mới luyện tới tiểu thành, tới tương xứng phong chi ý cảnh mới miễn cưỡng sờ đến cánh cửa, đồng loại ý cảnh phía dưới cảm ứng sẽ càng thêm rõ ràng, bị Hoa Đạo Ý hiểu rõ cũng là như thường.

Cũng là hắn có chút ngoài ý muốn chính là, đao trên người hắn ý vậy mà không có bị Hoa Đạo Ý thấy, bất quá nếu là Hoa Đạo Ý cùng Lâm Nghiệp đồng dạng, ra tay dò xét, chỉ sợ hắn đao ý cũng giấu không được.

Hoa Đạo Ý giờ phút này không nhanh không chậm nói ra:

"Đã ngươi tu vi không thấp, ta đây cũng sẽ không đối ngươi có quá lớn ưu đãi, mà là chân chính đưa ngươi coi là Mộc Điêu phong đệ tử chính thức."

"Dĩ nhiên, Mộc Điêu phong nhất mạch phương pháp tu hành, tự nhiên đối ngươi rộng mở, một đường thẳng tới Tiên Thiên dưỡng thần."

"Mà tại đây càng cao, ta đoán chừng ngươi cũng không dùng được  chờ ngươi đến Dưỡng Thần cảnh về sau, lại nói."

"Đồng thời, Mộc Điêu phong ngộ Pháp Các, ngươi mỗi tháng có thể nhìn qua."

Phương Viễn nghe vậy đáp:

"Đa tạ sư bá."

Hoa Đạo Ý thản nhiên nói:

"Tốt, ngươi lui ra đi."

Phương Viễn cáo từ rời đi.

Hoa Đạo Ý nhìn xem giờ phút này Phương Viễn bóng lưng, nội tâm hơi xúc động, Hậu Thiên liền mò tới phong chi ý cảnh cánh cửa, giống như ta là ngộ tính thông thần sao?

Khó trách sư đệ đem cái này đệ tử cho rằng là bảo.

Nghĩ đến Chu Thanh

Hoa Đạo Ý trong lòng cũng không nhịn được dâng lên mấy phần khó chịu, bởi vì Chu Thanh thương thế thật sự là kéo quá lâu quá lâu, cho dù là hắn giờ phút này ra tay, cũng chỉ có thể đủ ngăn cản tiếp tục tiết ra ngoài.

Nhưng trước đó Chu Thanh thương thế tạo thành tổn thương căn bản là không có cách đền bù, bây giờ hắn đánh giá tính được, Chu Thanh chỉ có cuối cùng bốn năm tính mệnh.

Trong thiên hạ, có thể đền bù Tiên Thiên hủy đi hơn mười năm căn cơ bảo dược, ít càng thêm ít.

Này loại bảo dược, không thể nghi ngờ là là nhường khô mộc phùng xuân, tái phát mầm non, có thể nói là nối tiếp con đường phía trước, người nào cũng sẽ không để cho người khác.

Loại thuốc này rơi vào bất kỳ một cái nào tông môn trong tay, đều có thể nhường một vị đi đến Tiên Thiên cực hạn Tông Sư, khôi phục lại đỉnh phong thời kì.

Cho dù là Hoa Vũ tông bên trong có, hắn chỉ bằng thân phận của mình, căn bản là không có cách vận dụng tới vì Chu Thanh trị liệu.

Bây giờ hắn hiện tại làm chỉ có thể là tận lực đi tìm tìm, có thể dựa vào chính mình tìm tới dạng này bảo dược, đồng thời tại Chu Thanh qua đời trước, tranh thủ cho thêm phương xa một chút cơ hội, nhường Phương Viễn trưởng thành lên.

Dạng này sư đệ tại qua đời trước, cũng sẽ vui vẻ một chút.

Hoa Đạo Ý nghĩ đến này thở dài một hơi, nghĩ đến vân du tại bên ngoài phụ thân, không biết hắn là không có thể tại cuối cùng bốn năm bên trong trở về.

...

Cùng lúc đó

Phương Viễn rời đi đỉnh núi  dựa theo Hư Cực chỉ bảo, tại Mộc Điêu phong chi bên trong qua lại, sau đó trở lại chim hót hoa nở ven hồ trước, giờ phút này rừng trúc vang sào sạt.

Phương Viễn cũng nhìn được đạo thân ảnh quen thuộc kia, hắn có chút chột dạ mở miệng nói:

"Sư tôn."

Chu lão nghe Phương Viễn lời nói, xoay người qua đến xem Phương Viễn, ánh mắt có chút phức tạp, nhưng trên thân thể hạ lại lộ ra buông lỏng nói:

"Cám ơn ngươi Phương Viễn, nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ..."

Hắn cả đời bị chấp niệm vây khốn, nhưng không nghĩ tới, này khốn nhiễu hắn cả đời chấp niệm, kỳ thật căn bản không tồn tại, chẳng qua là chính hắn nắm chính mình cái chốt tại Vũ Lạc thành bên trong.

Phương Viễn nghe Chu lão lời cảm kích, ngượng ngùng gãi đầu một cái nói:

"Sư tôn, ngươi không trách ta liền tốt."

Chu lão bật cười:

"Ta làm sao lại trách ngươi."

Ngay tại hai người đối thoại ở giữa, một đầu vượn trắng dắt cây trúc, đột nhiên nhảy lên, sau đó rơi vào mặt đất bên trên, cuối cùng cuồn cuộn mà tới, trong miệng không ngừng gầm nhẹ, lộ ra vui vẻ đến cực điểm.

Chu lão nhìn xem vượn trắng lần này làm dáng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười thản nhiên.

Nhưng chỉ có hắn cùng sư huynh biết, tuổi thọ của hắn chỉ còn lại có cuối cùng bốn năm, nhưng việc này hắn không muốn cùng Phương Viễn nói, bằng không y theo Phương Viễn tính tình, sợ rằng sẽ an không dưới tâm tới tiếp tục luyện võ cùng điêu khắc.

Bây giờ hắn chỉ muốn lẳng lặng nhìn Phương Viễn, trưởng thành.

Mà Phương Viễn đi tới Mộc Điêu phong trở thành đệ tử chính thức tin tức, cũng không có dẫn tới quá nhiều người phát giác, hắn phảng phất tựa như một giọt nước đồng dạng, dung nhập Mộc Điêu phong cái này ven hồ bên trong, không chút nào thu hút.

...

Thời gian trôi qua, đảo mắt nửa năm trôi qua.

Dưới núi phong vân biến hóa, cho dù là người ngu đi nữa cũng đã nhìn ra, trọng thương Tuyên Đế tựa hồ không có bọn hắn trong tưởng tượng thương nặng như vậy.

Ba vị đỉnh tiêm Võ Thánh vậy mà không làm gì được Tuyên Đế.

Giờ phút này thế nhân, đều tại vì tin tức này mà kinh dị, mà nguyên bản tại thiên hạ bốn phía châm lửa tà giáo, phảng phất có chung nhận thức, toàn diện bắt đầu co đầu rút cổ.

Nhưng triều đình cùng các cái tông môn phản công, cũng theo đó tới, trong lúc nhất thời chiến hỏa bay tán loạn, thiên hạ tà giáo, lần này như chuột chạy qua đường đồng dạng, người người kêu đánh, liền nguyên bản trung lập, việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao tông môn, cũng dồn dập ra tới đứng đội triều đình.

Sợ Tuyên Đế tìm bọn hắn cùng nhau tính sổ sách.

Đồng thời, nửa năm này đối với người tập võ tới nói, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Nhưng đối với trước đó đi vào trên cái thế giới này một năm rưỡi Phương Viễn mà nói, lại đủ để có thể làm cho hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thời khắc này Phương Viễn đứng tại một cái quá cực lớn tràng trước, nghe Hoa Đạo Ý không ngừng phân phối Mộc Điêu phong đệ tử ra ngoài cùng triều đình cùng nhau vây quét tà giáo, tốt dùng cái này để diễn tả Hoa Vũ tông lập trường.

Giờ phút này, Hoa Đạo Ý đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn trên thân nói:

"Phương Viễn, ngươi vừa vặn xuất thân Vũ Lạc thành, vậy ngươi liền cùng Hư Cực ba người bọn họ, mang theo bộ phận ngoại môn đệ tử, cùng nhau đi tới Vũ Lạc thành bên trong, gấp rút tiếp viện Lâm Nghiệp!"

Phương Viễn nghe Hoa Đạo Ý lời nói, trong lòng nổi lên gợn sóng.

Thời gian qua đi nửa năm, hắn lại phải về đến Vũ Lạc thành, chỉ bất quá lần này thân phận của hắn, thực lực, đã hoàn toàn khác biệt..

---

Chương 74: Tăng vọt thực lực

Chương 74: Tăng vọt thực lực

Phương Viễn theo bản năng nhìn về phía Hư Cực, Hư Cực cảm nhận được ánh mắt của hắn, đối phương xa trừng mắt nhìn, sau đó lộ ra nụ cười.

Phương Viễn đáp: "Tuân thủ tọa lệnh."

Đối ngoại mà nói, Hoa Đạo Ý ngoại trừ Hoa Đạo Ý đệ tử, còn kiêm Mộc Điêu phong thủ tọa, phong chủ không tại lúc, có thể hiệu lệnh Mộc Điêu phong bên trong trưởng lão.

Theo Hoa Đạo Ý rời đi, mọi người cũng dồn dập tán đi, thậm chí, không có làm bất kỳ chuẩn bị gì liền trực tiếp xuống núi, tựa hồ đối với giờ khắc này, chờ mong đã lâu.

Phương Viễn nội tâm cũng hơi xúc động

Thời gian nửa năm, thực lực của hắn cùng trước đó đã có khác biệt trời vực, bởi vì đi tới Mộc Điêu phong, nơi đây Tiên Thiên trưởng lão rất nhiều.

Hắn vì phòng ngừa lại xuất hiện ngày xưa bị liếc mắt thấy rõ nội tình tình huống, hắn trong nửa năm này, đem hơn phân nửa thời gian đặt ở chủ tu Phi Ưng Lược Vân Bộ lên.

Từ đó làm Phi Ưng Lược Vân Bộ đạt đến viên mãn, một cách tự nhiên lĩnh ngộ hoàn chỉnh phong chi ý cảnh.

Hắn hôm nay đi tại Hoa Đạo Ý trước mặt, mà Hoa Đạo Ý không ra tay chạm đến thân thể của hắn, chỉ bằng mắt trần đã lại không thể có thể liếc thấy thấu hắn.

Đồng thời Phương Viễn cảm thụ được tự thân quay cuồng lực lượng, trong cơ thể kình như giang hà đồng dạng trôi chảy không ngừng, này chút kình tại chảy qua mười hai đầu chính mạch lúc, phân lưu, sau đó không ngừng tụ tập, tụ tập mà thành dòng sông lại

Lại có sự tăng trưởng rõ ràng.

Hắn đây chính là hắn đem Hổ Ngâm Quyết tu hành viên mãn sau chỗ tốt, mặc dù là như thế hùng hậu kình, cũng có thể

Dùng nghênh tới một cái rõ ràng tăng trưởng.

Hắn lợi dụng tượng gỗ đổi lấy tiền tài, mua một chút có lợi cho kình tu hành đan dược, tăng nhanh tu hành tốc độ, thành công đem mười hai đầu chính mạch quán thông, giờ phút này hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới kình lực có thể tùy tâm ý mà hiện

Chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể tiến hành ba mươi sáu ẩn mạch tu hành.

Một bước này là cần hắn muốn đem này chút kình lực cùng Hổ Ngâm Quyết hổ mặt cầu, cấu kết dâng lên hình thành một cái chỉnh thể, từ đó làm toàn thân kình lực sản sinh ra loại thứ ba đặc tính, đây cũng là Hổ Ngâm Quyết chân chính lực sát thương chỗ.

Nhưng bởi vì mỗi người luyện gân chú thể về sau, mỗi người kinh mạch biến đến cường tráng, thô kệch, mà chú thể hình thành khác biệt thân thể, làm cơ bắp mật độ, hướng đi biến hóa.

Này đưa đến kinh mạch sẽ phát sinh di chuyển, mỗi người biến đến không giống nhau, tiền bối tổng kết kinh nghiệm chỉ có thể làm làm tham khảo.

Cấu kết hổ mặt cầu, đối với những người khác mà nói, cần đại lượng thời gian tới kết hợp tiền bối kinh nghiệm tới mài, để mà so đối tự thân cùng tiền bối khác nhau, tổng kết ra tự thân phương pháp.

Đối với hắn mà nói, một bước này lại dễ dàng, bởi vì hắn ban đầu một mực có khả năng nội thị tự thân  có thể quan sát tự thân kinh mạch, mà theo lấy hắn Hổ Ngâm Quyết viên mãn về sau, càng là có thể đem hắn biến thành bản năng, thời thời khắc khắc vận chuyển.

Giờ phút này Phương Viễn trong cơ thể kình bắt đầu không ngừng lưu chuyển, nhi đồng lúc bắt đầu chấn động lên, nguyên bản trong cơ thể sẽ chỉ ở vận chuyển xong một lần Hổ Ngâm Quyết về sau, mới có thể hiển hiện ra mãnh hổ cầu, bắt đầu thời gian dài tồn tại hắn trong cơ thể.

Những cái kia không ngừng chấn động kình, tựa như này vô hình Bạch Hổ lông tóc, hắn giờ phút này rõ ràng tại hướng về trong nhà mình đi đến, nhưng ở trước mắt của hắn, lại thật xuất hiện một cái Hổ Đầu tiêu chí.

Đồng thời, cái kia bị áo bào trắng ngăn che ở thân thể, bắt đầu từ từ nhuyễn động, giống như là vô số lít nha lít nhít Tiểu Xà không ngừng tại cơ thể của hắn các nơi đi xuyên, như là lặp đi lặp lại tuần hoàn, phảng phất thiên địa chí lý.

Tại Phương Viễn mạnh mẽ lực khống chế dưới, hắn đem này chút kình và khí huyết triệt để dung tạo thành một thể, giờ phút này trong cơ thể hắn kình kết cấu bắt đầu từ từ phát sinh biến hóa, dần dần bày biện ra hình dạng xoắn ốc.

Trong cơ thể kình lực như nước chảy, Phương Viễn tiếp tục tiến lên, không biết qua bao lâu.

Phương Viễn chân nhẹ nhàng đạp ở bàn đá xanh phía trên, thân thể bỗng nhiên dừng lại, hắn nắm chắc cái kia một cỗ từ nơi sâu xa thời cơ, tại thời khắc này, trong cơ thể khí huyết cùng tĩnh đột nhiên đình trệ, sau đó thật nhanh xoắn ốc vận chuyển.

Chấn động kình, như nước chảy khí huyết dồn dập yên tĩnh trở lại, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một loại khác kỳ lạ hơn đặc biệt cảm giác, loại kia kình vô hình mà lại hữu hình, Phương Viễn vươn tay phải của hắn, vận chuyển trong cơ thể kình, quả nhiên gặp được giờ phút này theo trên nắm tay hiển hiện kình cũng bắt đầu không ngừng xoay tròn.

"Xong rồi."

Giờ phút này ánh nắng vừa vặn, gió xuân nhu hòa, Phương Viễn tâm tình cũng biến đến càng thêm vui vẻ mấy phần, tiếp tục đi đến phía trước, giờ phút này cước bộ của hắn cũng biến thành nhẹ nhanh

Hắn nhìn xem bốn phía không người, bước chân điểm nhẹ, sau đó thân ảnh tốc độ cao biến mất tại nơi đây, không khí chung quanh bên trong truyền đến trận trận ý lạnh, kình lực vận chuyển tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới, dưới chân vận chuyển Phi Ưng Lược Vân Bộ, hắn tại dốc đứng vách núi ở giữa, không ngừng tốc độ cao hành tẩu, như giẫm trên đất bằng.

Hưng khởi thời điểm, hắn đưa tay phải ra, trên ngón tay trải rộng mới sinh ra hiện ra xoay tròn trạng thái kình, nhẹ nhàng điểm vào dốc đứng trên vách đá dựng đứng, không có tiếng vang kịch liệt, không có đá vụn theo bên trong rơi xuống, có chẳng qua là đại lượng bột màu trắng đi theo gió núi, tiêu tán giữa phiến thiên địa này.

Mà tại cái kia dốc đứng trên vách núi, xuất hiện một cái như là tổ ong hình dáng hố, đây chính là hắn vừa mới tu luyện đoạt được có thể làm cho kình lực của chính mình và khí huyết hình thành lấy hình dạng xoắn ốc độc hữu đặc tính, từ đó bộc phát ra cường hãn lực xuyên thấu.

Dạng này đặc biệt tính chất kình, cho dù là cùng cùng là Hậu Thiên kẻ địch giao tay cũng có thể dựa vào hắn đặc hữu đặc tính, mạnh mẽ xuyên mở bọn hắn kình phòng hộ, trực tiếp tại thân thể của bọn hắn phía trên lưu lại một lỗ lớn.

Đây cũng là Hoa Vũ tông nội tình.

Gió núi vang lên ào ào, Phương Viễn cảm thụ được cái kia ở khắp mọi nơi gió, không ngừng đạp đi, cơ hồ tại thời khắc này, thân thể của hắn mất đi trọng lực, như là lông vũ đồng dạng, chậm rãi theo vách núi ở giữa bay xuống.

Đây cũng là hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ đạt thành viên mãn về sau, lĩnh ngộ hoàn chỉnh phong chi ý cảnh diệu dụng, trong mắt hắn, thế gian này gió không vẻn vẹn chỉ là gió, mà là hóa thành một loại gần như thực thể hình dáng, có thể bị hắn tuỳ tiện lợi dụng, cùng mặt đường bên trên có thể tăng thêm tốc độ, giữa không trung. .

Trên không trung Phương Viễn không ngừng điều chỉnh tự thân vị trí, tâm niệm chuyển động, chung quanh gió bị hắn hấp dẫn ở bên cạnh hắn không ngừng bồi hồi, cùng trên người hắn trọng lực không ngừng chỏi nhau.

Chẳng qua là trong chốc lát, Phương Viễn liền nhẹ nhàng rơi xuống trên cỏ, hắn cảm thụ được miệng mũi ở giữa tươi mát cỏ cây hương thơm, ánh mắt tìm kiếm, rất nhanh liền thấy được quen thuộc nhà gỗ, sau đó hướng hắn đi đến.

Mộc Điêu phong bên trong, phần lớn đệ tử đều chọn quần cư, nhưng bởi vì Mộc Điêu phong cực kỳ rộng lớn, cố này Mộc Điêu phong bên trong cũng không cấm chỉ đệ tử, tại dưới vách núi sống một mình.

Mà này nhà gỗ, chính là hắn trong vòng nửa năm, tại Mộc Điêu phong bên trong một lần nữa tại một cái an tĩnh nơi hẻo lánh dựng phòng, an tĩnh không người, đang thích hợp một mình hắn luyện võ.

Cho đến ngày nay, cũng chỉ có mấy người biết hắn bây giờ trụ sở cụ thể chỗ ở, cái này cũng tránh khỏi rất nhiều bởi vì Chu lão sự tình, mà muốn cùng hắn "Trao đổi luận bàn" một phen sư huynh đệ.

Bất quá Phương Viễn biết, theo lần này Hoa Đạo Ý điểm danh, tin tưởng rất nhiều người đều sẽ biết hắn tồn tại.

Mà khi đó lên, ngày xưa Chu lão ân oán sẽ hướng hắn lan tràn tới, thân là Chu lão đệ tử, tự nhiên cũng sẽ kế thừa ân oán, mặc dù dùng hắn thực lực hôm nay, những người kia không đáng giá nhắc tới, nhưng sẽ rất phiền toái.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, lắc đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mắt của hắn hiển hiện nhất đoạn chữ viết.

【  Hổ Ngâm Quyết viên mãn 】

【  Phi Ưng Lược Vân Bộ viên mãn 】

【  Hỏa Tuyết đao pháp tiểu thành (570/1000) 】.

---

Chương 75: Ba mươi năm trước ân oán, trùng phùng

Chương 75: Ba mươi năm trước ân oán, trùng phùng

Cùng lúc đó

Theo Hoa Đạo Ý cho Mộc Điêu phong từng cái đệ tử lần này phân phối nhiệm vụ, Mộc Điêu phong trưởng lão cùng đệ tử chính thức nhóm cũng đều rối rít chú ý tới Phương Viễn này một cái khuôn mặt xa lạ, dồn dập bắt đầu tìm hiểu nổi lên lai lịch của hắn.

Rất nhanh có quan Chu lão này phủ bụi ba mươi năm chuyện xưa cũng bị lần nữa lật ra ra tới, đưa tới một chút gợn sóng, mà giờ khắc này chính vào Hoa Vũ tông duy trì triều đình, cố chuyện này mặc dù truyền ra, nhưng không có có người muốn tìm đến Phương Viễn, bởi vì bây giờ hoàn thành nhiệm vụ tiến đánh tà giáo, là thu hoạch cống hiến thời cơ tốt nhất.

Chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến, bọn hắn liền có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, tại thời khắc mấu chốt này, lãng phí thời gian không khác, thế là cùng tiền đồ của mình không qua được, cho nên gợn sóng rất nhanh liền quy về lắng lại.

Ngược lại là, Mộc Điêu phong bên trong dài thế hệ trước, ngược lại bởi vì chuyện này đưa tới sóng to gió lớn!

Bành

Đại môn bị đột nhiên đẩy ra, một người mặc trắng thuần váy dài, dáng người cao gầy mỹ phụ sải bước đi ra cao giọng nói:

"Hoa Đạo Ý!"

"Ngươi đối lên sư muội sao? !"

"Ngươi vậy mà đem tạo thành này hàng loạt sự tình Chu Thanh, một lần nữa tiếp trở về Mộc Điêu phong bên trong, còn xuất thủ cứu giúp, ta thật chính là xem lầm người!"

Nữ tử trong lúc nói chuyện lồng ngực không ngừng chập trùng, trong đôi mắt đẹp có tại rõ ràng bất quá ngoan ý.

Hoa Đạo Ý nhìn xem chỗ cửa lớn xuất hiện một cái rõ ràng chưởng ấn, nhịn không được nhíu mày, xem lấy cô gái trước mặt lạnh nhạt nói:

"Sư muội, Tiểu Thanh làm sao cũng muốn gọi ngươi một tiếng Tam sư tỷ, ngươi cũng là nhìn tận mắt hắn lớn lên, chuyện kia cũng không phải là xong tất cả đều là của hắn sai, bây giờ sự tình đã qua, không muốn bởi vì việc ngày xưa mà một mực sa vào tại trong cừu hận."

Dương gia nghe Hoa Đạo Ý lời nói, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được, đưa tay chỉ Hoa Đạo Ý, khí cấp bại phôi nói:

"Tốt tốt tốt, ta xen vào việc của người khác, đây chính là thân muội muội của ngươi, ngươi cũng không so đo, cũng là lộ ra ta giống một ngoại nhân." Hoa Đạo Ý bình tĩnh nói:

"Có bản lĩnh, ngươi cùng phái Tuyết Sơn người nói đi, không nên ở chỗ này cùng ta bày vẻ mặt, Thanh Tuyết là chết tại trong tay bọn họ, không muốn đem tất cả những thứ này đều đẩy tại Tiểu Thanh trên thân."

Dương gia nghe Hoa Đạo Ý lời nói, thân thể run rẩy không ngừng, sau đó đột nhiên vung tay áo, rời đi nơi đây nói:

"A, không nghĩ tới Thanh Tuyết lại có ngươi như thế một cái huynh trưởng, ngươi có thể tha thứ Chu Thanh, ta tha thứ không được, hắn sư huynh của hắn đệ cũng tha thứ không được."

"Không nên quên, ngày đó chết tuy chỉ có Thanh Tuyết, nhưng ở việc này về sau, bùng nổ đại chiến, Mộc Điêu phong bên trong, có thể là còn có rất nhiều sư huynh đệ chết trận."

Hoa Đạo Ý nhìn xem dương gia rời đi thân ảnh bình tĩnh nói:

"Tại Mộc Điêu phong bên trong, không muốn không biết lớn nhỏ, nhớ kỹ xưng ta là thủ tọa."

Dương gia thân thể bỗng nhiên dừng lại, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói:

"Được rồi, thủ tọa, ta cũng phải nhìn ngươi, có thể bảo vệ Chu Thanh bao lâu."

Bành

Cửa lớn lại một lần nữa đóng lại, Hoa Đạo Ý nhìn xem giờ phút này trống trải trong phòng, chậm rãi đứng lên đến, tại dưới ánh đèn, thân ảnh của hắn bị kéo đến thật dài.

Phái Tuyết Sơn

Chính là cùng Hoa Vũ tông đem tiếp giáp mặt khác một chỗ xưng bá một phủ thế lực, hai phái từ thành lập thời điểm cũng bởi vì địa bàn, lợi ích, bạo phát ra vô số tranh đấu.

Cho đến hôm nay, hai phái ở giữa thù hận cũng sớm đã được xưng tụng là huyết cừu.

Mà hai phái một lần cuối cùng huyết chiến, liền là dùng bọn hắn Hoa Thanh Tuyết cái chết, Chu Thanh nửa tàn làm dẫn, bọn hắn Mộc Điêu phong thậm chí toàn bộ Hoa Vũ tông đi tìm phái Tuyết Sơn báo thù, lại bị phái Tuyết Sơn cùng một phương khác thế lực không rõ mai phục, tổn thất nặng nề vì quả.

Cũng may ba mươi năm trước, Tuyên Đế chiến thắng nguyên bản thiên hạ đệ nhất nhân Ma giáo giáo chủ, trấn áp thiên hạ, không cho phép các phái ở giữa phát sinh đại chiến, chỉ cho phép tiểu quy mô ma sát, Hoa Vũ tông tại đây ba mươi năm khôi phục nguyên khí.

Mà thù này hắn nhịn trọn vẹn ba mươi năm, nhẫn đến hắn đi tới Tiên Thiên cực trí, nhẫn đến hắn nhìn xem phái Tuyết Sơn càn rỡ vui sướng, mà bất động thanh sắc.

Cho đến hôm nay, hắn cuối cùng chờ đến cơ hội, Hoa Đạo Ý từ trong ngực lấy ra một phong thư, đây chính là hắn ngày xưa gặp phải một cái thái bình đạo nữ tử, nữ tử kia đúng có quy hàng chi ý, thế là thăm dò được tới tin tức.

Trên thư viết chính là phái Tuyết Sơn bên trong một vị trưởng lão thầm cùng thái bình đạo cấu kết sự tình.

Nếu như hắn hiện tại vạch trần, kết quả sau cùng chẳng qua là phái Tuyết Sơn, giao ra vị trưởng lão kia, từ đó dàn xếp ổn thỏa.

Cho nên hắn muốn dựa vào con cờ này, đem trọn cái phái Tuyết Sơn kéo vào cái này trong vũng bùn, để cho bọn họ toàn viên xuống tràng, từ đó vạn kiếp bất phục.

Trận này lắng lại tà giáo cuộc chiến, liền là cơ hội tốt nhất.

Hoa Đạo Ý một lần nữa hai mắt nhắm nghiền, trong tay hắn lá thư này hóa thành vô số mảnh vụn, sau đó theo cửa sổ trong khe hở bay ra.

Vương Vũ cúi đầu, thận trọng hành tẩu tại Mộc Điêu phong đường mòn bên trên, sợ không cẩn thận bị va chạm vị nào đệ tử chính thức, từ đó dẫn tới đại họa.

Tại hắn trở thành ngoại môn đệ tử hơn nửa năm thời gian bên trong, nguyên bản lòng tin tràn đầy, tràn đầy võ đạo nhiệt tình hắn, giờ phút này hắn cuối cùng ý thức được kim ngân đối với tu hành tầm quan trọng, bởi vì ở nơi nào đều muốn cho người ta nhét chỗ tốt.

Mà nhét hoàn hảo chỗ về sau, còn lại kim ngân rất khó lại duy trì hắn tu hành.

Lại so sánh với, tại tượng gỗ viện lúc một mảnh an lành, Hoa Vũ tông bên trong không chỗ không tràn đầy đấu tranh cùng tranh đoạt.

Nhưng phàm là một chút điểm cống hiến nhiều lại không như vậy nhiệm vụ nguy hiểm, thường thường vừa xuất hiện liền sẽ bị sau lưng có bối cảnh ngoại môn đệ tử trực tiếp cho tiếp nhận.

Dù cho hắn ngày đêm ngồi chờ tại nhiệm vụ bài nơi đó tiếp nhận một cái tốt nhiệm vụ, cuối cùng vẫn tại một vị nào đó sư huynh thiết quyền phía dưới, cùng hắn "Cùng hưởng" nhiệm vụ.

Nghĩ đến này Vương Vũ nhịn không được sờ lên hốc mắt của chính mình, tựa hồ hôm đó vết thương cũ còn mơ hồ làm đau, hắn liền có chút buồn bực.

Hắn chỉnh lý tốt tâm tình, nghĩ đến Phương Viễn, trên mặt không ngừng gạt ra nụ cười, tranh thủ nhường hắn thoạt nhìn chẳng phải hư giả.

Hắn biết rõ, những sự tình này là hắn nhất định phải phải trải qua, Phương Viễn có thể bảo vệ được hắn nhất thời, cũng không che chở được hắn nhất thế, không có khả năng về sau còn đang giúp hắn một mực tìm kiếm phù hợp hắn hoàn thành tốt nhiệm vụ.

Huống chi, hắn không muốn để cho giữa hai người hữu nghị bên trong trộn lẫn quá nhiều lợi ích. Vương Vũ dựa theo trong trí nhớ tuyến đường không ngừng mà tìm kiếm, rất nhanh liền đi tới Phương Viễn nói tới mới chỗ ở địa chỉ, lớn tiếng nói:

"Phương Viễn, ta tới thăm ngươi!"

Phương Viễn nghe ngoài cửa quen thuộc thanh âm, trên mặt cũng mang tới nụ cười, đẩy cửa phòng ra, đi ra ngoài cho Vương Vũ một cái to lớn ôm, sau đó nói:

"Trong khoảng thời gian này ngươi trôi qua thế nào?"

Hắn nửa đường rút sạch đi Vương Vũ chỗ ở gặp qua Vương Vũ vài lần, ngoại trừ lần thứ nhất thành công nhìn thấy về sau, còn lại mấy lần đều theo Vương mới trong miệng, biết được Vương Vũ đi thi hành nhiệm vụ còn chưa trở về tin tức.

Chỉ có thể lưu lại một phong thư viết rõ hắn chỗ ở mới, nhường Vương Vũ có thời gian lúc, hai người bọn hắn người mới hảo hảo tụ họp một chút.

Bây giờ cuối cùng gặp được ngày xưa hảo hữu, khiến cho hắn cảm giác Hoa Vũ tông cảm giác xa lạ thoáng mất đi một chút.

Vương Vũ đã nứt ra miệng, vỗ vỗ lồng ngực đạo cười to nói:

"Ta đương nhiên là trôi qua cực tốt, ta làm nhiệm vụ kiếm lời rất nhiều điểm cống hiến đổi lấy tu hành vật tư, tu vi võ đạo có thể nói là tăng nhanh như gió."

Vương Vũ dứt lời, giơ lên chính mình cánh tay phải đột nhiên phát lực, bắp thịt cuồn cuộn!

Phương Viễn nghĩ đến ngày xưa tại tượng gỗ viện từng màn, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Đồng thời một thanh âm cũng bay vào trong núi rừng, không ngừng rung động.

"Sư đệ, hôm qua ngươi đi thật là nhanh, sư huynh trở ngại một hồi, liền không tìm được người của ngươi.".

---

Chương 76: An bài

Chương 76: An bài

Phương Viễn nghe này mang theo trêu ghẹo, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được Hư Cực cười hướng hắn đi tới, mà ở sau lưng của hắn còn có hai người mặc áo bào trắng một nam một nữ, hai người mặc dù đồng dạng mang theo ý cười, nhưng nhưng lại có một tia không giấu được cao ngạo.

Phương Viễn đột nhiên nhớ tới Hoa Đạo Ý, tâm niệm vừa động, chẳng lẽ hai vị này liền là sau đó phải cùng hắn đi Vũ Lạc thành hai vị khác.

Quả nhiên Hư Cực nói với Phương Viễn:

"Hai vị này liền là hoa tĩnh, hoa khang, hai người bọn họ chính là thân huynh muội, về sau chúng ta bốn người muốn cùng đi Vũ Lạc thành, cho nên trước mang đến để cho các ngươi lẫn nhau làm quen một chút, để tránh quá lạ lẫm."

Phương Viễn trước đem tầm mắt đặt ở khoảng cách gần hắn nhất hoa tĩnh trên thân, một thân tóc dài như thác nước vải vung vãi tại thân, môi đỏ răng trắng, lộ ra cực kỳ mỹ lệ làm rung động lòng người.

Mà đứng tại một bên khác hoa khang tướng mạo anh tuấn, chỉ bất quá sắc mặt có chút tái nhợt, hắn tại cảm nhận được Phương Viễn nhìn về phía hoa tĩnh tầm mắt về sau, bước chân khẽ dời, vừa lúc ngăn tại hoa tĩnh trước người nói:

"Sư đệ, ta gọi hoa khang, thật cao hứng hợp tác với ngươi."

"Ta nghe Hư Cực sư huynh nhấc lên tình huống của ngươi, biết ngươi vừa mới vừa bước vào Hậu Thiên không lâu, cho nên lần này nhiệm vụ ngươi liền An Tâm phụ trách hậu cần, chủ yếu chiến đấu liền giao cho chúng ta là được."

"Yên tâm, điểm cống hiến ta cũng sẽ không thiếu đi ngươi cái kia phần, bốn người chia đều là đủ."

Ngữ khí của hắn lạnh lùng mà bình thản.

Tại dăm ba câu này bên trong liền cho Phương Viễn nhiệm vụ lần này rơi xuống định vị.

Những cái kia mới vừa vào Hậu Thiên các sư đệ một dạng, đi chấp hành những nhiệm vụ khác. Giờ phút này, hắn trong lòng hơi không kiên nhẫn, bởi vì Phương Viễn thực lực quá mức suy nhược  ấn đạo lý, phải cùng

Có thể lần này, Hoa Đạo Ý lại an bài Phương Viễn cùng mấy người bọn họ cùng nhau chấp hành nhiệm vụ lần này, thậm chí còn nhường Hư Cực tự mình dẫn đội.

Tình hình này lại rõ ràng có điều, Phương Viễn hiển nhiên là cái đi cửa sau cá nhân liên quan. Hắn trước đây cũng nghe đến liên quan tới Phương Viễn thân phận tin nhảm, nguyên bản hắn cũng không thèm để ý, dù sao 30 năm trước sự tình cùng hắn không liên hệ chút nào.

Nhưng giờ phút này, hắn trong lòng thực có chút không thoải mái. Nếu có thể đổi một cái thực lực cùng hắn tương đương sư huynh đệ, nhiệm vụ lần này hắn liền có thể càng thêm lớn gan, thỏa thích thi triển quyền cước. Thiếu một cái có đầy đủ thực lực người trợ giúp, hắn liền không thể không so dĩ vãng càng cẩn thận e dè hơn.

Phương Viễn nghe hoa khang lời nói, cười cười, cũng không có phản bác, sau đó nói:

"Cái kia liền đa tạ sư huynh."

Hắn biết được Hoa Đạo Ý cũng không có đem hắn nửa năm trước thực lực nói cho Hư Cực, đoán chừng tại Hoa Đạo Ý trong mắt, sơ bộ nắm giữ phong chi ý cảnh hắn, lực sát thương mặc dù không kịp trước mặt Hư Cực, nhưng bảo mệnh năng lực càng hơn một bậc.

Bất quá, đó là nửa năm trước, lại Hoa Đạo Ý cũng không triệt để thấy rõ thực lực của hắn, bây giờ Hoa Đạo Ý càng dự không ngờ được, hắn chính mình cũng không biết thực lực hôm nay mạnh mẽ đến mức nào.

Hắn lợi dụng hoàn chỉnh phong chi ý cảnh cùng Đao Ý, phối hợp thêm đệ tam mệnh thiên phú, lại có thể tiến hành thôi diễn, từ đó đã đản sinh ra một loại gồm cả lực ý cùng gió ý đặc thù ý cảnh.

Tăng thêm tiểu thành Hỏa Tuyết đao pháp.

Hắn đều không biết mình thực lực bây giờ mạnh mẽ đến mức nào.

Với hắn mà nói, lần này toàn tông trên dưới đều muốn ra cửa chấp hành nhiệm vụ, chẳng qua là một cái nhiệm vụ, hắn cũng không có nghĩ tại nhiệm vụ lần này bên trong một tiếng hót lên làm kinh người ý nghĩ.

Cũng là giờ phút này bị hoa khang chỗ cản trở hoa tĩnh kiễng mũi chân, nhịn không được từ một bên thò đầu ra đến, tò mò nhìn trước mặt Phương Viễn, đôi mắt đẹp không ngừng chớp động, nàng nhìn xem trước mặt cái này một mực đạm bạc vô cùng sư đệ, giơ tay lên lên tiếng chào.

Hoa khang giờ phút này cũng chú ý tới sau Phương thư thư dị động, vẻ mặt nhất thời tối sầm lại, sau đó dắt lấy hoa tĩnh rời đi nơi đây.

Hư Cực nhìn xem hai người rời đi thân ảnh bật cười nói:

"Sư đệ ngươi không quá muốn quá chú ý hoa khang, hắn người này tính cách chính là như vậy, nhưng kỳ thật người vẫn là thật không tệ."

Phương Viễn gật đầu nói:

"Ta đây tự nhiên là biết được."

Dù sao hoa khang tại nghĩ lầm hắn thực lực chỉ có vừa đi vào Hậu Thiên thời điểm, khiến cho hắn đi làm hậu cần, đây không thể nghi ngờ là đối với hắn một loại bảo hộ, liền điểm cống hiến đều không có ít.

Hư Cực thăm dò mà hỏi thăm:

"Sư đệ, ngươi đối Hổ Ngâm Quyết có gì không hiểu phương có thể tới hỏi ta? Không muốn khách khí với ta."

Thật sự là hắn là có chút hiếu kỳ Phương Viễn thực lực, mong muốn theo hổ gầm quyết nắm giữ trình độ phía trên, thăm dò Phương Viễn đại khái ở vào thế nào một cái cấp độ.

Dù sao hắn sư tôn đã nói với hắn, không cần quá lo lắng Phương Viễn an nguy, hắn xảy ra chuyện, Phương Viễn đều sẽ không xảy ra chuyện.

Rõ ràng hắn sư tôn đối phương xa có đầy đủ tự tin, nhưng hắn truy vấn sư tôn về sau, lại cũng không phải thực lực loại kia.

Cái này khiến hắn tâm như là bị mèo cào đồng dạng, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Phương Viễn cũng nhìn ra Hư Cực tò mò, chẳng qua là lắc đầu nói:

"Sư huynh, ta không có gì nghi hoặc."

Hư Cực nghe vậy cúi thấp đầu, thở dài một hơi, ỉu xìu ba nói:

"Cái kia hai ngày về sau, chúng ta lại cùng nhau đi tới Vũ Lạc thành."

Phương Viễn đáp ứng.

Hư Cực đành phải cáo từ rời đi, hắn trong lòng nhịn không được dựa theo chính mình khi đó tu vi tiến độ tới tiến hành phỏng đoán, có lẽ Phương Viễn Hổ Ngâm Quyết đã đại thành, đả thông bốn năm đầu chính mạch.

Đến cùng là nguyên nhân gì có thể làm cho sư tôn nói, không cần quá lo lắng Phương Viễn an nguy.

Hắn trái lo phải nghĩ, liên tưởng đến trước đó trên tư liệu viết từng tới Phương Viễn tại tượng gỗ bên trên tư chất cực kỳ xuất chúng, trong lòng của hắn lóe lên một cái khó có thể tin suy nghĩ, tại Mộc Điêu phong bên trong, có khả năng nhất chính là, Quỷ Phủ Thập Tam Đao đạt đến tiểu thành, từ đó lĩnh hội tới Đao Ý.

Về sau Thiên liền lĩnh hội tới Đao Ý, ngộ tính thông thần!

Nhưng rất nhanh hắn lại loại bỏ khả năng này, bởi vì cho dù là sơ bộ lĩnh hội tới Đao Ý, nhưng đối mặt Hậu Thiên đỉnh phong, khắp toàn thân từ trên xuống dưới trải rộng kình người, chỉ dựa vào cái kia một điểm Đao Ý cũng không chiếm được ưu thế.

Mà thực lực của hắn khoảng cách Tiên Thiên chỉ kém một bước cuối cùng, cho dù là Phương Viễn lĩnh hội Đao Ý, tính an toàn, cũng không có khả năng cùng hắn có thể so với.

Đáng giận, đến cùng là bởi vì cái gì?

Ta thật là khó chịu, thật muốn biết.

Một bên khác

Vương Vũ nghe vừa mới Phương Viễn cùng Hư Cực mấy người đối thoại, vẻ mặt có chút hốt hoảng, cũng có vẻ cô đơn.

Trong lúc bất tri bất giác, Phương Viễn liền đi tới này một cái cấp độ, mà lại trao đổi ở giữa không có một tia câu nệ, bình thản ung dung.

Phương Viễn quay đầu nhìn về phía Vương Vũ nói:

"Ngươi tới thật đúng lúc, ta nhớ được lần này Hoa Vũ tông cơ hồ tất cả đệ tử đều muốn xuất động, ngoại môn đệ tử cũng muốn lựa chọn một phương đội ngũ tiến lên."

"Ngươi đi nhiệm vụ chỗ nơi đó, lựa chọn ta này một nhánh đội ngũ đi, về sau đi theo ta bên cạnh, an toàn hơn một chút."

Hắn biết được lần này Hoa Vũ tông đứng đội triều đình, mặc dù không thể chỉ là miệng nói một chút, nhất định cần phải có hành động, vậy liền tránh không được cùng tà giáo động thủ, nhân viên tử vong cũng là chuyện thường, hắn có thể không muốn nhìn thấy hảo hữu vì vậy mà chết.

Bây giờ dùng thực lực của hắn, Vương Vũ tại bên cạnh hắn nghĩ bảo vệ, tự nhiên dễ dàng.

Vương Vũ trên mặt lộ ra vẻ do dự, cuối cùng vẫn là một ngụm đáp ứng, dù sao hắn biết lần này chiến đấu nguy hiểm, giống hắn tiểu nhân vật như vậy, tại ở trong đó hơi không cẩn thận liền sẽ chết đi.

Phương Viễn suy tư một chút, đem lệnh bài của mình cởi xuống, đưa cho Vương Vũ, dùng tốt tới làm làm bằng chứng.

Cùng lúc đó, núi rừng bên trong

Cảm thụ được giờ phút này dần dần tan biến khí tức cường đại.

Một đầu vượn trắng thận trọng thò đầu ra đến, sau đó chạy tới.

Phương Viễn nhìn xem vượn trắng cười nói:

"Tiểu Bạch, ngươi cuối cùng nhớ tới ta tới, cam lòng theo sư tôn ta nơi đó tới tìm ta."

Vượn trắng trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó từ phía sau lưng lấy ra theo Chu lão nơi đó hái tới trái cây, đưa cho Phương Viễn..

---

Chương 77:  dã vọng

Chương 77:  dã vọng

Vương Vũ nhìn xem vượn trắng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói:

"Phương Viễn, ngươi vậy mà có thể đem nó cũng cho ngoặt hồi trở lại Hoa Vũ tông? !"

"Nó sẽ không bị người thu thập sao?"

Vượn trắng nghe Vương Vũ lời nói, trong ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, duỗi ra ngón tay chỉ Vương Vũ, giơ ngón tay cái lên, sau đó chậm rãi ngã xuống.

Vương Vũ nhìn xem vượn trắng cử động, vẻ mặt nhất thời tối sầm lại, trên đầu gân xanh nhảy lên, hắn lại bị một đầu Viên Hầu cho khinh bỉ, hắn kêu ầm lên:

"Có bản lĩnh ngươi cùng ta đánh một chầu, nhường ngươi nếm thử thiết quyền của ta, ta nhường ngươi biết cái gì gọi là võ giả!"

Nhưng vượt quá Vương Vũ ngoài ý liệu chính là, vượn trắng thật sự có thể nghe hiểu hắn, trên mặt ngược lại lộ ra kích động vẻ mặt, đồng thời hai chân trước sau đứng thẳng, thân thể hơi hơi uốn lượn, một quyền đặt ở trên lồng ngực, một quyền treo ở trước mặt.

Đây chính là Mãnh Hổ quyền tư thế, Vương Vũ trong lòng lóe lên dự cảm không tốt, sau đó thân thể chậm rãi di chuyển đi tới Phương Viễn trước mặt, nhỏ giọng hỏi:

"Hắn đại khái đối ứng võ giả dạng gì thực lực?"

Phương Viễn liên tưởng đến vượn trắng cái kia không giống bình thường thể chất, khí huyết phảng phất không có hạn chế đồng dạng không ngừng tăng trưởng, mặc dù không cách nào sinh ra kình, nhưng cả người khí huyết lại đã sớm áp đảo tuyệt đại đa số Hậu Thiên.

Hắn trầm ngâm một hồi nói:

"Ít nhất Hậu Thiên cấp độ."

Vương Vũ trên mặt phủ lên nụ cười sau đó nói:

"Ngươi vượn trắng ta hôm nay liền không cùng người so đo, đợi cho ngày sau ta lại tìm ngươi tính sổ sách."

"Phương Viễn hai ngày sau chúng ta muốn đi trước Vũ Lạc thành thời điểm gặp lại."

Sau đó điên cuồng thoát đi nơi đây.

Vượn trắng nhìn thấy như thế tình cảnh, đầu tiên là sững sờ, sau đó nổi giận, phát ra gầm rú, dường như không nghĩ tới, trước mặt cái này dám hướng nó khởi xướng khiêu chiến gia hỏa vậy mà chạy trước?

Đây chính là hắn lâu như vậy đến nay, duy nhất một lần có thể nghiệm chứng thực lực bản thân cơ hội.

Phương Viễn nhìn xem vượn trắng bộ dáng này đưa nó gọi đi qua, sờ lấy đầu của nó, nói khẽ:

"Tốt, không nên cùng Vương Vũ so đo, qua một thời gian ngắn ta muốn rời khỏi Hoa Vũ tông một hồi, ngươi nhớ kỹ đợi tại sư tôn ta bên cạnh."

Vượn trắng trong mắt lộ ra bi thương vẻ mặt, sau đó gầm nhẹ đáp.

Cùng lúc đó

Vương Vũ cũng tới đến nhận chức vụ đường, lấy ra Phương Viễn lệnh bài, nói rõ tình huống, đồng thời đi qua hơn nửa năm đó rèn luyện, hắn thuần thục từ trong ngực móc ra ngân phiếu, đưa cho nhiệm vụ đường chấp sự.

Vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, cái kia chấp sự nhìn xem Vương Vũ móc ra ngân phiếu, vội vàng đem hắn đẩy ra, trên mặt phủ lên thân thiết ý cười nói:

"Ai nha, không cần như thế, không cần như thế."

"Ngươi ngày sau tới đây, nếu là còn muốn đón thêm nhiệm vụ, nhớ kỹ cùng ta nói một tiếng, ta lưu lại cho ngươi một tốt hơn nhiệm vụ."

Hắn không nghĩ tới trước mặt cái mới nhìn qua này nghèo kiết hủ lậu ngoại môn đệ tử, lại có thể cùng Mộc Điêu phong đệ tử chính thức dính líu quan hệ.

Hoặc là đồng dạng đệ tử chính thức, như vậy hắn thân là chấp sự, đương nhiên sẽ không kính sợ, cho Vương Vũ tốt như vậy vẻ mặt.

Nhưng Hư Cực, Hoa Khang huynh muội, mỗi một vị đều thanh danh tại ngoại, là có hi vọng Tiên Thiên người, mà có thể cùng mấy người kia tạo thành đội ngũ Phương Viễn, mặc dù hắn không có ấn tượng gì, nhưng rõ ràng thực lực cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Vương Vũ nghe lên trước mặt chấp chuyện ngữ, trên mặt có chút kinh ngạc, nhưng lại có chút bật cười, hắn hiểu được, cái này là địa vị cùng thực lực mang đến biến hóa sao?

Ta ngày sau, cũng phải trở thành dạng này người, nhất định!

Một khỏa hạt giống trong lòng của hắn lặng yên gieo xuống, dần dần nảy mầm.

...

Ngày kế tiếp

Vương Vũ đem lệnh bài trả lại cho Phương Viễn, Phương Viễn nhận lấy lệnh bài về sau, ở trong đó Mộc Điêu phong xuyên qua, sau đó đi vào một chỗ chiếm diện tích rộng lớn tên là Ngộ Đạo các lầu các trước đó.

Giờ phút này, khoảng cách lầu các mặc dù còn cách một đoạn, nhưng Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được tại trước mặt có một cỗ sôi trào mãnh liệt lực vô hình, đó cùng trên người hắn kình hoàn toàn khác biệt, hắn tính chất lộ ra càng thêm bền bỉ.

Đây cũng là do Hậu Thiên đến tiên thiên về sau, do kình mới có thể thuế biến mà thành chân khí!

Hắn nhìn xem tại lầu các bên trên uể oải ngồi lão giả, đem lệnh bài đưa cho hắn, lão giả nhận lấy lệnh bài, nhìn xem trên lệnh bài chữ, trực đứng lên đến, hừ lạnh một tiếng:

"Gắn liền với thời gian ba canh giờ."

"Muốn là vượt qua, chớ có trách ta đem ngươi cho ném ra bên ngoài."

Phương Viễn nghe lời nói của ông lão, vẻ mặt lạnh nhạt, hắn mơ hồ đoán được vị lão giả này chỉ sợ cùng sư tôn của hắn từng có ân oán, nhưng ngoại trừ ngữ khí không tốt bên ngoài, cũng không có tại những địa phương khác tìm hắn gây phiền phức.

Cho nên cũng không thèm để ý.

Hắn theo trên người lão giả nhận lấy lệnh bài, sau đó bước vào lầu các bên trong, trước tiên ánh vào trong mắt của hắn chính là bốn tờ chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt to lớn tượng gỗ.

Một gió, một hỏa, một nước, một thổ.

Mà tại đây bốn tòa tượng gỗ bên cạnh, còn có một đạo cầu thang có khả năng thông hướng lầu hai, Phương Viễn đi lên nhìn qua liếc mắt, bên trong để đó chính là một chút càng thêm đặc thù ý cảnh tượng gỗ, như sấm, đao, kiếm, âm, dương.

Mà hắn mục đích của chuyến này là thổ chi ý cảnh cầu!

Tại hắn phát hiện hắn có thể đem phong chi ý cảnh cùng Đao Ý, lợi dụng đệ tam mệnh dung luyện ra một loại đặc thù ý cảnh về sau, trong lòng của hắn liền có một cái dã vọng.

Cái kia chính là lĩnh hội địa, phong, thủy, hỏa, đem này 4 loại cơ sở ý cảnh, tiến hành dung luyện, từ đó sản sinh ra một loại ý cảnh!

Mà hắn phong chi ý cảnh đã viên mãn.

Hắn đem Hỏa Tuyết đao pháp tu hành đến tiểu thành lúc, phát hiện môn này đao pháp, chính là lợi dụng nước cùng hỏa chỏi nhau chi ý, từ đó tại trong chốc lát, bộc phát ra tuyệt đối uy lực.

Chỉ có tượng trưng cho thổ chi ý cảnh, hắn không có thích hợp võ học.

Mong muốn học tập nối thẳng thổ chi ý cảnh Tiên Thiên võ học, hắn giá trị không thua gì Quỷ Phủ Thập Tam Đao, chỉ có tốn hao lượng lớn điểm cống hiến đi đổi.

Hắn căn bản chưa làm qua nhiệm vụ, chỉ có mỗi tháng phát cái kia một chút điểm cống hiến, nhưng đối với mong muốn đổi lấy một môn Tiên Thiên võ học tới nói không đáng giá nhắc tới, cho nên hắn cũng chỉ có thể dựa vào trực tiếp lĩnh hội thổ chi ý cảnh tượng gỗ, dựa vào tự thân đi lĩnh ngộ.

Nhưng dứt khoát, đệ nhất mệnh, cũng không có khiến cho hắn thất vọng.

Ba canh giờ đảo mắt đã qua, Phương Viễn mở mắt, một đạo chữ viết chậm rãi hiển hiện.

【  thổ chi ý cảnh nhập môn (154/300) 】

Phương Viễn đoán chừng  chờ đến thổ chi ý cảnh đến viên mãn, liền triệt để nắm giữ môn này ý cảnh.

Hắn cũng không vội, tối đa cũng liền chừng một năm, hắn liền có thể đem này bốn loại ý cảnh tiến hành dung luyện.

...

Ngày kế tiếp

Hư Cực mang theo Hoa Khang hai tỷ đệ tìm được Phương Viễn, cùng nhau đi tới Vũ Lạc thành.

Cùng lúc đó

Vũ Lạc thành bên ngoài, thành chủ Lâm Nghiệp mang theo các tộc trưởng của đại gia tộc thật sớm liền đứng ở cổng trầm giọng nói:

"Chuyện xấu nói trước, các ngươi trong khoảng thời gian này chú ý một chút, cái gì nên nói, cái gì nên làm, trong lòng các ngươi đều nắm chắc."

"Không muốn hi vọng ta quản ngươi nhóm, nếu là phá hủy kế hoạch của ta, ta tuyệt không nương tay."

"Còn có lần này tới Hoa Vũ tông đệ tử, thực lực đều không tầm thường, cầm đầu Hư Cực cùng các ngươi mặc dù đều là Hậu Thiên đỉnh phong, nhưng tại Tiên Thiên trên tay chiến mà không tử chiến tích, hắn mong muốn bóp chết các ngươi liền cùng bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản."

"Cho nên quản tốt các ngươi trong tộc đám người kia."

Trong lòng mọi người run lên, dồn dập đồng ý, bọn hắn biết được Hoa Vũ tông triệt để đứng đội triều đình, nhưng hẳn là đi đằng trước cùng tà giáo chém giết mới đúng, liền là không biết đám người này vì sao muốn tới Vũ Lạc thành, có lẽ chỉ có phía trước thành chủ Lâm Nghiệp mới biết được..

---

Chương 78:  vào thành

Chương 78:  vào thành

Giờ phút này, Vũ Lạc thành bên ngoài

Chỉ có hai người thần sắc không có chút rung động nào, nhưng hai người suy nghĩ lại hoàn toàn khác biệt.

Ngô gia tộc dài Ngô Giang một bên nghe chung quanh đối thoại, vừa bắt đầu cắt tỉa hắn trong khoảng thời gian này nhất cử nhất động, có hay không lưu lại cái gì cái đuôi?

Đây là đủ để có thể diệt tộc phạm tội, nhưng khi đó Ngô gia không được chọn, cũng không thể không tuyển, hắn hiện tại liền là một chiếc ở trong cơn bão táp thuyền nhỏ hơi không cẩn thận, người thuyền đều hủy.

Nhưng hắn giờ phút này căn bản không dừng được, bởi vì ngừng Hướng Dương Giáo cung cấp vũ khí, hắn lại không chút nào hoài nghi, Dương Giáo sẽ đem bọn hắn Ngô gia trực tiếp bán cho triều đình.

Giờ phút này hắn đã làm tốt thời kì phi thường đi thủ đoạn phi thường dự định, nghĩ biện pháp đẩy ra mấy cái kẻ chết thay, vu oan giá họa đến gia tộc khác phía trên.

Mà Phương Hạo thì vẻ mặt bình tĩnh, hắn cái cuối cùng dòng dõi đã chết đi, hắn hùng tâm đã bị tưới tắt hơn phân nửa, Hoa Vũ tông người tới đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng, dù sao lần này thoạt nhìn Hoa Vũ tông cũng sớm đã cùng thành chủ Lâm Nghiệp câu thông tốt.

Nghĩ đến đơn giản là ngày xưa đám kia bởi vì Tuyên Đế xảy ra chuyện, dẫn đến Lâm Nghiệp sửa lại kế hoạch, không có đi tiêu diệt một chỗ Dương Giáo phân đà.

...

Thái Dương chậm rãi hạ xuống, trời chiều chiếu xuống trên xe ngựa.

Trong xe, bởi vì mọi người không quá quen, bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ.

Hư Cực cảm thụ được giờ phút này hơi có chỗ lắc lư xe ngựa, mở miệng phá vỡ trầm mặc nói:

"Phương Viễn ngươi xuất từ Vũ Lạc thành bên trong, không bằng cùng chúng ta mấy người nói một câu, Vũ Lạc thành bên trong cách cục, cho đến lúc đó, chúng ta mấy người cũng tốt, biết từ nơi nào tiến hành ra tay."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, nhẹ gật đầu, liền hướng Hư Cực mấy người nói đến tự thân biết có quan hệ Vũ Lạc thành sự tình.

Một mực mặt lạnh Hoa Khang, cũng không nhịn được đem lực chú ý quăng đi qua, xem ra vị sư đệ này vẫn còn có chút tác dụng, chí ít có thể dùng tiết kiệm bọn hắn tiền kỳ rất nhiều công phu.

Sau hai canh giờ

Xe ngựa ngừng lưu tại Vũ Lạc thành cổng, Phương Viễn trong xe ngựa xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem quen thuộc cây cối cùng hoàn cảnh, còn có những cái kia đứng tại Vũ Lạc thành cổng mọi người, trong lòng có chút cảm khái.

Nơi này mặc dù không có Hoa Vũ tông bên trong, như vậy tràn ngập đủ loại có thể ủng hộ hắn tu hành tài nguyên, nhưng lại cho hắn một loại phá lệ thân cận cảm giác.

Dù sao hắn đi vào trên thế giới này thứ một cái địa điểm, liền là Vũ Lạc thành.

Giờ phút này, mấy người xốc lên màn sân khấu, một cái tiếp một cái theo trên xe ngựa đi xuống.

Mà nguyên bản cổng nghênh tới mọi người, rối rít nói:

"Hoan nghênh, Hoa Vũ tông các vị tới Vũ Lạc thành hợp tác, chung trừ tà giáo, còn này vùng trời tiếp theo cái tươi sáng càn khôn."

"Kính đã lâu các vị đại danh, chúng ta tuy chỉ ở một thành bên trong, nhưng vài vị uy danh, chúng ta nhưng cũng có nghe nói, bây giờ có thể cùng các vị hợp tác, đúng là chúng ta vinh hạnh."

"Các vị không bằng đi trước..."

Theo Phương Viễn bốn người theo thứ tự theo bên trong đi ra, mọi người tại gặp được Phương Viễn này tờ có chút quen thuộc khuôn mặt về sau, trên mặt lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc.

Đặc biệt là đứng tại phía trước nhất cùng Phương Viễn từng có một chút ân oán Ngô Giang, hắn nhìn xem Phương Viễn ăn mặc cái kia tượng trưng cho Hoa Vũ tông đệ tử chính thức áo bào màu trắng về sau, vẻ mặt có chút hốt hoảng kém chút liền cho là mình nhìn lầm.

Bất quá hắn tốt xấu trải qua sóng to gió lớn, cho dù là lại kinh ngạc, nhưng trên mặt cũng rất nhanh khôi phục như thường.

Bất quá lại ở trong nội tâm nổi lên nói thầm.

Đây không phải tượng gỗ viện Chu Thanh đệ tử, làm sao hơi lắc người trở thành Hoa Vũ tông đệ tử chính thức theo lý mà nói, nếu như bọn hắn nhớ không lầm, tiểu tử này hẳn là tài học tượng gỗ hơn một năm mà thôi.

Hắn nhớ tới có quan hệ với Chu Thanh trên thân chỗ lưu truyền lời đồn đại, giờ phút này nội tâm hơi xúc động, quả nhiên bất luận cái gì lời đồn đại sẽ không không có lửa thì sao có khói.

Nghĩ đến là Chu lão lợi dụng thân phận của hắn, thành công đem Phương Viễn tiến cử đi lên, tiêu hao dĩ vãng tình nghĩa tới vì Phương Viễn, đổi được một cái đệ tử chính thức thân phận.

Lúc vậy. Mệnh.

Lớn như vậy một cái kỳ ngộ, một mực đặt ở Vũ Lạc thành bên trong, lại không người phát giác.

Đồng thời nội tâm cũng có một chút cảm khái, tốt vào lúc đó hắn không nghĩ lấy cùng Chu Thanh một mực dây dưa tiếp, bằng không mà nói, lại sẽ lần nữa dựng nên bên trên một cái kẻ địch.

Nhưng ngay sau đó Ngô Giang nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt có chút khó coi.

Mà những người khác nhìn xem Phương Viễn, cố nén nghị luận ý nghĩ, không hẹn mà cùng hồi tưởng lại ngày xưa từng màn, đột nhiên cảm thấy đây cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm.

Lần trước thành chủ tổ chức đại hội lúc, bọn hắn nhìn thấy Lâm Nghiệp cùng Phương Viễn bắt chuyện, xem ra khi đó xem ra Lâm Nghiệp cũng sớm đã nhìn ra Phương Viễn tiềm lực.

Trong lòng bọn họ cảm khái, không hổ là Tiên Thiên, quả nhiên không tầm thường.

Mà đứng tại phía trước nhất Lâm Nghiệp, cũng là có một chút ngoài ý muốn, dùng hắn lần trước ra tay thăm dò sau đối phương xa hiểu rõ, tăng thêm Chu lão thân phận, hắn đối với Phương Viễn bước vào đến Hậu Thiên bên trong theo mà trở thành đệ tử chính thức, cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới lần này tới Vũ Lạc thành đệ tử chính thức bên trong, lại có Phương Viễn, dù sao lần này nhiệm vụ chủ yếu là Túc Thanh Dương giáo phân đà, dựa vào là có thể là sáng loáng thực lực.

Liên tưởng tới trước đó hắn nghe được một chút nghe đồn, Lâm Nghiệp nội tâm hơi xúc động, xem ra là Hoa Đạo Ý nhường đồ đệ của hắn mang Phương Viễn mạ vàng, bây giờ xem ra, Phương Viễn tại Mộc Điêu phong bên trong cũng là sống được có chút tiêu sái Tự Tại.

Giờ phút này, Hư Cực cũng lần lượt hướng mọi người giới thiệu:

"Đây là sư đệ ta Hoa Khang, sư muội..."

"Mà vị sư đệ này cũng xuất từ Vũ Lạc thành, tên là Phương Viễn."

Hư Cực thanh âm tại trống trải trên mặt đất không ngừng quanh quẩn.

...

Màn đêm buông xuống

Một trận yến hội về sau

Phương Viễn một thân một mình đi tại Vũ Lạc thành bên trong, mà xem như lần này chủ yếu lĩnh đội Hư Cực, giờ phút này còn lưu tại trên bữa tiệc cùng các đại thế gia an bài kế hoạch tiếp theo.

Giờ phút này tuy là ban đêm, nhưng Vũ Lạc thành trên đường, vẫn là có đại lượng cư dân hành tẩu, lộ ra phi thường náo nhiệt.

Phương Viễn trong lúc mơ hồ có khả năng nghe được, thành bên trong cư dân đang thảo luận đơn giản là lần này Hoa Vũ tông đi vào Vũ Lạc thành đệ tử chính thức, dù sao lần này thành chủ suất lĩnh các đại thế gia tại Vũ Lạc thành cổng chờ đợi rất lâu.

Một màn này sớm liền đã khiến cho toàn thành người chú ý, cho nên tin tức trong nháy mắt, liền truyền khắp cả tòa Vũ Lạc thành.

Những nghị luận kia tiếng càng ngày càng rõ ràng.

"Ta và các ngươi nói, các ngươi biết không? Ngày xưa vị kia Phương gia chi thứ đệ tử Phương Viễn, hắn ngày đó bái nhập Hoa Vũ tông chẳng qua là một cái tạp dịch đệ tử, nhưng chỉ tốn một năm rưỡi liền trở thành đệ tử chính thức!"

"Tê! Điều đó không có khả năng đi, đệ tử chính thức tu vi không đều là Hậu Thiên? Cái kia chẳng lẽ có thể cùng thành bên trong thế gia bên trong đại nhân vật đánh đồng, hắn mới hơn một năm, cho dù là ngày ngày dùng dược, cũng không có khả năng nhanh như vậy mới đúng?"

Một cái đẹp đẽ công tử, nhìn xem trên mặt mọi người nghi vấn, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý chầm chậm nói:

"Các ngươi này cũng không biết, có chút tư chất xuất chúng là có thể trực tiếp trở thành đệ tử chính thức, mà ta tại mấy người bọn họ vào thành thời điểm quan sát qua, quần áo bên trên có một thanh nho nhỏ rìu tiêu chí, cái kia đại biểu chính là Mộc Điêu phong."

"Nghĩ đến Phương Viễn là tại tượng gỗ bên trên tư chất xuất chúng, từ đó đặc chiêu trở thành đệ tử chính thức!"

Ngồi phía dưới một cái nam hài nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng:

"Ngày sau ta nhất định phải trở thành giống như Phương Viễn nhân vật.".

---

Chương 79:  mưu tính

Chương 79:  mưu tính

Phương Viễn nghe cách đó không xa đối thoại, trên mặt lóe lên vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới chính mình một ngày kia vậy mà cũng đã trở thành mọi người trong miệng truyền miệng nhân vật.

Loại cảm giác này thật là có một ít kỳ diệu.

...

Trên yến tiệc

Ngô Giang vừa nghĩ tới vừa mới rời tiệc Phương Viễn có thể muốn trở lại tượng gỗ bên trong viện, hắn cũng có chút đứng ngồi không yên, mặc dù hắn tự tin xử lý tốt đầu đuôi, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Nếu là chưa từng có đi qua tượng gỗ viện Hoa Vũ tông đệ tử, tin tưởng không ai có thể tra ra dấu vết, nhưng Phương Viễn chính là sống lâu tại tượng gỗ viện người, tượng gỗ viện hoàn cảnh chỉ cần cùng quá khứ có rõ ràng biến hóa, chỉ sợ cũng sẽ khiến Phương Viễn quan tâm.

Một khi Phương Viễn tìm được manh mối, nghiêm túc truy xét tiếp.

Ngô Giang tâm càng ngày càng chìm xuống dưới.

Hắn nhìn xem giờ phút này còn tại không ngừng thảo luận tiếp xuống bố trí mưu đồ mọi người, đột nhiên thở dài một hơi, trực tiếp hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Ai

Lâm Nghiệp mang theo nghi ngờ nhìn về phía Ngô Giang nói:

"Ngô Giang, ngươi thế nào?"

Lúc trước hắn liền có phát giác, Ngô Giang từ khi thấy được Phương Viễn về sau, tựa hồ có một ít suy nghĩ không yên bộ dáng.

Ngô Giang thấy mọi người bị hắn hấp dẫn tới, sau đó chậm rãi nói:

"Kỳ thật ta trước đó cùng Phương Viễn từng có một chút mâu thuẫn nhỏ..."

Theo Ngô Giang đem ngày xưa những sự tình này mở ra nói, mọi người cũng đem tầm mắt rơi vào Phương Hạo trên thân, bọn hắn không nghĩ tới ngày xưa cái kia một trường phong ba bên trong, lại còn cất giấu những sự tình này.

Khó trách từ đầu đến cuối Phương Viễn đều cùng Phương gia không có gì liên hệ.

Phương Hạo cảm nhận được mọi người nhìn chăm chú, hé mắt, hắn cảm giác có chút không đúng, hắn cùng Ngô Giang là đối thủ cũ, dùng hắn đối Ngô Giang hiểu rõ, Ngô Giang tuyệt không có khả năng lại đột nhiên đem chuyện này mở ra nói, trong lòng của hắn nhất định có mưu đồ.

Phương Hạo kềm chế nội tâm nghi hoặc, trên mặt lặng lẽ nói:

"Không sai, con ta đã từng phạm vào một chút chuyện sai, nhưng sớm tại ngày xưa đại hội thời điểm, ta liền đã cùng Phương Viễn nói rõ."

Ngô Giang nghe vậy nói:

"Nhưng ta vẫn còn chưa từng hướng Phương Viễn tự mình biểu đạt áy náy, bây giờ ta dự định hướng Phương Viễn giúp đỡ một nhóm tu hành vật tư cùng tiền tài, tới đổi được Phương Viễn tha thứ."

"Đồng thời, vài vị cùng với về sau muốn tới nơi này trợ giúp Hoa Vũ tông các ngoại môn đệ tử, ta đều nguyện ý bỏ vốn tới vì bọn họ cung cấp ngủ lại cùng đồ ăn, nếu như là bọn hắn bị thương, ta cũng nguyện gánh chịu hắn chữa thương dược liệu tiêu hao."

Hư Cực nghe Ngô Giang lời nói, trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Bọn hắn lần này đứng đội triều đình, có thể không có nghĩa là triều đình sẽ thay bọn hắn ra vật tư, các đệ tử tiêu hao, cùng với lần này tác chiến bên trong, lập hạ công lao, tông môn đều sẽ hắn chuyển hóa làm điểm cống hiến tới làm ban thưởng.

Nếu như Ngô Giang nguyện ý gánh vác lên này một số lớn vật tư, đối với hết thảy tới Vũ Lạc thành ngoại môn đệ tử mà nói là sáng loáng phúc lợi.

Lâm Nghiệp cũng hơi kinh ngạc, hắn có chút không rõ ràng cho lắm Ngô Giang vì sao đột nhiên đối phương xa làm ra lớn như vậy nhượng bộ, theo lý mà nói, Ngô Giang hẳn là không biết Chu Thanh thân phận chân chính cùng Phương Viễn chân chính tư chất tu hành mới đúng.

Dùng Ngô Giang Hậu Thiên đỉnh phong tu vi hoàn toàn không cần như thế, bất quá hắn cũng không có muốn ngăn cản Ngô Giang ý nghĩ, dù sao cứ như vậy có khả năng diện tích lớn điều động Hoa Vũ tông tới Vũ Lạc thành ngoại môn đệ tử tính tích cực.

Đồng thời Ngô Giang đưa cho Phương Viễn cái đám kia tài nguyên  có thể tốc độ cao giúp đỡ Phương Viễn tu hành, dù sao trong lòng Lâm Nghiệp rõ ràng Phương Viễn đi vào sau ngày sau đối với vật liệu nhu cầu, có thể là rất rất lớn.

Hoa Khang nghe Ngô Giang lời nói, con mắt tỏa ra ánh sáng, hắn không nghĩ tới Phương Viễn vậy mà tại này Vũ Lạc thành bên trong còn có thể phát huy tác dụng lớn như vậy.

Hiện tại hắn thừa nhận hắn khinh thường Phương Viễn.

Hư Cực giờ phút này trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Việc này ta không thể làm quyết định, dù sao cũng là việc quan hệ Phương Viễn sư đệ, không bằng chờ hắn trở lại hẵng nói."

Ngô Giang nghe vậy nội tâm vui vẻ, sau đó nói:

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền xuống tìm hắn cùng hắn thương thảo một thoáng tiếp xuống chi tiết."

"Chư vị tại đây bên trong tiếp tục thảo luận  chờ về sau có một cái điều lệ về sau, cùng ta nói một tiếng là đủ."

Đây mới là hắn chân chính ý nghĩ.

Lâm Nghiệp nhẹ gật đầu, sau đó Ngô Giang bước nhanh rời đi nơi đây.

Phương Hạo nhìn xem Ngô Giang bóng lưng rời đi tầm mắt lấp lánh, Ngô Giang, ngươi đến cùng đang có ý đồ gì?

...

Nguyên bản chung quanh đang nghị luận người cũng nhìn thấy giờ phút này đi tới Phương Viễn, bọn hắn nhìn xem cái kia tại dưới ánh trăng hơi hơi phản xạ hào quang rìu.

Hoa Vũ tông đệ tử chính thức? !

Sau đó dồn dập ngừng nghị luận, giả bộ như vùi đầu tiếp tục tại làm chuyện của mình, nhưng lại nhịn không được vụng trộm đem ánh mắt rơi vào Phương Viễn trên thân, trong ánh mắt mang theo nồng đậm hâm mộ.

Cái này là Hoa Vũ tông đệ tử chính thức phong phạm sao?

Nhưng cũng có một số người, tựa hồ cảm thấy Phương Viễn khuôn mặt có một ít quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra cụ thể là ai.

Chờ đến Phương Viễn triệt để rời đi nơi này về sau, trong sân không khí mới vì đó buông lỏng, tiếng nghị luận vang lên lần nữa.

"Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta luôn cảm thấy cái kia vị đệ tử có chút quen mắt? Chẳng lẽ ta may mắn cùng hắn gặp qua?"

"Ta cũng vậy, nhưng vắt hết đầu óc, cũng không thể đủ nhớ tới cụ thể là ai."

Bọn hắn đều chỉ nghe nói qua tên Phương Viễn, nhưng Phương Viễn luôn luôn thâm cư không ra ngoài, cơ bản không có mấy người gặp qua Phương Viễn khuôn mặt, chỉ nhìn qua rải rác mấy bút chân dung.

Phương Viễn dọc theo con đường tiến lên, rất nhanh liền rời đi nội thành, về tới ngoại thành bên trong, hắn đi từ từ, cảm thụ được giờ phút này quét ở trên mặt thanh phong, tâm tình cũng vui vẻ mấy phần.

Mà tại đây, một vị đã từng bán cho qua Phương Viễn thức ăn lão giả kích động hô lên tiếng tới:

"Phương đại sư!"

Lời này vừa nói ra, dồn dập dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, bọn hắn nhìn xem Phương Viễn gương mặt trẻ tuổi, liên tưởng đến trước đó tại Vũ Lạc thành nghe đồn, vẻ mặt dồn dập biến đến kích động.

Phương Viễn nghe cái kia lão giả đối với hắn xưng hô, lập tức cảm thấy có chút thú vị, hắn đối ngoại có thể không có cái gì xuất chúng tác phẩm lưu truyền, không nghĩ tới vậy mà cũng có thể bị quan bên trên đại sư xưng hô.

Lão giả giờ phút này kích động nói:

"Phương đại sư, hôm nay ngươi còn muốn hay không tới một bát mì hoành thánh.

Phương Viễn cười cự tuyệt cũng biểu thị hắn tại trong nội thành đã ăn rồi đồ vật, mà nối nghiệp tục hướng phía tượng gỗ viện phương hướng đi đến, hắn mong muốn hồi trở lại cố nhìn một chút.

Lão giả nhìn xem Phương Viễn bóng lưng rời đi có chút thất lạc, nhưng vừa quay đầu tới đối đám kia không ngừng chạy tới có người nói:

"Thấy không, nhà ta mì hoành thánh có thể là liền Hoa Vũ tông đệ tử chính thức đều nếm qua, mùi vị có bảo đảm, tuyệt không kém những tông môn kia thức ăn bao nhiêu."

Giờ phút này lập tức có nhân viên đưa qua bạc nói:

"Cho ta tới một bát!"

"Cái kia cho ta cũng tới một bát."

Lão giả nhận lấy bọn hắn cho bạc trên mặt cười nở hoa:

"Không vội, không vội."

Phương Viễn rất nhanh liền tới đến tượng gỗ viện con đường khẩu, giờ phút này, hắn rõ ràng trông thấy tại dưới ánh trăng, có một người trung niên nam tử đứng cổng chỗ, sau đó đối với hắn lộ ra một cái mỉm cười.

Giờ phút này ánh trăng khẽ dời, hoàn toàn chiếu sáng người kia khuôn mặt, chính là, Ngô gia tộc dài, Ngô Giang..

---

Chương 80:  tu hành Long Lăng Pháp

Chương 80:  tu hành Long Lăng Pháp

Một đạo cởi mở mà thanh âm nhiệt tình ở trong trời đêm vang lên.

"Phương Viễn, chúc mừng ngươi trở thành Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, ngươi có thể đi đến một bước này, vượt ra khỏi ngoài dự liệu của mọi người, ta nghĩ đến chúng ta ngày xưa ở giữa có một ít hiểu lầm, cho nên muốn muốn tới nơi này cùng ngươi cởi ra."

Ngô Giang nhìn phía xa Phương Viễn, hắn phát ra từ nội tâm lộ ra mỉm cười, vào ngay hôm nay xa còn không có đi vào tượng gỗ viện bên trong, vậy hắn là có thể lại xử lý một phiên, thậm chí là lưu lại bom khói, đem hắn đổi thành có người khác tới đây tạm cư, thậm chí là có người cướp sạch tượng gỗ viện cảnh tượng.

Dù như thế nào cũng không có thể để cho người ta liên tưởng đến, có người thông qua con đường này, vận chuyển vũ khí.

Mà lại, hắn cũng không cần bởi vì Phương Viễn phát hiện vấn đề, từ đó đi hiểm chiêu, ra tay đem Phương Viễn tính mệnh lưu tại tượng gỗ bên trong viện.

Dù sao hắn mặc dù học qua Dương Giáo thanh danh hiển hách dương cực Đạo Quyền  có thể trực tiếp đem trách nhiệm giao cho Dương Giáo.

Nhưng Phương Viễn dù sao chính là Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, hắn chết tất nhiên sẽ tại Vũ Lạc thành bên trong dẫn tới sóng to gió lớn, mà lại khi đó thành bên trong thần hồn nát thần tính, hắn còn muốn vận chuyển vũ khí đã có thể khó khăn.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này hướng nơi xa đi tới Ngô Giang, lúc này trên thân Ngô Giang, không có Hoa Vũ tông những Hậu Thiên đó đỉnh phong loại kia làm người chấn động cả hồn phách cảm giác, tựa hồ là tận lực thu liễm khắp toàn thân từ trên xuống dưới kình, như cùng một cái phổ phổ thông thông người trung niên.

Nội tâm của hắn có chút kỳ quái, hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được thời khắc này trên thân Ngô Giang có một cỗ phát ra từ nội tâm vui sướng.

Nhưng vấn đề là hắn cùng Ngô Giang có thể không có có bất kỳ quan hệ gì, thậm chí truy đến cùng dâng lên, Ngô Giang còn phái người theo dõi qua hắn, bọn hắn quan hệ của hai người có thể không tính là tốt.

Phương Viễn giờ phút này lãnh đạm nói:

"Ngô tộc trưởng, ngươi đột nhiên lại tới đây tìm ta, chẳng lẽ cũng chỉ vì nói chuyện này sao?"

Ngô Giang tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được Phương Viễn lãnh đạm, cười khanh khách nói:

"Tự nhiên là cũng không phải là như thế, ta tới đây ngoại trừ miệng nói xin lỗi bên ngoài, tự nhiên cũng sẽ dùng hành động để duy trì."

Hắn lập tức liền đem trước tại trên yến hội chỗ nói ra điều kiện, từng cái nói cho trước mặt Phương Viễn nghe.

Nguyên bản sắc mặt bình tĩnh Phương Viễn, nghe Ngô Giang lời nói vẻ mặt cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần động dung.

Ngô Giang nói:

"Ta nghe ngươi sư huynh đã từng nhắc qua, ngươi tới đây chủ yếu là phụ trách hậu cần một phương diện, tin tưởng có ta Ngô gia hết sức ủng hộ, ngươi nhiệm vụ lần này có khả năng ít tập luyện rất nhiều tâm tư."

Phương Viễn nghe Ngô Giang, rơi vào trầm mặc.

Cái này xác thực không sai, dù sao Ngô gia dù nói thế nào cũng là có thể hùng cứ Vũ Lạc thành đại thế gia, tộc bên trong trưởng lão liền có hậu thiên cấp độ.

Bọn hắn tới phụ trách hậu cần, vậy thì có hắn không có hắn đều một dạng, hắn trong khoảng thời gian này liền có thể tiếp tục An Tâm tu luyện, không cần tại trường tranh đấu này bên trong, tốn hao quá nhiều tinh lực.

Đồng thời còn đối hành động lần này có chỗ tốt rất lớn.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trên mặt lộ ra mỉm cười nói:

"Nếu Ngô tộc trưởng như thế có thành ý, như vậy ta gặp lại bên ngoài, cái kia chẳng phải lộ ra tâm tư ta quá mức nhỏ hẹp."

Trong lòng Ngô Giang thở dài một hơi sau đó khẽ khom người con, đưa tay phải ra nói:

"Vậy chúng ta vừa đi vừa nói, nói chuyện lần này chi tiết."

Phương Viễn đương nhiên không gì không thể, sau đó hai người liền hiệp đàm lên

Bóng đêm như mực

Trên đường đi, Phương Viễn bắt đầu hướng Ngô Giang nói lên đủ loại yêu cầu, Ngô Giang tại một chút chỗ nhấc lên dị nghị.

Cuối cùng, hai người đã đạt thành hiệp nghị.

Phương Viễn trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới chính mình công phu sư tử ngoạm, Ngô Giang vậy mà nguyện ý tiếp xuống hơn phân nửa, đoán chừng trong này có một ít ẩn tình mới có thể dẫn đến như thế.

Nhưng hắn không quan tâm, dù sao hắn không có ăn thiệt thòi, đến mức tại đây sau lưng có âm mưu gì, hắn cũng không uý kị tí nào, bởi vì Ngô Giang thực lực trong mắt hắn căn bản không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Chỉ có Ngô gia sau lưng cái vị kia Tiên Thiên, có lẽ có khả năng có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Đây chính là hắn tự tin.

...

Ngày thứ hai

Thái Dương lần nữa bay lên, ánh nắng xuyên thấu tầng mây vung vãi tại đất.

Giờ phút này, bọn hắn sư huynh đệ bốn người, đã tiến vào Ngô gia vì bọn họ chuẩn bị xong trong chỗ  này nơi ở thanh u lịch sự tao nhã, tường trắng lông mày ngói dưới ánh mặt trời chiếu rọi càng lộ vẻ xưa cũ ý vị. Bước vào trong đó, liền có thể ngửi được trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hoa, như có như không  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Giờ phút này, Hư Cực đi ra trong phòng, nhìn xem trong viện hoa sen phiêu đãng, cá chép vui chơi cảnh tượng, cười giỡn nói:

"Đây là may mắn mà có Phương sư đệ, không tốn một đồng tiền liền hưởng thụ đãi ngộ như vậy."

Hoa Khang cũng gật đầu nói:

"Phương Viễn sư đệ tới phụ trách hậu cần, ta là cực kỳ hài lòng, hắn một người đưa đến tác dụng cũng không so ta kém bao nhiêu, thậm chí còn muốn càng mạnh."

"Có cái hiệp nghị kia về sau, mặt khác đi vào Vũ Lạc thành các ngoại môn đệ tử đều có bảo đảm, chiến đấu  có thể buông tay buông chân, cũng càng muốn tới chúng ta chỗ này."

Phương Viễn nghe hai người trêu ghẹo, cùng bọn hắn nói giỡn một phiên, liền nhìn thấy ba người bọn họ rời đi nơi đây, Phương Viễn đoán chừng lại là đi cùng Lâm Nghiệp bọn hắn tiếp tục thảo luận tiếp xuống bố trí.

Hắn không cùng đi qua ý nghĩ, mà là bắt đầu chậm rãi nhớ lại có khả năng tu hành ba mươi sáu ẩn mạch Long Lăng Pháp, mở ra bước kế tiếp tu hành.

Long Lăng Pháp cùng Hổ Ngâm Quyết mặc dù cùng thuộc phá mạch chi pháp, nhưng tu hành kinh mạch khác biệt, nó ý nghĩa cũng khác biệt.

Long Lăng Pháp chú trọng chính là, luyện hắn thân thể, Hóa Kình vì thuyền, quán thông ba mươi sáu mạch, độ Khổ Hải, đăng lâm bỉ ngạn.

Là đem tự thân coi là vì lăng mộ, mà hắn thân là Ẩn Long, tàng vào trong đó, mỗi một lần tu hành, lần lượt quán thông ẩn mạch, liền là đang không ngừng tiến hành thêm vào, cho đến đạt đến một cái cực hạn về sau, hậu tích bạc phát.

Từ đó đem chính mình sinh mệnh hình dáng, đẩy tới một cái tầng thứ cao hơn do hậu thiên lại tiên thiên, làm chính mình sinh mệnh đạt được kéo dài.

Phương Viễn giờ phút này gân cốt ở giữa phát ra như dây cung rung động thanh âm, toàn thân xương cốt đan xen, sau đó tại lẫn nhau cộng minh phía dưới phát ra một tiếng to xa xăm thanh âm, cực kỳ giống một loại tới từ viễn cổ sinh linh gầm rú, loại kia sinh vật tên là Long!

Cùng lúc đó

Phương Viễn tinh tường cảm nhận được tự thân gân cốt ở trong quá trình này bị thật chặt trói buộc, hắn tâm niệm vừa động, giờ phút này dẫn dắt tự thân như như thủy triều kình, ở trong người bên trong không ngừng đi khắp.

Một loại cảm giác huyền diệu, theo trong lòng của hắn bay lên.

Sau đó theo mũi chân bắt đầu, từ từ đưa hắn toàn bộ thân thể nuốt mất, ý thức của hắn do rõ ràng bắt đầu biến đến mơ hồ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong lòng của hắn nhất đoạn chữ viết lặng yên thổi qua.

Độ thuần thục +1

【  Long Lăng Pháp chưa nhập môn (1/100) 】

Phương Viễn theo theo tu hành bên trong tỉnh lại, hắn cảm nhận được, giờ phút này hắn tinh thần bắt đầu biến đến mức dị thường tỉnh táo, không có nửa phần rã rời cảm giác liền phảng phất đạt được một lần sung túc giấc ngủ đồng dạng.

Quả nhiên cùng Chu lão nói tới một dạng, Hổ Ngâm Quyết đại biểu cho kình biến hóa cực hạn, theo đuổi là tuyệt đối lực sát thương.

Mà Long Lăng Pháp, theo đuổi liền là một cái nuôi, mỗi một lần tu hành đều là đối tự thân một lần tu dưỡng, ở trong quá trình này, còn có chuẩn bị một chút có thể tăng nâng tinh thần tác phẩm tâm huyết dùng.

Để cho người tốt hơn do Hậu Thiên bước vào Tiên Thiên bên trong.

Cũng không biết hắn nửa năm không có đi tượng gỗ viện bây giờ đến tột cùng là cái dạng gì?.

---

Chương 81: Lửa giận

Chương 81: Lửa giận

Phương Viễn trong lòng dâng lên ý nghĩ này, liền không do dự nữa, dự định đi tượng gỗ viện xem một chút.

Dù sao hôm qua hắn đột nhiên gặp Ngô Giang, vì thương nghị phần hiệp nghị kia hàn huyên quá lâu  chờ trò chuyện xong sau đã đến nửa đêm, đành phải về tới trước nghỉ ngơi.

Hắn suy nghĩ một chút, không có mặc tượng trưng cho Hoa Vũ tông đệ tử chính thức quần áo và trang sức, mà là đổi lại một kiện áo bào màu đen, dạng này liền không thể so nhất định như là trước đó như vậy quá mức làm người khác chú ý.

Quả nhiên, hắn suy nghĩ một dạng, lần này hắn đi ra ngoài, không có dẫn tới chút nào gợn sóng.

Rất nhanh, hắn liền đi tới thông hướng tượng gỗ viện đầu kia trên đường nhỏ.

Bốn phía yên tĩnh không một tiếng động, chợt có lá khô theo nhánh cây rơi xuống.

Hắn nhìn xem giờ phút này mặt đường bên trên phân tạp lá rụng, trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn nhớ kỹ trước đó liền là đem Bạch Hoạn thi thể nhét vào nơi đây, từ đó đem cái kia một thân phiền toái, vung đến sạch sành sanh.

Phương Viễn bước chân đạp nhẹ, chỉnh thân thể nhanh chóng tan biến tại đây bên trong, hướng phía tượng gỗ trong nội viện nhanh chóng tiến đến.

Theo càng ngày càng tiếp cận tượng gỗ viện, Phương Viễn nguyên bản không hề bận tâm nội tâm cũng không nhịn được dâng lên vẻ kích động.

Tượng gỗ viện gánh chịu hắn rất rất nhiều trí nhớ.

Hắn theo đi vào trên cái thế giới này, mở mắt thấy cảnh tượng chính là tượng gỗ viện phòng.

Sau đó ở nơi đó do tay trói gà không chặt, một đường đột phá Hậu Thiên.

Đi theo Chu lão học tập đại lượng tượng gỗ tri thức.

Có thể nói, tượng gỗ viện liền là hắn trên thế giới này thứ nhất nhà.

Là hắn

Trong lòng cảng

Có lẽ một ngày kia, hắn sẽ còn trở lại...

Phương Viễn dừng bước, mặt không thay đổi nhìn xem giờ phút này đã tàn phá không thể tả tượng gỗ viện, hắn ánh mắt hơi quét.

Gian kia độc thuộc hắn phòng nhỏ, giờ phút này cửa phòng nửa đậy, cửa gỗ rách nát, theo gió nhẹ thổi qua, phát ra dát chi dát chi tiếng vang, lung lay sắp đổ.

Mà tại hắn trên đường che kín to to nhỏ nhỏ dấu chân, hắn phòng ốc trên vách tường, có rõ ràng nện ngấn.

Hắn không có phẫn nộ mà là yên lặng đi vào phòng bên trong, dưới chân không có phát ra một tia tiếng vang.

Ngày xưa cửa sổ đã bị triệt để đánh nát, đại lượng mảnh kiếng bể rơi đầy đất, dưới ánh mặt trời lập loè hào quang màu vàng óng.

Trong phòng bàn ghế giường chiếu ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, chân ghế dựa bị bẻ gãy.

Nguyên bản không tốt duy nhất một lần mang đi, để ở chỗ này một chút tài vật, triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Dùng hắn bây giờ võ đạo hiểu biết, thậm chí có khả năng liên tưởng ra hôm đó cảnh tượng, một đám người, tay rút vũ khí, trực tiếp nện ở trên cửa chính, đi vào trong phòng, mà nối nghiệp tục không ngừng đánh nện!

Đạo phỉ?

Có ý tứ

Phương Viễn khóe miệng hơi hơi gợn sóng, lại có người dám đối tượng gỗ viện ra tay.

Hắn xoay người lại, sau đó theo trong phòng của hắn đi ra, nhìn về phía Chu lão chỗ đại viện, cùng phòng của hắn không có sai biệt, rõ ràng cũng gặp một phiên cướp sạch.

Hắn yên lặng nhìn cách đó không xa rừng núi, ánh nắng tươi sáng, rừng núi chỗ cỏ dại rõ ràng bị đè lên, nơi đó hiện ra dấu vết, rõ ràng đám kia đạo phỉ, là theo Vũ Lạc sơn bên trong ra tới.

Thân thể của hắn hóa thành một vệt đen, tan biến tại tại chỗ, dọc theo đầu kia dấu vết không ngừng truy tìm mà đi.

Thật lâu

Phương Viễn đứng ở Vũ Lạc thành ngoài cửa, rơi vào trầm mặc.

Tất cả manh mối đều dừng ở đây, mà tại đây đầu Đại Đạo Chi Thượng, hắn căn bản không có khả năng truy tung đến bất kỳ người.

...

Lúc này, ban đêm, tứ hợp viện bên trong

Tất cả mọi người biết tượng gỗ viện bị hủy sự tình.

Hoa Khang trên gương mặt nổi lên rõ ràng tức giận, ngữ khí băng lãnh nói:

"Vậy mà thực sự có người dám đối với chúng ta Hoa Vũ tông dưới địa bàn tay, thật sự là ăn gan báo, không muốn sống, qua một thời gian ngắn ta muốn triệt để quét sạch chung quanh nơi này hết thảy đạo phỉ, để cho bọn họ biết, này một phủ bên trong, người nào mới thật sự là chủ nhân."

Luôn luôn ôn hòa Hư Cực, giờ phút này nụ cười trên mặt cũng tan biến vô tung vô ảnh, hắn trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Ta lại cảm thấy không nhất định là đạo phỉ, càng có thể là Dương Giáo người, dù sao chúng ta Hoa Vũ tông lần này triệt để biểu lộ thái độ, đứng đội triều đình, bọn hắn sẽ nhấc lên trả thù cũng rất bình thường."

"Cũng có thể là là Thái Bình giáo."

"Các ngươi không nên quên, Phương Viễn cùng sư thúc trở lại Hoa Vũ tông sự tình có thể không có bao nhiêu người biết được."

"Lần này tập kích, có thể là Dương Giáo mong muốn đối sư thúc cùng Phương Viễn ra tay, các công nhân không tại cái kia, cho nên mới không thành công, thế là cũng chỉ có thể đem tượng gỗ viện nện hủy, tốt ra đi trong lòng một ngụm ác khí."

Hoa Tĩnh nghe Hư Cực phỏng đoán, trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc, lòng vẫn còn sợ hãi thượng đạo:

"Cái kia vì lý do an toàn, Phương sư đệ ngươi vẫn là không cần đi tượng gỗ viện nơi đó lung lay, dù sao thực lực ngươi yếu, nếu là gặp Dương Giáo người, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Hư Cực nghe Hoa Tĩnh lời nói, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, trong lòng âm thầm cô, sư muội, coi như ngươi xảy ra chuyện, Phương sư đệ cũng ra không xong việc, ngươi không bằng tốt thật lo lắng cho một thoáng chính mình đi.

Phương Viễn nghe mấy người thảo luận, không thể phủ nhận, thế là liền hỏi hỏi mấy người kế hoạch tiếp theo.

...

Lại mấy ngày đi qua

Tượng gỗ viện bị nện hủy tin tức, đã truyền ra.

Mà này có thể là Dương Giáo cách làm phỏng đoán, cũng tại từng cái thế gia chi bên trong lưu truyền ra, người người đều lo lắng, Dương Giáo đột nhiên theo tượng gỗ viện núi rừng bên trong giết ra.

Lâm Nghiệp mượn này cơ hội, đem ngày xưa Thái Bình giáo mưu tính cũng tản ra, từ đó đem một chút nguyên bản định lần này trong chiến tranh vẩy nước gia tộc, triệt để thống nhất dâng lên.

Nội thành, hiện tại ở vào độ cao đề phòng bên trong, hết thảy mong muốn người ra vào, nhưng phàm là mặt lạ hoắc, đều muốn xuất ra chứng từ, bằng không đều không được cho phép tiến vào.

Ngô gia, trong đình viện

Ngô Giang nghĩ đi ra bên ngoài lời đồn đại đơn giản muốn cười nở hoa, hắn không nghĩ tới vậy mà có thể sinh ra dạng này hiểu lầm, Lâm Nghiệp theo bên trong tạm thời thống nhất Vũ Lạc thành thế gia, dùng tới khu sử.

Mà hắn cũng triệt để tẩy thoát tình nghi.

Dạng này cũng chính hợp tâm ý của hắn.

Giờ phút này, một vị lão giả chậm rãi tới gần, đối hắn nói nhỏ vài câu.

Ngô Giang cắn răng nói:

"Cho bọn hắn hồi âm, hiện tại tiếng gió thổi gấp, ta cần chờ trong khoảng thời gian này đầu gió đi qua, mới có thể đủ cho bọn hắn vận chuyển vũ khí."

"Dồn ép đến nóng nảy, đối tất cả mọi người không có chỗ tốt."

...

Lúc này, Phương Viễn nhìn xem giờ phút này một vị ngoại môn đệ tử

Đem từng kiện từng kiện lễ vật đưa đến nơi đây trong tứ hợp viện trung, đây là thành bên trong các đại thế lực tại biết đến tượng gỗ viện cảnh tượng thời điểm, đưa tới tiểu lễ vật biểu đạt thăm hỏi, trong đó không thiếu khế đất.

Cả người hắn ẩn vào Hắc Ám, sau đó tốc độ cao biến mất ở chỗ này.

Sau đó, thân thể xuất hiện ở tượng gỗ viện chỗ trong rừng cây, sau đó bắt đầu tu hành Long Lăng Pháp, nhàn hạ ở giữa, tiếp tục tiến hành điêu khắc.

Hắn thù rất dai

Ngược lại hắn ở đâu luyện công đều có thể luyện, mà lấy hắn bây giờ võ công chạy tới tượng gỗ viện hắn tốn hao không được quá nhiều thời gian.

Hắn bây giờ đang ở cược, cược ngày xưa phá hư tượng gỗ viện đám người kia, lại ở hắn lưu tại Vũ Lạc thành trong khoảng thời gian này lại xuất hiện.

Nếu như, nếu như không có, vậy cũng chỉ có thể coi như bọn họ vận khí tốt..

---

Chương 82:  truyền thuyết dùng thần khóa mộc, Long Lăng Pháp đại thành

Chương 82:  truyền thuyết dùng thần khóa mộc, Long Lăng Pháp đại thành

Sau năm ngày, tượng gỗ viện, yên tĩnh trong rừng cây

Phương Viễn nhìn xem trước mặt chậm rãi điêu khắc thành tượng gỗ, trong tay đao khắc di chuyển, rõ ràng động tác nhu hòa vô cùng rồi lại lộ ra một loại lực vẻ đẹp.

Theo cuối cùng một đao hạ xuống, Phương Viễn chậm rãi thu đao, một cỗ mỏng manh phong chi ý cảnh từ nơi này tôn tượng gỗ thân bên trên tản ra, ngay sau đó này tôn tượng gỗ trực tiếp nổ tung ra.

Trong chốc lát, dùng tượng gỗ bắn nổ vị trí làm trung tâm, một cỗ gió nhẹ lập tức hướng về bốn phía bao phủ mà đi, nhánh cây không ngừng lắc lư, phát ra vang lên sàn sạt, lá rụng theo đầu cành cây nổi rơi, tại gió bên trong bay múa.

【  điêu khắc độ thuần thục +1 】

Phương Viễn nhìn xem trước mắt vỡ vụn tại đất khối gỗ tro cặn, rơi vào trầm tư, đây là hắn theo Mộc Điêu phong mang tới bát phẩm mộc tâm chảy kim thủy mộc, đủ để có thể gánh chịu được phong chi ý cảnh.

Nếu như hắn chẳng qua là như thường điêu khắc, này tượng gỗ đương nhiên sẽ không nổ nát, nhưng hắn vừa mới tại làm một cái nếm thử, mong muốn đem phong chi ý cảnh giấu tại tượng gỗ bên trong không hiện ra vu biểu mặt.

Mà hết thảy này tồn tại đều là bởi vì hắn tại Mộc Điêu phong đoạn thời gian kia bên trong, nghe được có quan hệ với số ít tượng gỗ đại sư có thể trực tiếp đem bọn hắn ý cảnh khắc vào đến tượng gỗ bên trong, từ đó có thể làm tượng gỗ vỡ vụn một khắc này, cái kia bị tượng gỗ chỗ phong tỏa ý cảnh cũng sẽ trực tiếp hiển hiện.

Thậm chí có thể có Nguyên thân đối với ý cảnh lĩnh ngộ năm phần uy lực, từ đó đi đến bảo vệ đệ tử công năng.

Quy tắc này nghe đồn khiến cho hắn cảm thấy rất hứng thú, hắn đã từng tò mò hỏi thăm qua Chu lão, Chu lão cùng hắn nói, này nguyên lý bên trong là từ thần mà khóa, dùng tượng gỗ nhà tù, làm điêu khắc thành ý cảnh dung luyện làm một điểm.

Cái này cùng truyền thống tượng gỗ đem giữa đất trời ý cảnh hợp với mặt ngoài, dùng tới cung cấp nhân sâm ngộ là hoàn toàn hai con đường khác nhau.

Tại Mộc Điêu phong bên trong, chỉ có phong chủ đồng thời đi thông hai con đường này.

...

Thời gian vội vàng, lại đã qua một tháng.

Trong khoảng thời gian này, Hư Cực mấy người bọn họ cũng triệt để một tay, bởi vì lúc trước Dương Giáo một cái kia phân đà vị trí, bọn hắn lần nữa phái người đi dò xét lúc phát hiện rỗng tuếch.

Rõ ràng tại trong khoảng thời gian này, Dương Giáo phân đà chẳng biết tại sao đột nhiên thay đổi phân đà địa chỉ, nguyên bản Hư Cực bọn hắn dự định một lần dốc túi mà ra, trực tiếp phá hủy Dương Giáo dự định cũng triệt để thất bại.

Bây giờ bọn hắn không ngừng dẫn theo người tại bên ngoài không ngừng tìm kiếm, hiện tại cùng Dương Giáo đám kia ma tể tử nhóm đánh nhau, hai bên thân nhau, đều có thương vong.

Đồng thời, cũng không ngừng phái người dò xét, Dương Giáo phân đà nhất vị trí mới, phải tranh lấy một trận chiến triệt để định càn khôn.

Phủ thành chủ, phòng khách.

Từng chiếc từng chiếc đèn ánh lửa sáng ngời triệt để chiếu sáng gian phòng.

"Báo, ta phương ba vị Hậu Thiên đỉnh phong thống lĩnh, tao ngộ một đám tự xưng thái bình đạo Hạ Tĩnh gia hỏa, toàn bộ bỏ mình."

"Trước tuyết thành thành chủ, hắn dùng Tiên Thiên chi thân ra tay, không thể lưu lại Hạ Tĩnh."

Lời này vừa nói ra, phòng khách triệt để sa vào đến tĩnh lặng bên trong.

Lâm Nghiệp ngồi ngay ngắn thượng vị, nghe giờ phút này tin tức truyền đến, lập tức âm trầm mấy phần nói:

"Thái bình đạo!"

Quả nhiên hắn lần trước tiêu diệt thái bình đạo kế hoạch, triệt để nhường thái bình đạo ghi nhớ hắn.

Lâm Nghiệp nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn lập tức có chút Tích Huyết, cái kia ba vị Hậu Thiên đỉnh phong, trong đó có hai vị có thể là bọn hắn Lâm gia người, bây giờ theo hai vị kia mất đi, toàn bộ Lâm gia liền không còn có Hậu Thiên đỉnh phong.

Này Hạ Tĩnh có thể theo một vị Tiên Thiên thủ hạ chạy ra, thậm chí có khả năng đem hắn coi là một cái Tiên Thiên, bây giờ có một kẻ địch như vậy ở một bên nhìn chằm chằm, hắn có dự cảm, tiếp xuống sẽ bằng thêm rất nhiều khó khăn trắc trở.

Mà hết thảy này cùng Phương Viễn đều không có bất cứ quan hệ nào, giờ phút này hắn tại tượng gỗ viện núi rừng bên trong, tiếp tục tu hành Long Lăng Pháp.

Nương theo lấy một tháng này kết hợp đan dược dưới tu hành, tu vi của hắn lần nữa nghênh đón một lần tăng trưởng, ba mươi sáu đầu ẩn mạch bên trong, hắn đã xuyên suốt mười đầu.

Giờ phút này thân thể của hắn ở giữa phát ra như rồng ngâm đồng dạng tiếng vang về sau, một đạo chữ viết hiện lên ở trước mắt của hắn.

【  Long Lăng Pháp đại thành (1/3000) 】

Phương Viễn nguyên bản ở vào tại ẩn núp bên trong tư duy đột nhiên đột nhiên bừng tỉnh, sau đó tư duy sôi nổi đến toàn độ cao mới về sau, mạnh nữa yên tĩnh lại, hắn thế mà cứ như vậy tại trong núi rừng ngủ thiếp đi.

Nhưng cùng người bình thường giấc ngủ khác biệt chính là, giấc ngủ của hắn trạng thái, nếu như không lắng nghe, thậm chí đều không cảm giác được hô hấp và mạch đập nhịp tim, hoàn toàn ở vào một loại nào đó tử vong trạng thái, nhưng thần chí của hắn lại là hết sức thư thái, cả người đạt được cực lớn nghỉ ngơi.

Lại ngoại giới hết thảy đều tại hắn trong lòng bàn tay, thậm chí hắn có khả năng nghe được xa xa chim hót, sinh linh đạp tại lá rụng phía trên vang trầm.

Cảm giác này phi thường kỳ diệu, có chút cùng loại với "Linh hồn xuất khiếu" .

Tựa hồ có một loại thế gian vạn vật đều tại hắn trong tai ảo giác, nhưng vào lúc này, một đạo cực xa chỗ tiếng nghị luận truyền vào trong tai của hắn.

"Ngươi nói, cái kia thái bình đạo Hạ Tĩnh cùng Dương Giáo có quan hệ hay không? Bằng không hắn làm sao lại lựa chọn tại khoảng thời gian này ra tới? Nghe nói còn hủy đi tượng gỗ viện."

"Ai, chớ loạn tưởng, chúng ta đã đi lên con đường này, thì sẽ không thể quay đầu, thừa dịp hiện tại không ai, tranh thủ thời gian trước đem đồ vật cho vận đi qua đi, sau khi trở về còn phải xử lý đi bánh xe ấn."

"Cũng thế, tốt lần trước thông báo kịp thời, không phải..."

"Xuỵt, nói cẩn thận."

Phương Viễn nghe này tại chỗ rất xa truyền đến đối thoại, đột nhiên mở mắt, trong ánh mắt có một luồng tinh mang lóe lên.

Mặc dù theo vừa mới tiết lộ cái kia nhất đoạn trong lúc nói chuyện với nhau, hắn nghe không ra cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng biết được một nhóm người này nhất định có Quỷ.

Mà lại xe gì vòng ấn? !

Hắn có thể tinh tường nhớ kỹ hắn lần trước đi vào tượng gỗ viện, thấy tượng gỗ viện chỗ kia rách nát cảnh tượng lúc, căn bản đều không có cái gì bánh xe ấn, chỉ có dấu chân!

Còn có xử lý? !

Phương Viễn nghĩ tới đây, kết thúc Long Lăng Pháp tu hành, đứng lên đến, hồi tưởng lại vừa mới cái kia trong đầu truyền đến phương hướng của thanh âm về sau, liền trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Bóng đêm sâu lắng, bánh xe thanh âm tại đây bên trong không ngừng rung động, năm người lôi kéo kéo xe, chậm rãi tiến vào trong núi rừng.

Ngô kim hít sâu một hơi, dụi dụi con mắt, mong muốn tốt hơn thấy rõ ràng con đường phía trước, đột nhiên một cái nam tử mặc áo bào đen đứng tại trước mắt của hắn, tại bóng đêm đen kịt phía dưới, hắn khó mà thấy rõ ràng người này diện mạo.

Ngô kim lập tức tê cả da đầu!

Có người!

Ngay sau đó, một cỗ ác ý theo trái tim của hắn bắt đầu sinh ra.

Hắn biết bọn hắn làm sự tình căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng, vô luận này người bọn hắn có hay không nhận biết, tại nhìn thấy bọn hắn một khắc này liền chỉ có một kết quả, vậy liền chết!

Phương Viễn phảng phất không có cảm nhận được trong núi rừng càng ngày càng khẩn trương không khí, tràn đầy tò mò mở miệng nói:

"Các ngươi áp giải đám này đồ vật, mong muốn thông qua mảnh rừng núi này đi tới bên ngoài sao?"

"Trong này đến cùng là cái gì?"

"Còn có các ngươi trước đó nói muốn xóa đi bánh xe ấn lại là có ý gì? Nghe lời của các ngươi, giống như đã không chỉ một lần? Các ngươi có biết hay không tượng gỗ viện bị hủy nguyên nhân thực sự?"

Oanh

Bó đuốc bị nhen lửa.

Lập tức, Phương Viễn khuôn mặt xuất hiện tại ngô kim mấy người trước mặt..

---

Chương 83: Thông đồng với địch họa

Chương 83: Thông đồng với địch họa

Ngô kim nhìn xem khuôn mặt Phương Viễn, có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới lại là tiểu tử này, trong lòng lập tức cảm thấy có chút phiền phức.

Bởi vì thân phận của Phương Viễn thật sự là có một ít đặc thù, nhưng hiện tại bọn hắn không được chọn!

Bởi vì Phương Viễn chỉ cần đem chuyện này báo cáo cho thành chủ lời, như vậy dùng Lâm Nghiệp tâm tư, coi như đoán không được nhóm vật tư này là cái gì, cũng có thể biết nhất định là nhận không ra người quản chế vật phẩm.

Đến lúc đó Lâm Nghiệp chỉ cần đem tượng gỗ viện hoàn toàn phong tỏa, chặt đứt con đường này, như vậy bọn hắn Ngô gia mong muốn lại đem vũ khí vận chuyển đi ra bên ngoài, nguy hiểm liền muốn vượt lên vô số lần.

Mà bọn hắn Ngô gia nếu là về sau không nữa vận chuyển vũ khí, Dương Giáo cũng sẽ không đối bọn hắn lưu nhiệm gì thể diện.

Ngô kim nghĩ tới đây len lén đối bên cạnh bốn người nháy mắt nói:

"Tiểu tử, vấn đề của ngươi thật sự là nhiều lắm, nếu như ta là ngươi, ta nhất định sẽ làm như không nhìn thấy, quay đầu rời đi, mà không phải tại đây bên trong mù hỏi."

"Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi trực tiếp quay người rời đi, dù sao ngươi có thể theo một tên tạp dịch, một đường trở thành Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, ta có thể là đánh trong đáy lòng bội phục ngươi."

"Thành bên trong đều tại lưu truyền ngươi..."

Tại tiếng nói còn chưa nói xong một khắc này, ngô kim động, trong cơ thể hắn kình lực đột nhiên bùng nổ, tựa như nguyên bản một cái ẩn núp đã lâu mãnh thú, tại thời khắc này gào thét rừng núi!

Từ nguyên bản trên mặt đất không nhúc nhích cực tĩnh, chuyển thành nổi lên xuất đao cực động, ở trong quá trình này hiện ra cực hạn lực lượng cảm giác cùng mỹ cảm.

Một cổ bá đạo vô cùng đao thế từ hắn xuất đao một khắc này, tùy theo tản ra.

Coi như hắn biết được Phương Viễn, chỉ là vừa mới địa thành vì Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, hắn tu vi cao nhất cũng bất quá là đả thông mấy cái chính mạch.

Cơ bản chỉ luyện tập tượng gỗ, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Phương Viễn có cùng những người khác giao thủ sự tích, không có nhiều ít chém giết kinh nghiệm.

Nhưng hắn cũng sẽ không chút nào buông lỏng cảnh giác, bởi vì sư tử vồ thỏ cũng sử toàn lực.

Hắn không chút do dự tại thời khắc này dẫn động trên người hắn tất cả kình, trảm ra hắn tối vi tự ngạo một đao kia!

Kỳ thật hắn liền là dựa vào này một đao chém giết so với chính mình còn mạnh hơn địch thủ, từ đó đặt vững uy danh của mình.

Bành

Một tiếng vang trầm vang lên

Ngô kim trong tưởng tượng, hắn một đao liền đem Phương Viễn cho trảm vì làm hai nửa cảnh tượng chưa từng xuất hiện.

Giờ phút này cái kia nắm chém hết cường địch trường đao, giờ phút này vậy mà vững vàng bị Phương Viễn nắm trong tay!

Con ngươi của hắn đột nhiên co vào, giờ phút này hắn tinh tường thấy được tại Phương Viễn trên bàn tay, có một đạo hiện ra hư bạch sắc kình lực không ngừng xoay tròn.

Bang bang!

Sau đó vô số kim thiết đụng nhau thanh âm, trực tiếp tại này yên tĩnh trong núi rừng nổ đùng!

Cái kia nắm bồi bạn hắn vô số năm trường đao, tại lần này lần tiếng nổ đùng đoàng vang bên trong, cuối cùng đột nhiên phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn về phía bốn phía!

Mà cái kia nguyên bản đồng thời hướng phía Phương Viễn phóng đi bốn người, có ba người tốc độ không giảm, tiếp tục vọt tới, mà có một người trực tiếp thay đổi hướng đi, hướng phía rừng núi chỗ sâu thẳng đến mà đi!

Phương Viễn nhìn xem cái kia hướng chỗ sâu chạy đi bóng người, hắn cũng không vội, bởi vì người này tốc độ trong mắt hắn liền như là rùa bò đồng dạng.

Hắn cảm thụ được theo bốn phía truyền đến ba đạo kình phong, mà hậu thân con hơi rung nhẹ.

Răng rắc! !

Đại lượng huyết quang, tại trong núi rừng chợt hiện!

Nguyên bản còn lại hướng Phương Viễn vọt tới ba người, giờ phút này hai tay kèm thêm lấy lồng ngực chỗ, cùng nhau xuất hiện một cái hố cực lớn động, phảng phất là bị một cái máy khoan điện hung tợn chuyển động một phiên!

Ba người tầng tầng ngã rơi trên mặt đất, khơi dậy đại lượng lá rụng, bốn phía bay lượn.

Hoàn toàn đã nhìn không ra cánh tay bộ dáng.

Thời khắc này ngô kim nhìn xem ba người kia trước mắt một màn này, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt

Không có khả năng? !

Nếu như nói trước đó Phương Viễn ra sức tiếp nhận đao của hắn, hắn còn có thể miễn cưỡng dùng Phương Viễn kỳ thật tu vi cũng sớm đã đến ba mươi sáu ẩn mạch, kình lực cường hãn, đồng thời kiêm tu luyện thể, tới nói phục mình.

Như vậy vừa mới tại một kích này ở giữa, đồng thời đưa hắn ba vị đến ba mươi sáu ẩn mạch đồng bạn, trực tiếp cho đánh thành trọng thương, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

Phảng phất giờ phút này hắn đối mặt không phải một cái Hậu Thiên.

Phương Viễn ở chỗ tại chỗ, tay phải của hắn phía trên có rất nhiều dòng máu nhỏ xuống, đây là ba người kia máu.

Giờ phút này hắn có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới tại phong chi ý cảnh gia trì phía dưới, có thể là có xoắn ốc hình dáng kình, bạo phát ra như thế cực hạn tổn thương.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được ba người kia bên ngoài thân bên ngoài mãnh liệt bàng bạc kình, nếu là đi qua, này chút kình đủ để có thể chống đỡ được bảo đao chém vào

Nhưng bây giờ liền như là một tờ giấy trắng đồng dạng tuỳ tiện bị hắn đâm thủng.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt che kín khuôn mặt ngô kim, giờ phút này lại lần nữa trọng thân một thoáng hắn vừa mới tố cầu:

"Ngươi biết là ai nện hủy tượng gỗ viện sao?"

"Ta ở chỗ này chờ trọn vẹn một tháng, mới gặp các ngươi, hi vọng ngươi có thể cho ta một câu trả lời hài lòng."

Giờ phút này lâm vào rung động ngô kim, bị Phương Viễn lời nói bừng tỉnh, hắn khó có thể tin nhìn xem Phương Viễn sau đó nói:

"Ngươi tại đây bên trong ngồi chờ hơn một tháng, chẳng lẽ chính là vì người nào nện hủy tượng gỗ viện?"

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Phương Viễn xuất hiện ở đây vậy mà không phải một cái ngoài ý muốn, mà là cố ý mà vì đó, trong lòng của hắn đắng chát vô cùng, không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà bởi vì cái này nguyên nhân, từ đó đưa tới phiền toái, thậm chí khả năng toàn quân bị diệt.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này vẫn không trả lời hắn lời nói ngô kim, kiên nhẫn dần dần tan biến, sau đó trực tiếp đưa tay ra chỉ, hướng lên trước mặt ngô kim nhấn tới!

Ngô kim nhìn xem Phương Viễn tốc độ cao đến gần ngón tay, thân thể đột nhiên rút lui, nhưng hắn phát hiện căn bản không làm nên chuyện gì, vô luận hắn làm sao trốn, hắn chỉ có thể nhìn thấy cái kia ngón tay tại trước mắt của hắn càng lúc càng lớn!

Sau đó trực tiếp điểm tại trên ngực của hắn!

Nương theo lấy Phương Viễn ngón tay rút ra, một hồi máu tươi bắn tung tóe!

Theo bị rút ra còn có ngô kim trên thân khổng lồ sinh mệnh lực, mà giờ khắc này trên ngực hắn chảy ra một cái có chừng một cái lớn chừng quả đấm xoắn ốc vòng xoáy.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này đứng không vững ngô kim nói:

"Hi vọng ngươi tiếp xuống có thể đưa ra ta muốn đáp án."

Ngô kim nhìn xem trước mặt Phương Viễn cười thảm một tiếng, hắn tự nhiên là biết đáp án, bởi vì cái này địa phương liền là hắn tự tay xử lý, nhưng hắn chỉ muốn hắn đem này một đáp án nói ra khỏi miệng lời, hắn sẽ bị chết thảm hại hơn!

Nghĩ tới những thứ này ngô kim, đã không còn bất cứ chút do dự nào, lần nữa hướng Phương Viễn đánh giết mà đi.

Phốc

Ngô kim hai mắt trừng lớn

Sau đó nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, mất đi sinh cơ.

Phương Viễn lắc đầu, hắn tại mấy người thấy được hắn về sau, liền đối với hắn dâng lên sát ý lúc, trong lòng kỳ thật đã có suy đoán, dù sao làm này loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, tượng gỗ viện liền tuyệt không thể có người ở lại.

Mà hắn trở lại Vũ Lạc thành, đích thật là vô cùng có khả năng quay về tượng gỗ viện.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này, chiếc kia xe hàng, sau đó đưa tay xốc lên đang đắp miếng vải đen, từng kiện từng kiện đẹp đẽ đao thương áo giáp, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Tại này trước mắt, mua bán áo giáp?

Thông đồng với địch?

Thì ra là thế

Vũ Lạc thành, ra nội gian..

---

Chương 84: Cuối cùng thấy hết thảy

Chương 84: Cuối cùng thấy hết thảy

Phương Viễn nghĩ thông suốt hết thảy, trước đó hắn tại Long Lăng Pháp đại thành lúc nghe được những lời kia, triệt để xâu chuỗi ở cùng nhau.

Khó trách hắn trước đó từng nghe Hư Cực chửi bậy, Dương Giáo phân đà chẳng biết tại sao đổi vị trí, bây giờ triệt để tìm không được tung tích, bằng không giờ phút này bọn hắn cũng sớm đã đánh xong kết thúc công việc, không cần chậm trễ thời gian lâu như vậy.

Nguyên lai là Vũ Lạc thành cao tầng bên trong, có người tiết lộ bọn hắn biết Dương Giáo phân đà vị trí cụ thể cơ mật.

Khó trách Dương Giáo cái kia một đám ma tể tử gặp thường đạt được bọn hắn người.

Bây giờ Vũ Lạc thành bên trong này một cái kẻ phản bội không diệt trừ, sợ sợ rằng muốn tiêu diệt Dương Giáo phân đà, cơ bản không thể nào.

Phương Viễn đi đến chết đi bốn người bên cạnh, theo thứ tự đem bọn hắn mạng che mặt bóc xuống dưới, ánh vào trong mắt của hắn đều là hoàn toàn khuôn mặt xa lạ.

Hắn trong khoảng thời gian này, hoặc nhiều hoặc ít đi theo Hư Cực mấy người bọn họ xuất nhập qua nghị hội, theo lý mà nói, dùng ngô kim mấy người bọn họ tu vi, hắn không có khả năng không có ấn tượng.

Xem ra mấy người kia nhất định là một chút thế gia bên trong bồi dưỡng cái bóng, mai danh ẩn tích, trong bóng tối vì gia tộc xử lý ô uế sự tình.

Phương Viễn nhìn xem trong núi rừng này một đống áo giáp cùng vũ khí, suy nghĩ một chút, liền trực tiếp lưu ngay tại chỗ, không có xử lý, bởi vì hắn bây giờ còn có một cái càng trọng yếu hơn sự tình đi xử lý, cái kia chính là một cái duy nhất từ nơi này chạy trốn người áo đen.

Đây là hắn cố ý lưu lại người sống, cũng là hắn phòng ngừa Ngô Kinh cái gì cũng không chịu nói về sau, có thể nhìn rõ chân tướng biện pháp duy nhất.

Bằng không, tại người kia chạy trốn một khắc này, hắn tâm niệm như đao, liền có thể trực tiếp chém rụng cái kia người tinh thần, khiến cho trở thành Hoạt Tử nhân.

Xoạt

Gió nhẹ thổi qua, nguyên bản đứng ở cái kia một xe hàng hóa cạnh Phương Viễn, giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa, bó đuốc dập tắt, chỉ có đại lượng mang theo vết máu lá khô, không ngừng trên không trung bay lượn, âm u doạ người.

...

Đêm tối, rừng cây, tiếng xào xạc không ngừng rung động.

Ngô Địch giờ phút này không ngừng chạy, đem hết toàn lực đè ép thân thể của mình bên trong một điểm cuối cùng lực lượng, hắn không dám có chút dừng lại, bởi vì hiện tại bất kỳ lần nào dừng lại cũng có thể tạo thành tử vong của hắn.

Đây là bọn hắn tại ngay từ đầu liền định ra tới kế hoạch, một khi gặp được khó mà có thể đối đầu kẻ địch, như vậy thì là từ am hiểu nhất đào mệnh chi thuật hắn thoát thân, mà người còn lại liền dùng hết toàn lực tới vì hắn tranh thủ một chút thời gian.

Để cho hắn có thể đem phát sinh hết thảy thượng bẩm đi lên, mà không đến mức cấp trên người không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Phía trên Phương Viễn như cùng một cái lông vũ đồng dạng, rơi vào phía trên trên nhánh cây, chẳng qua là yên lặng nhìn xem Ngô Địch, không có ra tay ngăn lại hắn.

...

Hồng hộc! Hồng hộc!

Ngô Địch thở hồng hộc, trái tim kịch liệt nhảy lên, giờ phút này trong cơ thể hắn nguyên bản sôi trào mãnh liệt kình, triệt để tiêu hao sạch sẽ, hai chân chỗ truyền đến trận trận đau nhức, hắn rất lâu không có như thế nghiền ép thân thể của mình chỉ vì đề cao một chút tốc độ.

Giờ phút này hắn toàn thân trên dưới đã không có nửa chút khí lực.

Hắn quay đầu hướng về sau phương nhìn thoáng qua, có chỉ có bóng tối vô tận, thỉnh thoảng còn có từng tiếng sói tru truyền đến.

Nhưng cũng không có tiếng bước chân dồn dập.

Đi qua lâu như vậy đều không có đuổi theo, nghĩ đến hắn hiện tại hẳn là an toàn, hắn vừa nghĩ tới tại đây bên trong nguyên bản nỗi lòng lo lắng, từ từ buông lỏng xuống.

Ngô Địch hít sâu một hơi, bắt đầu tốc độ cao suy tư, sau đó suy nghĩ một chút, vẫn là có ý định đi trước chắp nối, đem nơi này chuyện phát sinh cùng Dương Giáo người trước tiên nói bên trên một tiếng.

Để tránh Dương Giáo người cho rằng bọn họ Ngô gia không muốn nhắc tới cung cấp vũ khí, từ đó trực tiếp trở mặt.

Hắn nghĩ tới đây liền cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước đi đến, lần này hắn cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, vừa đi vừa xử lý hắn đi đi qua dấu vết.

...

Một nén nhang về sau

Phương Viễn thảnh thơi nhìn phía dưới không ngừng mang theo hắn tại đi vòng vèo Ngô Địch, trong lòng cũng không vội, giờ phút này dưới chân hắn có một cây hiện ra trong suốt dây câu, nhưng không có nửa phần hạ xuống, phảng phất tại phía trên đứng đấy không là một người, mà thật chính là một cái lông chim.

Cái này là Phi Ưng Lược Vân Bộ viên mãn sau diệu dụng.

Mà phía dưới Ngô Địch tại thời khắc này, cuối cùng triệt để buông xuống phòng bị, hắn vừa mới đi một đoạn đường về sau, cố ý tại bọn hắn sắp đặt đại lượng bẫy rập địa phương đi vòng vèo, một khi thật sự có người cùng sau lưng hắn, tại trong đêm tối này, tất nhiên sẽ hoặc nhiều hoặc ít kích khởi một cái bẫy.

Nhưng vừa mới hắn một đường xem ra, hắn còn lại hết thảy bẫy rập đều không có bị bất luận cái gì xúc động, bây giờ hắn cuối cùng xác định hắn là an toàn.

Ngô Địch sửa sang lại một chút suy nghĩ, sau đó lần này hướng thẳng đến phía trước đi đến.

Phương Viễn như cùng một hình bóng đồng dạng, đi theo phía sau của hắn.

...

Đêm tối, núi sâu

Một cái cực kỳ ẩn nấp hang đá chỗ.

Bảy người lặng lẽ ẩn núp tại đây bên trong, đột nhiên một người phá vỡ yên tĩnh:

"Bọn hắn đã nói, lần này món vũ khí cho đưa tới? Chẳng lẽ hắn gan dám lừa gạt chúng ta hay sao?"

Giờ phút này một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

"Không đến mức, bọn hắn chính là chúng ta trong tay con kiến, làm sao bò đều bò không ra lòng bàn tay của chúng ta, chỉ có thể đi theo chúng ta một con đường đi đến đen."

"Cũng thế, ta còn hi vọng dùng bọn hắn tới hung hăng hố một thanh Hoa Vũ tông."

Mấy đạo gằn giọng tiếng cười cũng vang lên theo.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến rõ ràng cây cối bẻ gãy thanh âm.

"Xuỵt, an tĩnh, có người tới, chú ý một chút."

Mùa xuân chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, một bóng người lấy xuống mạng che mặt, giơ lên hai tay chậm rãi hướng phía này đi tới.

Mùa xuân nhìn xem cái kia khuôn mặt quen thuộc, không có buông xuống canh gác, mà là hung hãn nói:

"Không cho ngươi tới gần, làm sao lại chỉ có một mình ngươi? ! Còn có hàng hóa đi đâu? !"

Giờ phút này trong lòng của hắn đề phòng đã đề tới cực điểm, bởi vì không có hàng hóa, ước định năm người chỉ còn lại có một người, điều này đại biểu lấy xảy ra chuyện!

Ngô Địch nghe phía trước mảy may không thêm vào che giấu thanh âm, nói:

"Chúng ta gặp mai phục, chỉ có một mình ta trốn ra thăng thiên, bây giờ ta hi vọng các ngươi nhiều cho chúng ta một chút thời gian, lần sau lại món vũ khí đưa tới."

"Mà lại ngươi yên tâm ở sau lưng của ta, không có những người khác!"

Mùa xuân cẩn thận đề phòng hướng phía không Ngô Địch tới gần, sau đó trên dưới đánh giá hắn một thoáng, sau đó quả quyết rút đao, theo thanh lãnh ánh đao, trong đêm tối chợt hiện!

Tại Ngô Địch không thể tin ánh mắt phía dưới, đầu của hắn tùy theo bay lên, nện rơi trên mặt đất.

Mùa xuân nhẹ run một cái trường đao trong tay, vết máu tan biến vô tung vô ảnh, sau đó xoay người qua tới hạ giọng nói:

"Đi, chỉ sợ sẽ có biến số."

"Đến mức Ngô Giang thật muốn liên lạc chúng ta, tự nhiên sẽ có phương pháp."

Liền giờ khắc này ở phía trên Phương Viễn nhìn trước mắt một màn này, trong mắt đều lóe lên vẻ ngoài ý muốn, không hổ là Ma giáo một phần tử, xuất đao như thế quả quyết, đáng tiếc là, hắn liền ở phía trên, nghe được hết thảy.

Ngô Địch cũng không cần hắn ra tay giải quyết.

Mà tại hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ đạt đến đại thành thời điểm, liền có thể làm đến giấu ở tự thân chỗ có khí tức, như là thế gian này một luồng gió đồng dạng, sẽ không khiến cho bất luận người nào chú ý.

Sau đó Phương Viễn nhìn xem bảy người theo thứ tự xuất hiện, thận trọng tại trong núi sâu chạy như điên, không ngừng đi vào, cuối cùng đi vào một chỗ trong sơn động, không còn có ra tới.

Mà phía sau xa quay người rời đi..

---

Chương 85: Ngô gia diệt vong

Chương 85: Ngô gia diệt vong

Đêm tối, lúc rạng sáng, Ngô gia

Ngô Giang nhìn xem hắn trong phòng cuối cùng một cây nến đốt hết, cả phòng sa vào đến trong bóng tối, hắn tâm cũng triệt để chìm xuống dưới.

Bởi vì theo lý mà nói, này một cái thời gian đoạn, ngô kim mấy người bọn họ hẳn là đưa xong vũ khí, về tới Ngô gia hướng hắn báo cáo.

Mà cho tới bây giờ đều không có người nào trở về, hiển nhiên là có đại sự xảy ra!

Hắn từ trên ghế ngồi dậy, một lần nữa đốt lên ngọn nến, suy tư một phiên về sau, viết lên một phong thư, quấn quanh ở bồ câu trên đùi, sau đó trực tiếp thả.

Hắn nhìn xem rời đi bồ câu tâm tình, khó mà bình phục, sau đó thuần thục đổi lại một kiện y phục dạ hành về sau, thu thập xong quý giá đồ vật về sau, lặng yên không tiếng động rời đi Ngô gia.

Bây giờ hắn dự định làm hai tay chuẩn bị

Thứ nhất dự định đi tượng gỗ viện rừng núi chỗ nhìn một chút, có thể hay không tìm tới một manh mối điểm.

Bởi vì thật cùng hắn nghĩ như vậy, Vũ Lạc thành bên trong có người Hướng Dương Giáo vận chuyển vũ khí sự tình, bị người khám phá, như vậy bọn hắn Ngô gia hạch tâm thành viên, liền cần tại sự tình bị điều tra rõ ràng trước đó lập tức rút lui.

Bằng không một khi bị Vũ Lạc thành chờ người biết được, như vậy chờ đợi bọn hắn Ngô gia chỉ có một cái kết cục, liền là triệt để diệt vong.

Thứ hai, tự nhiên là cần Dương Giáo làm tốt tiếp ứng.

Đương nhiên này còn có một chỗ tốt, cái kia chính là dù như thế nào, hắn đều có thể trước hết nhất phản ứng lại, không cần ngồi chờ chết.

Ngô Giang thân thể lặng yên không tiếng động đi ra Ngô gia, cho thống khoái bước hướng phía tượng gỗ viện con đường kia đi đến.

Nửa nén hương về sau, ngô lại thả chậm bước chân, trong lòng phát lạnh, bởi vì hắn tại vừa mới hắn cảm nhận được có vài vị tận lực thâm hậu Hậu Thiên, hướng phía bọn hắn Ngô gia vị trí tiến đến.

Hắn không dám nghiêm túc xem xem khuôn mặt của bọn hắn, e sợ cho đám người kia cảm ứng được, nhưng hắn biết lúc trước hắn dự cảm thành sự thật.

Ngô gia...

Sau một khắc

"Ngô Kiện Hùng! Các ngươi Ngô gia vậy mà thầm bên trong tư thông Dương Giáo, đến Vũ Lạc thành bách tính tại không để ý, đây là tội mưu phản!"

Lâm Nghiệp thanh âm ở trên không không ngừng tiếng vọng, sau đó một cỗ cực mạnh gợn sóng theo Ngô gia phía trên truyền ra.

"Lâm Nghiệp, Phương Cực... Các ngươi đây là vu oan hãm hại! Các ngươi căn bản cũng không có chứng cứ đến, ta Ngô Kiện Hùng, dù cho cho dù chết, cũng phải làm cho các ngươi trả giá đắt, mấy người các ngươi rõ ràng liền là ham chúng ta Ngô gia tại Vũ Lạc thành tích súc!"

Ngay sau đó theo ngô gia trạch chỗ sâu nhất, có một đạo phá toái hư không vệt trắng, theo bên trong trảm ra, sát ý sôi trào!

Giờ khắc này rõ ràng là trong đêm tối, nhưng hết thảy nhìn về phía Ngô gia trạch viện người, màn ảnh đều có này một đạo kiếm quang hiển hiện, phảng phất là mặt trời mọc tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, đâm rách Hắc Ám, chiếm cứ bọn hắn tất cả ánh mắt!

Đây là kiếm ý, thuần túy nhất kiếm ý!

Tầm mắt mọi người đều bị đạo kiếm quang này hấp dẫn.

Nhưng ngay sau đó, một cỗ khí thế kinh khủng phân biệt theo Ngô gia bốn cái trong góc, cùng nhau bắn ra, cái kia mấy đạo doạ người vô cùng uy áp trong nháy mắt liền đem đây cơ hồ chiếu rọi thiên địa kiếm quang trực tiếp ép xuống.

Giờ khắc này ở tất cả mọi người trong óc, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Ầm ầm!

Hư không ở giữa phát ra như sấm nổ vang trầm, đây là ý này một cái cấp độ giao phong.

Hết thảy muốn xem đến kết quả cuối cùng người, trong đầu đều truyền đến đau đớn một hồi, tại trong đầu của bọn họ thấy được nóng bỏng ánh lửa, trảm phá hết thảy ánh đao, không ngừng đan xen.

...

Giờ phút này trên trời ánh trăng, càng ngày càng sáng ngời, nhưng Ngô Giang thân thể lại vô cùng băng lãnh, bởi vì đó là Vũ Lạc thành bên trong bốn vị Tiên Thiên, đồng thời đối bọn hắn Ngô gia Tiên Thiên lão tổ ra tay, nghĩ đến này Ngô Giang tay dùng sức nắm chặt.

Ngô Giang nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Nguyên bản hắn trong này ở giữa không ngừng lắc lư, tìm kiếm nghĩ cách chính là vì cho Ngô gia tìm tới một con đường sống.

Nhưng ở cái kia bốn vị Tiên Thiên hướng về bọn hắn Ngô gia lão tổ ra tay một khắc này, liền đã đã chú định bọn hắn Ngô gia kết cục, Ngô gia muốn triệt để hủy diệt!

Cho nên hắn có thể đủ trên đường xem đến đại lượng Hậu Thiên hướng phía bọn hắn Ngô gia phương hướng tiến đến, đây là muốn chó gà không tha!

Ngô Giang trong mắt lóe lên tàn khốc

Nếu Vũ Lạc thành người hủy diệt bọn hắn Ngô gia, vậy hắn cũng không cần khách khí nữa cái gì, bây giờ chỉ có thể triệt để cùng Dương Giáo một con đường đi đến đen.

Hắn đã từng bí mật phái người đào móc một đầu trực tiếp do rừng núi thông hướng Ngô gia bí mật con đường, về sau hắn đem hết thảy thi công người xử tử, con đường kia trừ hắn ra không có ai biết.

Này một con đường vốn là hắn cuối cùng dùng làm cho Ngô gia hạch tâm nhân viên dùng tới chạy nạn, cũng bởi vì đầu này mật đạo tồn tại, Dương Giáo người vẫn muốn biết được hắn vị trí cụ thể, cho nên chưa từng có đem bọn hắn Ngô gia bức quá chết.

Hiện tại hắn liền muốn đem đầu này mật đạo giao cho Dương Giáo người.

Đến lúc đó, chỉ cần Vũ Lạc thành bên trong Tiên Thiên, rời đi Vũ Lạc thành, Dương Giáo Tiên Thiên theo cái kia đạo trong mật đạo ra tới, cũng đủ để có thể đem hủy diệt Ngô gia mấy cái này thế gia toàn bộ một mẻ hốt gọn!

Ngô Giang nghĩ tới đây vẻ mặt liền có chút điên cuồng!

Sau đó hắn hạ thấp xuống một thoáng cái mũ của mình, tiếp tục hướng bên ngoài đi đến, bởi vì trận này chiến sự, đại đa số võ đạo cường giả đều vây đến Ngô gia trạch viện, mà một chút tu vi thường thường người cũng đều lựa chọn đợi tại nhà của mình.

Bốn phía người đi đường biến đến càng ngày càng thưa thớt, hắn lặng yên không tiếng động liền xuyên qua nội thành, đi tới ngoại thành bên trong, cực nhanh hướng phía tượng gỗ viện chạy đi.

Bây giờ là nửa đêm, không có người sẽ nghĩ tới hắn làm Ngô gia chi chủ vậy mà lại không tại Ngô gia bên trong, hiện tại là hắn tốt nhất theo tượng gỗ viện con đường này trực tiếp trốn vào trong núi sâu thời khắc.

Dù sao mảnh rừng núi này rộng lớn vô biên, trên dưới trái phải đều là đường đi, chỉ cần dần dần, dùng tốc độ của hắn căn bản không ai có thể tìm tới hắn.

Ngô Giang tại trong núi rừng không ngừng xuyên qua, sau đó hướng phía hắn trong trí nhớ cùng Dương Giáo bí mật địa điểm ước định tiến đến.

Ngay tại hắn khoảng cách cái kia địa phương càng gần thời điểm

Một thanh âm bất thình lình vang lên

"Ngô tộc trưởng, là ngươi phái người nện hủy tượng gỗ viện sao?"

Ngô Giang nghe này đạo liền ở bên cạnh vang lên thanh âm, con ngươi đột nhiên co vào, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, liền cảm nhận được một đạo thông thiên triệt địa ánh đao chiếm cứ hắn hết thảy ánh mắt

Sau đó, bộ ngực của hắn chỗ truyền đến một cỗ trống trải, suy yếu cảm giác, hắn theo bản năng quét mắt chung quanh, liền thấy được dù cho trong đêm tối đều lộ ra cực kỳ chói mắt Thâm Hồng chi sắc, đây là hắn máu!

Lá phổi của hắn, ruột!

Thân là Hậu Thiên đỉnh phong mạnh mẽ sinh mệnh lực, khiến cho hắn không có thể lập tức chết đi, nhưng sinh cơ không ngừng trôi qua, bóng ma tử vong, tại thời khắc này triệt để bao phủ vị này Ngô gia kiêu hùng.

Trong mắt của hắn đối Vũ Lạc thành những cái kia thế gia phẫn nộ, oán hận, giờ phút này dồn dập biến thành sợ hãi!

Hắn nhìn xem trước mặt cái này hoàn toàn vượt quá ngoài ý liệu của hắn khuôn mặt, không có thời gian suy nghĩ vì sao Phương Viễn sẽ xuất hiện tại đây?

Vì sao Phương Viễn sẽ mạnh như vậy, mà là đã dùng hết hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới một điểm cuối cùng khí lực nói:

"Cứu ta, Phương Viễn chỉ cần ngươi cứu ta, ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ, toàn bộ Ngô gia của cải, còn có Dương Giáo then chốt tiết điểm, trên người của ta biết bí mật đều có thể cáo..."

Đáp lại Ngô Giang chính là một đạo ảm đạm ánh đao!.

---

Chương 86: Thổ luyện cực thân

Chương 86: Thổ luyện cực thân

Phương Viễn nhìn xem trên mặt đất không ngừng nhấp nhô đầu lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới ngày xưa tại hắn trong ấn tượng rất có kiêu hùng cảm giác Ngô Giang, tại đối mặt tử vong một khắc này, vậy mà lại biến thành bộ dáng này.

Có lẽ, cái này là bản năng cầu sinh, đối nhau khát vọng.

Hắn cũng ở trong lòng hạ quyết tâm, hắn phải biến đổi đến mức đủ mạnh, mạnh đến đè lên hết thảy uy hiếp, lời như vậy hắn liền không cần mặt đối với sinh tử lựa chọn, cũng không dùng hướng người khác khuất phục.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này triệt để không một tiếng động Ngô Giang, đi tới bên cạnh hắn, dùng trường đao tại trên thân thể hắn châm ngòi một phiên, rất nhanh bị Ngô Giang lưng đeo cái bao, bay đến Phương Viễn trên tay.

Phương Viễn thân thể ở giữa kình lực chảy tại trên ngón tay, nương theo lấy ngón tay hoạt động, bao bọc bị trực tiếp bị cắt mở, đại lượng ngân phiếu cùng với hai quyển thư quyển theo bên trong rớt xuống ra tới.

Phương Viễn tay mắt lanh lẹ, tay phải nhẹ nhàng vung lên, trong rừng cuốn lên một hồi gió nhẹ, hết thảy trên không trung bay xuống đồ vật cùng nhau rơi vào trên tay của hắn.

Hắn thuần thục đem ngân phiếu nhét vào trong ngực của mình, sau đó, thông qua xuyên qua rừng cây chiếu xạ ở trong rừng ít ỏi ánh trăng thấy rõ hai bản thư tịch câu trên chữ

Thổ luyện cực thân.

Ngọc Dẫn Quyết.

Phương Viễn không tiếp tục xem, đem hai bản thư tịch cũng thu nhập trong ngực, dù sao tại đây mỏng manh dưới ánh trăng xem, thật sự là quá miễn cưỡng một chút.

Hắn chuẩn bị trở về trong phòng nhóm lửa nến lại tinh tế nghiên cứu, sau đó thân ảnh của hắn triệt để dung nhập vào trong bóng tối, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

. . .

Cùng lúc đó, Vũ Lạc thành bên trong

Đại chiến đã hạ màn, đại lượng thân mặc áo giáp nhân viên không ngừng tiến vào Ngô gia các cái trong phòng, không ngừng tại vơ vét Ngô gia của cải, sau đó muốn tiến hành chia đều.

Lâm Nghiệp nhìn xem trong mắt có chút mỏi mệt vài vị Vũ Lạc thành Tiên Thiên nói:

"Đa tạ vài vị xuất thủ tương trợ, bằng không chỉ bằng vào một mình ta nghĩ muốn bắt lại Ngô Kiện Hùng chỉ sợ rất khó."

Người khác nghe Lâm Nghiệp lời khách sáo, liếc nhìn nhau, dồn dập chắp tay nói:

"Thành chủ khách khí, đây là chúng ta ứng làm sự tình, không phải không có người lão tặc này tiếp tục bán chúng ta tình báo, sợ là chúng ta mấy cái thế gia đều có hủy diệt nguy hiểm, ngài có thể theo bên trong cầm ra cái này con sâu làm rầu nồi canh, có thể nói là thiên đại chuyện may mắn."

"Bất quá ta có chút hiếu kỳ, ngài từ từ nơi nào biết được cái tin này?"

Dù sao Ngô gia dám làm thông đồng với địch sự tình, mà lại lâu như vậy đều không có xảy ra chuyện, tất nhiên đem trên dưới đều quản lý tốt, dùng đều là chết, là cơ bản không tồn tại tiết lộ bí mật khả năng mới đúng.

Lâm Nghiệp nghe mấy người bọn họ đặt câu hỏi không có trả lời ngay, mà là trên mặt hiện lên mỉm cười thản nhiên, nhìn xem mấy vị kia Tiên Thiên lão tổ trong lòng tóc thẳng sợ hãi, cuối cùng Lâm Nghiệp mới mở miệng nói:

"Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm."

Mấy lời nói này không giống như là nói rõ lí do, càng giống là một cái cảnh cáo.

Nghe ở đây mấy cái Tiên Thiên trong lòng tóc thẳng lạnh, bọn hắn mỗi một cái ít nhất đều là theo Ai Đế cái kia một thời đại sống lại, tại một cái kia hỗn loạn thời kì, bọn hắn không có một cái nào là sạch sẽ.

Cho nên nghe Lâm Nghiệp, chỉ có thể xấu hổ mà cười cười.

Lâm Nghiệp liền không kiềm hãm được bị lôi trở lại hôm nay lúc rạng sáng, nhìn thấy cái kia một người áo đen, người kia tự xưng đến từ Hoa Vũ tông, mặc dù hắn không nhìn thấy không gặp được người kia khuôn mặt, nhưng này nhân thân bên trên cường hãn Đao Ý còn có phong chi ý cảnh khiến cho hắn vì đó kinh hãi.

Này người ít nhất là tại nuôi dưỡng Thượng Thần cảnh, thậm chí là càng cao tu vi.

Nếu như không phải năm đó tự mình đưa hắn dẫn tới hiện trường phát hiện án, hắn làm sao cũng sẽ không tin tưởng, Ngô gia vậy mà lại ở thời điểm này thời gian tiết điểm lựa chọn cùng Dương Giáo trộn lẫn cùng một chỗ, thật sự là quá không khôn ngoan một chút.

Đương nhiên càng có thể là Ngô gia có nỗi khổ tâm, nhưng tất cả những thứ này đều cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Quả nhiên, Hư Cực dạng này nhất phong đích truyền bên người làm sao có thể không có người bảo hộ?

Xem ra tiếp xuống tiêu diệt Dương Giáo sợ rằng sẽ thuận lợi rất nhiều, đồng thời Lâm Nghiệp nhớ tới người kia cho hắn chỉ ra tới Dương Giáo vô cùng có khả năng chỗ ẩn thân.

Ngay sau đó một người mặc hạng nặng áo giáp thống lĩnh chạy tới bên cạnh hắn nói:

"Báo cáo thành chủ, chúng ta vừa mới đi qua loại bỏ, trong này cũng không có phát hiện Ngô Giang thi thể, theo tình huống trước mắt xem, Ngô Giang vô cùng có khả năng đã trốn ra thăng thiên."

"Mà lại chúng ta xác định Ngô gia không có có bất cứ người nào theo trong vòng vây giết ra đến, như vậy Ngô Giang có thể là tại chúng ta bao vây trước đó liền rời đi Ngô gia."

Lâm Nghiệp nghe cái này thống lĩnh lời đã nói ra, lông mày thời gian dần qua nhíu lại, hắn không nghĩ tới động tác của hắn đã rất nhanh, lại còn là có cá lọt lưới.

Hơn nữa còn là ở vào Hậu Thiên đỉnh phong Ngô Giang, khứ trừ đi Tiên Thiên võ giả, Ngô Giang này đặt ở Vũ Lạc thành bên trong đều coi là mười vị trí đầu cao thủ, dạng này dùng một cái rất tinh tường Vũ Lạc thành nhân vật, vô cùng có khả năng tại thời điểm mấu chốt, cho Vũ Lạc thành một kích trí mạng.

Hắn nghĩ tới đây thở dài nhẹ nhõm, mọi chuyện mong muốn làm đến hoàn mỹ, quả nhiên là quá khó khăn, bây giờ hắn chỉ có thể tận lực đề phòng điểm Ngô Giang.

. . .

Một bên khác

Tại Phương Viễn rời đi sau một khoảng thời gian, một cái lão giả chậm rãi bay đi, rơi vào Ngô Giang bên thi thể, nhìn xem Ngô Giang cái kia tờ tràn đầy ô uế đầu, nhíu mày, thở dài:

"Xem ra, hai người chúng ta ở giữa hợp tác dừng ở đây rồi  đáng tiếc."

Ngô Giang là một cái không sai quân cờ, đặc biệt là tại đây cái thời kỳ mấu chốt, Ngô Giang vô cùng có khả năng thay đổi cuộc chiến tranh này thắng bại, đáng tiếc là này một con cờ còn không có chân chính phát huy tác dụng, liền không có.

Hắn bắt đầu tinh tế quan sát Ngô Giang thi thể, cảm thụ được Ngô Giang thi thể thân bên trên truyền tới khí tức, hốt hoảng ở giữa, hắn thấy được một đạo sáng loáng ánh đao cùng với vô tận sóng gió!

Lão giả vẻ mặt bắt đầu biến đến càng ngày càng ngưng trọng.

"Dạng này Đao Ý, còn có trong không khí toát ra tới tập tục hơi thở."

Tiên Thiên bên trong cường giả, mà lại so với hắn còn mạnh hơn, bởi vì người này đồng thời đem Đao Ý cùng Phong Đô đi tới viên mãn, hoàn toàn hoàn thành bước thứ nhất tu hành.

Chỉ có cường giả như vậy tại ra tay về sau, ý cảnh lưu tại người khác trên thi thể còn có thể như thế doạ người cảnh tượng.

Phải biết, ý cảnh tu hành có thể nói là khó càng thêm khó, cần hao phí đại lượng tinh lực, mỗi một vị Tiên Thiên cơ bản chỉ chọn một con đường đi đi.

Giờ phút này trong lòng ông lão chỉ có nồng đậm vui mừng, cũng may hắn tới tương đối trễ, bằng không hắn gặp người này, sợ rằng sẽ bùng nổ một trận đại chiến, hắn vô cùng có khả năng thua ở trong tay của người kia.

Lão giả thả người bay vọt, rời đi hiện trường, trong lòng bắt đầu không ngừng suy tư dâng lên.

Vũ Lạc thành bên trong mỗi một cái Tiên Thiên, trong lòng của hắn đều nắm chắc, mấy cái kia thiên tư đồng dạng gia hỏa tuyệt không có khả năng đem hai đầu ý cảnh, đều hoàn thành bước thứ nhất tu hành, trong lòng của hắn lóe lên cảm giác không ổn.

Hoa Vũ tông!

Không nói võ đức!

Hắn không nghĩ tới Hoa Vũ tông vậy mà len lén phái một cái cao thủ như vậy, âm thầm trợ giúp.

Lão giả trong lòng thầm mắng một tiếng, nghĩ đến Hạ Tĩnh, xem ra vì kế hoạch hôm nay, bọn hắn Dương Giáo nhất định phải hợp tác với Thái Bình Đạo.

Bất quá tiểu tử kia mang theo mấy cái Tiên Thiên nói lên yêu cầu quả thực là công phu sư tử ngoạm..

---

Chương 87: Dã vọng cuối cùng một khối ghép hình, trước giờ đại chiến

Chương 87: Dã vọng cuối cùng một khối ghép hình, trước giờ đại chiến

Vũ Lạc thành, nhà cấp bốn, đèn đuốc sáng trưng

Giờ phút này Phương Viễn đã một lần nữa về tới bên trong phòng của mình, bình phục một hạ tâm tình, dù sao một đêm này thật sự là phát sinh quá nhiều.

Theo thời gian trôi qua, hắn tâm biến đến càng ngày càng yên tĩnh.

Tối nay đại khai sát giới, tạo thành hắn tâm cảnh chập trùng cũng triệt để biến mất.

Hắn từ trong ngực lấy ra thu hoạch hai bản thư tịch bắt đầu từ từ đảo chuyển động, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức nội dung trong sách.

Ngọc Dẫn Quyết, chính là là một loại cực đoan đột phá Tiên Thiên bí pháp

Dùng loại phương pháp này từ hậu thiên đột phá Tiên Thiên, sẽ đối thân thể tạo thành rất lớn tai hoạ ngầm, không chỉ chiến lực sẽ thấp hơn nhiều cùng giai Tiên Thiên, thậm chí thọ nguyên sẽ không có bất luận cái gì tăng trưởng, đoạn tuyệt đằng sau Tiên Thiên chi lộ, không cách nào lại có bất kỳ tiến bộ.

Bất quá lại có một cái chỗ tốt rất lớn, có thể bỏ qua căn cốt cùng ngộ tính hạn chế, cho một chút không thể đột phá Tiên Thiên người, thấy một cái rộng lớn hơn thế giới.

Khó trách, nguyên bản suy sụp Ngô gia lại đột nhiên quật khởi sinh ra Tiên Thiên.

Phương Viễn trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu.

Loại công pháp này vô luận là tại bất kỳ một cái nào thế gia thậm chí trong tông môn, đều là tuyệt đối khôi bảo, dù sao Tiên Thiên cánh cửa, vô số võ giả dốc cả một đời đều không thể vượt qua.

Phương Viễn trong lòng dâng lên cảm khái

Có lẽ môn công pháp này liền là Ngô gia đầu nhập vào Dương Giáo nguyên nhân, dù sao hắn từng nghe nói qua, thời gian dài không có từng sinh ra Tiên Thiên Ngô gia, kỳ thật cũng sớm đã trở thành các đại thế gia bên trong bánh trái thơm ngon, chỉ bất quá bởi vì Ngô Kiện Hùng đột nhiên đột phá Tiên Thiên, ý nghĩ này liền từ các đại thế gia bên trong tan biến.

Nhưng đáng tiếc là môn công pháp này đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì với hắn mà nói, đột phá Tiên Thiên không có bất kỳ cái gì độ khó.

Tương phản Phương Viễn càng quan tâm cái kia tên là thổ cực Luyện Thân võ học.

Môn công pháp này chú trọng chính là, chỉ thủ không công, đem tự thân lĩnh ngộ thổ chi ý cảnh triệt để hóa vì thân thể của mình bên trong một bộ phận cùng cơ thể của mình triệt để kết hợp với nhau.

Từ đó làm chính mình thân thể phát sinh thuế biến, chỉ cần thổ chi ý cảnh không có công phá, như vậy liền có thể dùng thân thể làm đến so sánh Tiên Thiên chi khí cấp độ.

Nhưng trong khoảng thời gian này Phương Viễn đối Tiên Thiên võ học có sự hiểu biết nhất định, đến Tiên Thiên cấp độ, dù cho tự thân ý cảnh so với đối phương mạnh, nhưng lần này tại giao chiến bên trong, cũng có khả năng bị làm hao mòn hầu như không còn.

Cho nên phàm là có liên quan tại phòng thủ võ học, tại Tiên Thiên bên trong đều cũng không quý hiếm, dù sao đây là một cái sống sờ sờ bia thịt.

Nhưng là đối với Phương Viễn tới nói, lại cực là thích hợp, bởi vì đây là hắn dã vọng cuối cùng một khối ghép hình, có thể càng nhanh tăng trưởng hắn thổ chi ý cảnh!

. . .

Lúc này, nhà cấp bốn ngoại truyện tới từng đợt tiếng bước chân.

Phương Viễn ngoài phòng truyền đến một thanh âm

"Sư đệ, đáng tiếc không có tìm được ngươi, không phải ngươi là có thể cùng chúng ta cùng nhau đi tham gia hủy diệt Ngô gia trận chiến kia!"

Phương Viễn đẩy cửa phòng ra, nhìn xem ngoài phòng tràn đầy phấn khởi Hư Cực mấy người khẽ cười nói:

"Vài vị sư huynh, ta như vậy tu vi đi, cũng lên không là cái gì tác dụng, chẳng qua là một cái đi đánh xì dầu nhân vật thôi."

Hư Cực khoát tay áo nói:

"Sư đệ ngươi cái này có chỗ không biết, ngươi nếu là đi, ta liền có thể theo bên trong cho ngươi phân thượng một bút công lao, nhưng bây giờ ngươi không có đi dưới con mắt mọi người, ta cũng không dễ làm giả."

Hư Cực nói đến đây, trên mặt mang tới mấy phần vẻ tiếc nuối.

Hoa Khang vẻ mặt vô cùng băng lãnh nói:

"Thật không nghĩ tới Ngô gia cũng dám thông đồng với địch, bất quá cũng may chúng ta Hoa Vũ tông sư đệ cũng không có xảy ra chuyện gì, bằng không ta nhất định phải đem bọn hắn chém thành muôn mảnh."

Phương Viễn nghe Hoa Khang nói với trên mặt lộ ra xin lỗi nói:

"Hoa sư huynh, ta cũng không nghĩ tới Ngô gia vậy mà âm thầm thông đồng với địch. . ."

Hoa Khang nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ khoát tay nói:

"Phương sư đệ, ta không có có ý trách ngươi, dù sao ta trước đó cũng nhớ ngươi ký cùng Ngô gia ở giữa hiệp nghị."

Hư Cực ôn thanh nói:

"Tốt, không cần suy nghĩ nữa, đại gia làm một chút chuẩn bị đi, nếu như thuận lợi, mấy ngày nay chúng ta là có thể triệt để tiêu diệt Dương Giáo phân đà, trở lại Hoa Vũ tông bên trong."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói nhẹ gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút, theo trong ngực của mình lấy ra ngân phiếu nói:

"Sư huynh, ngươi có khả năng lại vì ta đổi một chút dùng tới tu hành đan dược sao?"

Hư Cực nhìn xem Phương Viễn ngân phiếu, cũng là không có quá nhiều nghi hoặc, dù sao hắn biết mình người sư đệ này sau lưng, có thể là có một sư thúc làm chống đỡ, mà lại tượng gỗ kỹ thuật không kém hắn nhiều ít, kiếm tiền tự nhiên là vô cùng đơn giản.

Hắn nhìn một chút Phương Viễn đưa cho hắn ngân phiếu mức, suy nghĩ một chút, trực tiếp từ trong ngực lấy ra ba bình đan dược, giao cho Phương Viễn:

"Ngươi trước dùng này chút đi, mặt khác ta về sau lại giao cho ngươi."

Phương Viễn nhẹ gật đầu.

Sau đó đưa mắt nhìn mấy người rời đi.

. . .

Như thế, sau năm ngày.

Phương Viễn tại trong phòng ngồi xếp bằng, trong cơ thể kình lực không ngừng trôi chảy, sau đó đại lượng kình không ngừng tụ tập, hướng thẳng đến một đầu ẩn mạch vọt tới.

Một cỗ tắc nghẽn cảm giác, theo Phương Viễn cảm giác bên trong truyền đến, sau đó liền truyền đến thoải mái tràn trề cảm giác.

Trong cơ thể kình như là Đại Hà đồng dạng, chảy ra ào ào ào tiếng vang.

Phương Viễn mở mắt, lộ ra ý mừng, hắn biết ý vị này hắn lại đả thông một đầu ẩn mạch, khoảng cách đột phá Tiên Thiên thời gian, càng nhanh hơn một chút.

Hắn tâm niệm vừa động, giờ phút này trải rộng trong thân thể của hắn kình không ngừng theo bên ngoài thân bên ngoài hiển hiện, Phương Viễn có khả năng tinh tường cảm nhận được cái kia cổ vô hình kình che lại hắn thân thể tuyệt đại đa số vị trí.

Mà khi nào đợi đến hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này chút kình có thể khắp hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một vị trí thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn đạt đến Hậu Thiên đỉnh phong  có thể bước vào Tiên Thiên.

Phương Viễn cứ như vậy làm từng bước kết thúc một ngày tu hành.

. . .

Ngày kế tiếp

Sáng sớm Hư Cực liền chạy tới Phương Viễn trong phòng, gõ cửa phòng nói:

"Sư đệ mau mau dâng lên, tháng ngày đến!"

Giờ khắc này ở tu hành bên trong Phương Viễn trực tiếp mở mắt, hắn biết Hư Cực ý tứ, trận chiến cuối cùng muốn bùng nổ.

Hắn đổi lại y phục, sau đó liền rời đi phòng.

Sau đó đi theo Vũ Lạc thành mọi người, hướng về trong núi sâu tiến đến.

Giờ phút này, Vương Vũ nhìn trước mắt một màn này, dùng sức nắm chặt lại trường đao trong tay, khó mà che giấu trong mắt của hắn bên trong hưng phấn.

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ bộ dáng này, nhỏ giọng nhắc nhở hắn:

"Nhớ kỹ không muốn theo quá bên trong, chúng ta tu vi như vậy trong trận chiến này không được cái gì mang tính then chốt tác dụng, chân chính quyết chiến, là xem Tiên Thiên cái kia một cái cấp độ."

Vương Vũ nghe lời Phương Viễn, hít sâu một hơi, nặng nề gật đầu nói:

"Ta biết, ta khẳng định sẽ tiếc mệnh, dù sao mạng chỉ có một, nếu là không có, cái gì đều là giả."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, nhìn về phía giờ phút này trùng trùng điệp điệp đám người, trong lòng hơi xúc động, hi vọng hết thảy đều có thể cùng hắn trong tưởng tượng thuận lợi như vậy..

---

Chương 88: Đánh cờ

Chương 88: Đánh cờ

Rừng núi, hang động.

Lão giả ngồi tại chủ vị phía trên, hắn chính là bây giờ Dương Giáo phân đà đà chủ, Dương Khôn.

Hắn nghĩ tới ngày đó buổi tối nhìn Ngô Giang thi thể phán đoán, sắc mặt có chút không dễ nhìn, sau đó hắn quét mắt liếc mắt mọi người đang ngồi có người nói:

"Trong khoảng thời gian này cùng triều đình không ngừng tác chiến, tin tưởng các ngươi cũng cảm nhận được có chút lực bất tòng tâm, dù sao nói cho cùng chúng ta chẳng qua là một cái phân đà."

"Mặc dù triều đình chủ lực cho tới bây giờ đều không có đem này một cái góc để vào mắt, nhưng cho dù là không ngừng tiêu hao, cũng có thể tiêu hao chết chúng ta."

Phía dưới sáu người nghe Dương Khôn lời nói, sắc mặt có chút khó coi, bởi vì cái này là sự thật.

Nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất, có thể cho hiện tại cái này có chút ngạo mạn triều đình một bài học, bằng không đợi cái này khổng lồ máy móc triệt để vận chuyển.

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn trốn.

Đặc biệt là trong khoảng thời gian này, bọn hắn đều hoặc nhiều hoặc ít cùng Vũ Lạc thành bên kia Tiên Thiên từng có giao thủ, ngoại trừ Vũ Lạc thành bản thổ Tiên Thiên bên ngoài, còn lại Tiên Thiên đều không phải là nhân vật đơn giản, có chút khó giải quyết.

Dương Khôn nhìn một chút giờ phút này sắc mặt của mọi người sau đó nói bổ sung:

"Cho nên ta mời ngoại viện, dĩ nhiên vì thế hắn cũng muốn phân chia hết tràng thắng lợi này sau bảy mươi phần trăm thu hoạch."

Lời này vừa nói ra, ở trong sân tất cả mọi người sắc mặt khác nhau.

Thậm chí có vài người đã mơ hồ kìm nén không được tự thân, mong muốn chợt vỗ mặt bàn.

Phải biết trận chiến tranh này bọn hắn trước trước sau sau bỏ ra vô số đại giới, mà lại thân vì Tiên Thiên bọn hắn cũng muốn xuất thủ.

Nhưng kết quả là chỉ có thể chia cắt còn lại ba mươi phần trăm thu hoạch, sau đó còn muốn cùng các phương đệ tử cùng với ở đây bảy vị Tiên Thiên một điểm căn bản cũng không có bao nhiêu.

Hoàn toàn là bạch đánh công.

Bất quá đối với thắng lợi khát vọng, vẫn là để bọn hắn tạm thời đè xuống phẫn nộ trong lòng, muốn nhìn một chút này là thần thánh phương nào, dù sao chỉ cần có thể thắng lợi lời, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện.

Bành

Vào thời khắc này

Thạch cửa bị đẩy ra

Một người mặc thanh sam nam tử tuấn mỹ, chậm rãi đi đến.

Ngồi sáu vị Tiên Thiên, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, bởi vì tại bọn hắn cảm ứng bên trong tới chẳng qua là một cái Hậu Thiên đỉnh phong.

Nhưng theo sau lưng hắn từng cái đi ra người áo đen, sắc mặt của bọn hắn do âm chuyển tinh, cuối cùng phát ra cười to.

Bởi vì Hạ Tĩnh sau lưng mang theo trọn vẹn bốn vị Tiên Thiên, giờ khắc này bọn hắn tiên thiên số lượng triệt để đè lên Vũ Lạc thành phía kia.

. . .

Rừng sâu

Một trận đại chiến ở trong đó bùng nổ, vô số ánh đao không ngừng lấp lánh, máu bắn tung tóe.

Vương Vũ nắm chặt trường đao trong tay, sau đó hướng phía một người xông tới, rõ ràng là dày nặng vô cùng trường đao, ở trong tay của hắn lại có vẻ linh động phi phàm.

Không chờ một lúc, Vương Vũ trường đao trong tay theo một cái Dương Giáo đệ tử đầu bên trên xẹt qua, lập tức cái kia Dương Giáo đệ tử đầu trực tiếp nổ tung ra, lộ ra doạ người vô cùng.

Phương Viễn yên lặng nhìn xem Vương Vũ xuất đao, để phòng Vương Vũ xảy ra chuyện.

Tình cờ ra tay, động tác tinh chuẩn mà mau lẹ, chiêu thức lộ ra thường thường không có gì lạ, chẳng qua là một chém vạch một cái, nhưng mỗi một chỗ rồi lại vừa đúng, tại người khác lực cũ vừa đi lực mới chưa sinh thời, căn bản là không có cách phản ứng.

Phương Viễn đao vừa vặn điểm nát người khác đầu, không có lãng phí một chút khí lực, phảng phất hết thảy đều là vận khí cho phép.

Mà tại càng xa xôi Hư Cực nhìn trước mắt một màn này cũng thu hồi ánh mắt, trong lòng có chút cảm khái, sư đệ đích thật là thật không đơn giản, ít nhất đem một môn đao pháp tu luyện đến đại thành mới có thể đủ như thế nhẹ nhàng thoải mái.

Hắn không tiếp tục nhìn xem Phương Viễn, mà là tìm tới một cái Hậu Thiên đỉnh phong vọt thẳng giết đi lên.

Oanh

Phía trước từng đợt nổ vang truyền đến.

Phương Viễn theo bản năng hướng phía phía trước nhìn sang, liền thấy được phía trước đột nhiên xuất hiện mấy cái khí tức kinh khủng người, mà đứng tại trên cùng chính là trước đó cùng hắn từng có gặp mặt một lần Hạ Tĩnh, mà ở sau lưng của hắn còn có một cái ngoan ngoãn Xảo Xảo Yêu Cơ cúi đầu.

Hắn lập tức có chút ngoài ý muốn, thoạt nhìn Hạ Tĩnh thân phận tựa hồ có chút không tầm thường.

Giờ phút này.

Hạ Tĩnh nhìn phía dưới chém giết tình cảnh cười nói:

"Lâm Nghiệp, làm sao kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn, ngày xưa ngươi may mắn hủy diệt ta chỗ một đường, hôm nay ngươi muốn đem thiếu hết thảy toàn bộ đều cho trả lại!"

Lâm Nghiệp nhìn xem trên cùng càn rỡ Hạ Tĩnh sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Quả nhiên lần trước không có đem ngươi lưu tại Vũ Lạc thành bên trong, là ta sai lầm lớn nhất."

Bọn hắn lần này hợp tác với Hoa Vũ tông, mặc dù theo Ngô Kiện Hùng cái chết, bọn hắn cộng lại hết thảy có mười vị Tiên Thiên, so với trước bọn hắn theo trong tin tức biết đến Dương Giáo trong phân đà chỉ có bảy vị Tiên Thiên mà nói, chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Nhưng bây giờ theo Hạ Tĩnh mang theo bốn vị Tiên Thiên xuất hiện ở nơi này, thế cục triệt để phát sinh nghịch chuyển, thắng lợi cân tiểu ly triệt để đảo hướng Dương Giáo cái kia một chỗ.

Hạ Tĩnh nghe Lâm Nghiệp lời nói cười khẩy nói:

"Lưu lại ta, ngươi đang nói đùa gì vậy, ngươi là không phải là đối thủ của ta đều còn chưa nhất định, huống chi."

Hạ Tĩnh nói đến đây lui về phía sau một bước, đứng sau lưng hắn bốn vị nam tử áo đen cùng nhau tiến về phía trước một bước, trên người bọn họ lệ thuộc vào Tiên Thiên khí thế biểu lộ ra không thể nghi ngờ.

Hạ Tĩnh chậm rãi nói:

"Lâm Nghiệp, ta khuyên ngươi vẫn là đầu hàng cho thỏa đáng, làm thứ nhất hướng chúng ta Thái Bình Đạo đầu hàng thành chủ, còn có thể lưu ngươi một mạng, bằng không mà nói, chúng ta cũng sẽ không nương tay, đến lúc đó ngươi liền cái toàn thây đều lưu không xuống."

Nhưng vào lúc này, nguyên bản đứng tại Hạ Tĩnh sau lưng mấy cái nam tử áo đen toàn bộ hướng về Lâm Nghiệp lao đến, Lâm Nghiệp khuôn mặt lập tức biến đến ngưng trọng vô cùng.

Phương gia Tiên Thiên, Phương Cực giật mình trong lòng thấp giọng hỏi:

"Thành chủ, ngươi có hậu thủ sao? Nếu không có nói, chúng ta trước hết rút lui."

Hắn nhưng là biết rõ bọn hắn này một loại thành nhỏ thế gia Tiên Thiên, cùng Dương Giáo này loại có thể trải rộng thiên hạ đại giáo so sánh, có thể là có chênh lệch cực lớn.

Cho dù là bọn hắn cùng vì Tiên Thiên lần đầu tiên cảnh, thậm chí tu vi của bọn hắn chân khí càng hùng hậu.

Nhưng bởi vì theo khai trương quan, thậm chí cả Hậu Thiên tu hành lúc kình tạo ra đặc tính, đều có phân chia cao thấp, còn có gân cốt, võ học cũng có khoảng cách.

Nếu thật là sinh tử chi chiến, bọn hắn một đánh một có thể ngăn chặn đối phương, liền đã được cho là đại hạnh, huống chi là hiện tại nhân số của đối phương so với bọn hắn muốn nhiều.

Lâm Nghiệp theo bản năng nhìn thoáng qua Hư Cực, nói:

"Rút lui trước."

Hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, Dương Giáo cùng Thái Bình Đạo bên kia Tiên Thiên, giờ phút này đã toàn bộ đều vọt lên, tìm tới chính mình đối thủ.

Đao kiếm không ngừng chạm vào nhau, chân khí khuấy động!

Dùng Lâm Nghiệp cầm đầu chín vị Tiên Thiên vừa đánh vừa lui.

Mà Phương Viễn nhìn xem giữa sân chiến đấu cảnh tượng, trong mắt hào quang không ngừng lấp lánh.

Giờ phút này hắn có thể cảm nhận được này chút Tiên Thiên chân khí xa so với hắn kình muốn mạnh hơn rất nhiều lần, nhưng ý lại có vẻ cực kỳ yếu, giờ phút này trong lòng của hắn đã xác định nếu là hắn đồng thời vận dụng Đao Ý cùng phong chi ý cảnh.

Chắc chắn có thể tuỳ tiện ép kềm chế được này chút Tiên Thiên!

Thậm chí là chém giết!

Chỉ có một người hắn không có nắm chắc, Phương Viễn nhìn về phía một cái đang cùng Hoa Vũ tông mặt khác phong một vị sư thúc giao chiến lão giả, hai người thời khắc này ý đều hoàn chỉnh vô khuyết, giao chiến ở giữa liền có một cỗ cường đại thần, không ngừng trong chiến trường khuấy động.

Chắc hẳn cái kia chính là duy nhất Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh.

Phương Viễn cuối cùng xác định giờ phút này chiến lực của hắn ở chỗ Tiên Thiên chi trung tầng, nhưng ngay sau đó, Phương Viễn lông tơ lóe sáng, hắn theo bản năng nhìn sang, phát hiện có một người tay cầm trường thương hướng phía hắn lao đến..

---

Chương 89: Long Lăng Pháp viên mãn, thân có Thương Long

Chương 89: Long Lăng Pháp viên mãn, thân có Thương Long

Phương Viễn nhìn xem hướng hắn xông tới nam tử có chút ngoài ý muốn, bởi vì giờ khắc này hắn đối ngoại triển lộ tu vi mới vẻn vẹn chẳng qua là đi vào Hậu Thiên không lâu.

Mà hướng hắn vọt tới nam tử kia ít nhất đả thông ba mươi sáu ẩn mạch, theo lý mà nói, hẳn là tìm giữa sân cùng chỗ này một tu vi người chém giết mới đúng.

Sau một khắc Phương Viễn liền suy nghĩ minh bạch vì sao, bởi vì hắn vừa mới triển lộ tu vi mặc dù yếu, nhưng chém giết thật sự là quá mức nhẹ nhàng thoải mái, tại đây một cái cấp độ bên trong, cơ hồ là nghiền ép, cho nên mới sẽ bị người để mắt tới.

Phương Viễn nghĩ tới đây lắc đầu, bất quá khiến cho hắn tìm Nhất Dương giáo đệ tử chém giết mà không giết chết hắn, đối với hắn mà nói độ khó cũng cực lớn.

Không chỉ có là bởi vì Dương Giáo đệ tử yếu, càng là bởi vì dạng này sẽ để cho càng nhiều Vũ Lạc thành thậm chí Hoa Vũ tông đệ tử mất mạng.

Cho nên hắn có thể giết một cái tính một cái, dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, tại đây một mảnh bên trong chiến trường không gặp được quá lớn nguy hiểm.

Phương Viễn xem hướng hắn vọt tới người, nhìn chung quanh bốn phía, nhìn xem tất cả mọi người không thèm để ý một khắc này, chân phải đột nhiên đạp một cái mặt đất bên trên một thanh đao.

Cùng lúc đó, vị kia nam tử áo đen cầm trong tay trường thương nhảy lên một cái, khuôn mặt dữ tợn!

Sau đó, hắn cảm nhận được một cỗ Đao Ý chiếm cứ hắn hết thảy tư duy, cuối cùng cả người ý thức sa vào đến trong bóng tối, đập ầm ầm tại một thanh đứng lên trên trường đao.

"Phương Kha!"

Một bên Dương Giáo đệ tử nhìn trước mắt một màn này, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, bởi vì Phương Kha thực lực bọn hắn lại rõ ràng, bất quá đây chính là Hậu Thiên đỉnh phong tu vi làm sao lại đâm chết tại một thanh trên trường đao.

Này âm thầm có một tên cao thủ, dùng tất cả mọi người không phát hiện được thủ đoạn giết chết Phương Kha, trong lúc nhất thời, thấy cảnh này Dương Giáo các đệ tử, người người cảm thấy bất an, không nữa dám toàn lực ra tay, theo bản năng quét mắt hết thảy chung quanh.

Bên này vừa đánh vừa lui Vũ Lạc thành mọi người, lập tức buông lỏng hơn phân nửa.

Chỉ có Hư Cực nhìn trước mắt tình hình, trong mắt cũng lộ ra ý mừng, cho đến ngày nay, hắn cuối cùng chờ đến Thái Bình Đạo đi vào đến này mảnh trong chiến tranh.

Trước lúc này Thái Bình Đạo phạm phải lớn nhất chuyện sai lầm liền là muốn muốn mưu đồ Vũ Lạc thành, lại không thành công, những Tử Sĩ đó còn không có để lại bất kỳ khẩu cung.

Bọn hắn cho dù là liên luỵ đến phái Tuyết Sơn, cũng không tạo được ảnh hưởng quá lớn.

Mà bây giờ Thái Bình Đạo dưới con mắt mọi người cuối cùng cùng Dương Giáo đi cùng nhau, như vậy thì có khả năng định là phản tặc một phái.

Bây giờ là có thể chờ lấy hắn sư tôn nơi đó ra tay rồi.

Mà hiện tại phát sinh hết thảy, đều tại hắn sư tôn trong dự liệu, bởi vì Yêu Cơ đã phản loạn thành vì bọn họ gian tế.

. . .

Một tháng sau, Vũ Lạc thành.

Phương Viễn chậm rãi điêu khắc tượng gỗ, giờ phút này tâm cảnh của hắn bắt đầu biến đến càng ngày càng bình tĩnh.

Khoảng cách trận đại chiến kia đã qua một tháng

Bây giờ dùng đầu kia rừng núi thành một đầu quỷ dị đường ranh giới, các nơi kết thúc Hoa Đạo Ý phân phối nhiệm vụ các đệ tử dồn dập chạy đến nơi đây, tiến vào cái kia mảnh trong núi rừng tìm kiếm tà giáo đệ tử tiến hành chém giết.

Mà Dương Giáo cùng Thái Bình Đạo bên trong, cũng nhiều đại lượng mặt lạ hoắc.

Tựa hồ hai cái này tà giáo cũng có đem chỗ này xây dựng thành một cái cỡ lớn chiến trường dự định, dẫn đến cái kia mảnh rừng sâu biến đến càng ngày càng hỗn loạn.

Bất quá tất cả những thứ này cùng hắn cũng không có bất kỳ quan hệ gì, hắn giờ phút này đối với điểm cống hiến không có quá lớn nhu cầu, cho nên không nghĩ tiến vào cái kia một mảnh chiến trường chém giết ý nghĩ.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, kết thúc tượng gỗ, lặng yên đi tới tượng gỗ viện rừng núi bên trong, uống vào một viên thuốc, liền bắt đầu tiếp tục tu hành Long Lăng Pháp.

Bởi vì Long Lăng Pháp tu hành thời điểm, thanh âm quá mức rõ ràng, cho nên hắn liền lựa chọn đi tới rừng núi chỗ tiến hành tu hành, dù sao tại đây bên ngoài hoảng thường thường chỉ là một đám liền Hậu Thiên đều không có đến binh sĩ cùng ngoại môn đệ tử.

Mà càng trong rừng rậm đi sâu, đến cái kia một đầu đường ranh giới, tu vi mới có thể càng cao.

Giờ phút này hô hấp lúc thân thể biến đến khổng lồ, mà bật hơi lúc thân thể biến đến làm dẹp, khẽ hấp phun một cái ở giữa phảng phất một cái khí cầu một dạng không ngừng biến hóa.

Long hống thanh âm dài bạn tại thân.

Lại trên người hắn khí tức, cũng tại theo hô hấp lúc do nguyên lai hơi không cảm nhận được, từ từ biến đến rõ ràng lên, sau đó tràn ngập sức sống tràn trề cùng uy nghiêm! Tại đến một cái cực hạn về sau, đột nhiên tại bên trong vùng không gian này biến mất không thấy gì nữa.

Giống như là một đầu Long theo hài nhi đến trưởng thành, sau đó ở trên đời này toát ra hào quang sáng chói, tiêu vong tại thế.

Cái này là Long Lăng Pháp đại thành cảnh tượng.

Cũng chính bởi vì Long Lăng Pháp tăng trưởng, dẫn đến hắn đột phá ẩn mạch tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều

Giờ phút này trên người hắn ẩn mạch đã xuyên suốt mười chín đầu.

Phương Viễn kết thúc một ngày này tu luyện, giờ phút này tâm niệm vừa động, tin tức của hắn hiển hiện ở trước mắt.

【  Long Lăng Pháp đại thành (1000/3000) 】

Phương Viễn ở trong lòng tính ra, dùng hắn bây giờ tu hành tốc độ, qua một tháng nữa về sau, hắn liền có thể đem Long Lăng Pháp tu hành viên mãn, đến lúc đó chỉ cần quán thông ba mươi sáu đầu ẩn mạch, hắn liền có thể lấy tay đột phá Tiên Thiên.

. . .

Thời gian trôi qua thật nhanh, một tháng sau

Long hống thanh âm trải rộng tại trong núi rừng.

Phương Viễn trước mắt một đạo chữ viết chợt lóe lên

【  Long Lăng Pháp viên mãn 】

Tại Long Lăng Pháp viên mãn một khắc này, bên tai của hắn lóe lên một tiếng to lớn long hống, này đạo long hống thẳng vào ý thức của hắn chỗ sâu, ở trong ý thức nổ tung.

Dù cho hắn thời khắc này ý thức gần như thực thể cùng hư ảo hai loại trạng thái ở giữa, đều trực tiếp sụp đổ.

Ý thức của hắn tản ra, vô số phân tạp suy nghĩ tại trong đầu của hắn không ngừng lóe lên.

Hắn nhớ tới thân, nghĩ điêu khắc, muốn ăn cơm. . .

Phảng phất tại thời khắc này, một mình hắn biến thành vô số phần, này một loại cảm giác vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, nhưng kỳ diệu vô cùng!

Này chút phân tạp suy nghĩ càng ngày càng loạn, long hống thanh âm liên tục không ngừng, tất cả suy nghĩ đều lâm vào tĩnh lặng, phảng phất như là hắn đã bỏ mình.

Nếu có người nhìn xem lời Phương Viễn, liền sẽ phát giác được rõ ràng Phương Viễn thời khắc này thân thể bên trong tràn ngập sinh cơ bừng bừng, nhưng lại lộ ra một cỗ suy ý, đây là ý thức cái chết!

Sau đó, một cỗ không có gì sánh kịp ý, theo tới bên trong tĩnh lặng suy nghĩ này chút sinh ra mà ra, không ngừng kéo lên cao, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng.

Nguyên bản Phương Viễn lâm vào tĩnh lặng ý thức, tại thời khắc này triệt để sống lại, hắn mở mắt ra, nhìn xem cái thế giới này, nhìn xem thân thể của hắn, rõ ràng hắn giờ phút này chỉ là một cái nhân loại thân thể, nhưng hắn lại tại hốt hoảng ở giữa thấy được một đầu ngủ say màu đỏ Thương Long quấn quanh ở hắn gân cốt cơ bắp ở giữa!

Giờ phút này hắn hết thảy cơ bắp ở giữa đều trán phóng oánh oánh hồng mang, hô nôn ở giữa hắn kình tốc độ cao chảy xiết tăng trưởng, một cỗ to lớn cảm giác đói bụng theo hắn dạ dày truyền đến.

Phương Viễn nhưng không có vội vã ăn cái gì, mà là nhìn một cái trên bầu trời nguyên bản treo cao với thiên Thái Dương giờ phút này sắp rơi xuống núi.

Hắn lần này tu hành rõ ràng chẳng qua là một cái chớp mắt, nhưng lại tại đây trong chớp mắt trải qua ba canh giờ, đã trải qua sinh đến chết, chết đến sinh.

Mà trong tay của hắn cũng triệt để nắm lấy có thể mở ra Tiên Thiên chìa khoá, chỉ đợi ba mươi sáu đầu ẩn mạch đả thông là đủ..

---

Chương 90: Thân thể làm thuyền

Chương 90: Thân thể làm thuyền

Từ Văn nghe Hoa Khang lời nói châm chọc nói:

"Trời đất bao la, cùng lắm thì ta đã chạy ra Đại Khánh, ngược lại ta so ngươi tiểu tử này sống được lâu, nhìn ngươi miệng cứng như vậy, ta ngược lại muốn xem xem, đợi chút nữa cực hình dưới, xương cốt của ngươi cứng đến bao nhiêu! Hi vọng đến lúc đó ngươi không muốn kêu cha gọi mẹ, quỳ xuống đi cầu ta!"

Sau đó Từ Văn tiến về phía trước một bước, trên người Tiên Thiên chân khí bùng nổ, khí huyết khuấy động, đối lên trước mặt Hoa Khang chém đi một đao, này chém ra một đao thời khắc, bốn phía truyền đến từng tia từng tia lãnh ý.

Hoa Khang vô ý thức mong muốn đi rút kiếm, nhưng trước đó cùng Từ Văn nhiều lần giao thủ ở giữa, Từ Văn mạnh lớn Tiên Thiên chân khí khiến cho hắn bắp thịt cả người bị xé nứt, mà trên đao kia mang theo lạnh lẽo Đao Ý càng làm cho đầu hắn đau vô cùng.

Kèm thêm lấy Hoa Khang giờ phút này tốc độ rút kiếm đều chậm hơn rất nhiều.

Mà ở phía trên nghe thật lâu Phương Viễn, cũng nói chung biết rõ hai người này lai lịch, Thái Bình Đạo Hạ Tĩnh hộ vệ?

Hắn theo trên nhánh cây phiêu nhiên mà xuống, đồng thời rút ra chính mình mang theo người trường đao, thân đao tại giữa không trung, vẽ ra một đạo loan nguyệt, có một cỗ tuyệt mỹ ý cảnh, hiển hiện tại trước mắt mọi người, giờ khắc này tất cả mọi người quên đi hết thảy.

Rõ ràng giờ phút này đã tiếp cận ngày mùa hè, nhưng bọn hắn lại tại hốt hoảng ở giữa thấy được đầy trời tuyết lớn không ngừng mà bay xuống  liên đới lấy thân thể của bọn hắn ở giữa đều truyền đến thấy lạnh cả người.

Phảng phất bọn hắn đứng ở đầy trời tuyết lớn bên trong, vu đông ngày ngắm tuyết, ki bo, hào hiệp, này ánh đao không giống nhân gian ánh đao.

Nguyên bản Từ Văn cái kia cỗ mỏng manh ý cảnh, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Mà tại tất cả mọi người đắm chìm tại thời khắc này thời điểm, đột nhiên, này mảnh cảnh tuyết bên trong xuất hiện một vệt đỏ, cái kia tượng trưng cho nóng bỏng, tượng trưng cho sục sôi, tượng trưng cho vĩnh viễn không bao giờ đốt hết hỏa!

Hỏa tuyết!

Từ Văn từ, hào hai người ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Phương Viễn theo thân thể hai người ở giữa đan xen mà qua, thu đao vào vỏ.

Hắn nhìn xem trước mặt trời chiều một chút hạ xuống, ánh nắng rắc vào khuôn mặt của hắn phía trên, ánh mắt bên trong lộ ra một chút cảm khái, hắn biết hết thảy đều đã kết thúc.

Keng

Nương theo lấy thu đao âm cuối, hai người này trực tiếp nặng nề mà ngã rơi trên mặt đất, đại lượng máu tươi từ cổ họng của bọn hắn chỗ không ngừng mà chảy ra, đem phía dưới bãi cỏ nhuộm đỏ, sinh mệnh khí tức cũng tốc độ cao tiêu tán.

Phương Viễn hơi xúc động, hai người này đều là Tiên Thiên, thực lực đích thật là đủ mạnh, nhưng đáng tiếc là từ đầu đến cuối bọn hắn đều không có thể phát hiện tung tích của hắn.

Mà tại hắn xuất đao một khắc này, ý cảnh của hắn trực tiếp nghiền ép lên hai người này, hai người thậm chí cho đến chết một khắc này, đều không có thể làm ra nửa điểm phản ứng, thậm chí đều không biết mình sinh mệnh mất đi.

Bởi vì Hỏa Tuyết đao pháp, chính là lợi dùng thủy hỏa ý cảnh đan xen, từ đó làm hai loại ý cảnh sản sinh ra tối vi cực hạn một đao, hắn chém rụng không chỉ là hai người thể xác, còn có tinh thần của bọn hắn.

Dù cho hai người này đều là Tiên Thiên.

Hoa Khang có chút ngây người, trái tim bịch bịch nhảy lên, hướng phía bóng người phía trước nhìn sang, hắn chỉ có thể thấy một cái bóng lưng, nhưng lại cảm giác đến vô cùng An Tâm.

Có thể tuỳ tiện miểu sát hai vị Tiên Thiên người, ít nhất là Dưỡng Thần cảnh cường giả!

Mà đứng ở một bên Hoa Tĩnh vô ý thức mở miệng nói:

"Tiền bối '. . ."

Nhưng ngay sau đó lưu tại bọn hắn trước mắt chính là một đạo nhanh chóng tan biến bóng trắng, cùng với cái kia hai cỗ thi thể.

Hoa Khang nhìn xem thời khắc này rừng núi, cảm khái nói:

"Cái gọi là cao nhân tiền bối chỉ đến như thế."

"Thật hy vọng một ngày kia, ta có thể giống vị tiền bối này một dạng, chém hết thiên hạ chuyện bất bình, tiêu dao tự tại."

Mà cách đó không xa, Phương Viễn tháo xuống che kín chính mình khuôn mặt băng gạc, tại hai người thi thể phía trên tùy ý tìm kiếm một thoáng, tìm được một cái hộp, còn có một phong thư, còn có một số bình bình lọ lọ.

Hắn nhìn xem hộp, đem hắn mở ra liền thấy được một cái giống như nhân sâm dược thảo, hắn nghe liền cảm giác trong cơ thể kình lực rục rịch, Phương Viễn dự định sau khi trở về, thật tốt lật qua thư tịch.

Hắn đem phong thư mở ra, ánh mắt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, thế là liền rời đi nơi đây, về tới trong phòng.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác rừng núi.

"Hạ Tĩnh, ngươi một cái Hậu Thiên đỉnh phong, lại có thể xệ mặt xuống đi đối một đám mới vừa vào Hậu Thiên thậm chí khai trương quan người hạ thủ, thật sự là đủ không biết xấu hổ."

Phương gia Tiên Thiên Phương Cực nhìn xem tại phía trước không ngừng chạy trốn Hạ Tĩnh cả giận nói.

Thời gian qua đi hơn một tháng, hắn cuối cùng tại đây thuộc về bọn hắn Vũ Lạc thành chỗ này đường ranh giới bên trong bắt được Hạ Tĩnh hành tung, mà lại hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được, một mực đi theo tại Hạ Tĩnh bên cạnh cái kia bốn vị Tiên Thiên đều không tại phụ cận.

Hạ Tĩnh nhanh chóng hướng về phía trước chạy nhanh, dù cho phía trước tràn đầy bụi gai, hắn vẫn là một đầu trực tiếp đụng đi vào, lập tức đại lượng phi diệp khuấy động, phát ra trận trận vang trầm.

Bành

Giờ phút này Phương Cực cuối cùng đuổi tới Hạ Tĩnh bên cạnh, đối hắn liền là một chưởng, chân khí không ngừng mà khuấy động, nhưng chịu hạ một chưởng này Hạ Tĩnh, phảng phất còn như cái không có chuyện gì người đồng dạng, tiếp tục hướng phía trước phương chạy trốn!

Mà phía sau cực lần nữa xông tới, mà lần này Hạ Tĩnh đột nhiên đã ngừng lại bước chân, xoay người qua đến, nhếch miệng cười một tiếng.

Lần này quyền chưởng đan xen!

Bành

Một tiếng nổ vang, nguyên bản một mực chiếm cứ ưu thế Phương Cực trực tiếp bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đập xuống tại trên cây, phun ra một ngụm máu tươi.

"Phương Cực, như ngươi loại này người tầm thường, thật sự cho rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi."

Hạ Tĩnh trong lúc nói chuyện đưa ánh mắt về phía phía sau, nhếch miệng, hắn không nghĩ tới chính mình lần này diễn như thế thật, Lâm Nghiệp vậy mà thủy chung đi theo sau lưng Phương Cực.

Kể từ đó, hắn nghĩ trước tiên nhổ đi một cái Tiên Thiên ý nghĩ, không thể nào.

Phương Cực chậm rãi đứng lên, giờ phút này sắc mặt âm trầm, hắn nhìn về phía Hạ Tĩnh tầm mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì hắn biết được, ý vị này Hạ Tĩnh đã bước vào Tiên Thiên, mà Hạ Tĩnh vừa vừa bước vào Tiên Thiên liền có thể đối với hắn tạo thành như thế tổn thương, bực này thiên phú.

Lâm Nghiệp thân hình xê dịch ở giữa, giờ phút này cũng bước nhanh chạy đến Phương Cực bên cạnh, hắn nhìn xem một bên Phương Cực hỏi:

"Thế nào, có sao không?"

Phương Cực nôn một ngụm máu mạt nói:

"Không có gì đáng ngại, tiểu tử này bây giờ đột phá Tiên Thiên, dùng lúc trước hắn căn cơ, sợ sợ hai người chúng ta căn bản không để lại hắn."

Hắn hồi tưởng lại vừa mới đánh vào Hạ Tĩnh trên người một màn kia, chân khí của mình bị nhanh chóng nghiền ép, trong lòng phiền muộn vô cùng.

Lâm Nghiệp nghe Phương Cực lời nói, sắc mặt cũng có chút khó coi, hắn tự nhiên đoán được Hạ Tĩnh thân phận cực kỳ đặc thù, cho nên mới sẽ có Tiên Thiên làm trợ giúp, một khi có thể bắt hắn lại, Thái Bình Đạo nói không chừng không đánh mà lui.

Nhưng hiện tại xem ra, đây chỉ là một hy vọng xa vời.

Hạ Tĩnh nhìn chằm chằm hai người một cái nói:

"Hôm nay ta tâm tình tốt, không muốn cùng hai người các ngươi so đo, bằng không các ngươi hai cái có thể hay không an toàn từ nơi này rời đi cũng là một cái vấn đề."

Hắn dứt lời trực tiếp nghênh ngang rời đi.

Dù sao hắn vừa mới đột phá không lâu, đều trả không tới kịp vững chắc cảnh giới, vốn định đánh trở tay không kịp, hiện tại không có cái này ưu thế, hắn đương nhiên sẽ không xúc động.

Ai, lần này không công mà lui, đến lúc đó hắn lại phải bị Từ Văn từ, hào hai người bọn họ thuyết giáo..

---

Chương 91: Một đao trảm Tiên Thiên

Chương 91: Một đao trảm Tiên Thiên

Vũ Lạc thành, tứ hợp viện bên trong, bên cạnh muộn.

Phương Viễn sau khi rửa mặt, đổi lại một kiện áo bào, hắn cảm thụ được chính mình Long Lăng Pháp viên mãn sau lần thứ nhất tu hành, trong lòng rất hài lòng.

Lần này một cái Đại chu thiên vận hành xuống tới, hắn kình lực liền có thể tại hết thảy nguyên bản cơ sở phía trên trực tiếp tăng trưởng một phần mười, như là dựa theo hiệu quả như vậy đi xuống, mặc dù tiếp xuống ẩn mạch một đầu so một đầu khó.

Nhưng ở suy đoán của hắn phía dưới, cũng bất quá nửa nhiều năm, liền có thể đem hết thảy ẩn mạch đả thông, huống chi Phương Viễn nghĩ đến trước đó hắn theo cái kia hai cái người áo đen trên thân thu lại cái hộp kia bên trong lấy bảo dược.

Tên là Hải Thiên Hồng Tham, chỉ sẽ sinh ra tại linh cơ tràn đầy chỗ, công hiệu quả ngoại trừ có thể tăng cường thể phách uẩn dưỡng khí huyết bên ngoài, tối vi rõ rệt tác dụng chính là có thể dùng sức lực càng nhanh tiếp cận với Tiên Thiên chi khí.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa chỉ cần hắn giờ phút này ăn vào lời, kình lực của hắn bản chất liền sẽ trước giờ có được Tiên Thiên một chút đặc tính, mà có này loại đặc tính kình lực, sẽ càng thêm cứng cỏi cường hãn, cái này cũng liền mang ý nghĩa đả thông ẩn mạch lúc tiêu hao kình lực cũng sẽ giảm bớt thật nhiều.

Đây đối với bất kỳ một cái nào Hậu Thiên võ giả mà nói, đều là một cái có thể giảm bớt một nửa thời gian tu hành hiếm thấy thiên tài địa bảo, thậm chí được xưng tụng là thiên kim khó đổi.

Dù sao tại Tiên Thiên trước đó, một võ giả hoàng kim thời gian tu luyện chỉ có cái kia mấy chục năm, tại thời gian này bên trong không đột phá nổi Tiên Thiên, như vậy thì cơ bản mang ý nghĩa cả đời đều không có hi vọng.

Hải Thiên Hồng Tham tiết kiệm một nửa thời gian, cho dù là một cái tư chất thường thường người cũng có thể dựa vào tự thân tu hành, liền bước vào Tiên Thiên.

Phương Viễn nghĩ tới đây tâm tình thật tốt, hắn nhìn quanh bốn phía một cái, xem đến thời khắc này Hư Cực ngồi tại trong đình viện, trong tay cầm gần nhất vẽ rừng núi địa đồ không ngừng ngoắc ngoắc vẽ tranh.

Hắn không có đi hỏi thăm, dù sao hắn thường xuyên tại trong núi rừng lắc lư, cũng có thể cảm thụ được gần nhất ngày càng không khí khẩn trương, nghĩ đến khoảng cách này lần sau đại chiến đã không xa.

Vào thời khắc này, nhà cấp bốn ngoại truyện tới từng đợt trao đổi âm thanh, Phương Viễn hướng về cổng phương hướng nhìn sang, liền nhìn thấy Hoa Khang đẩy ra cửa lớn, khắp khuôn mặt là hưng phấn, lớn tiếng nói:

"Sư huynh, ngươi biết không? Hôm nay ta gặp hai tiên thiên!"

"Nếu không phải là bởi vì tiền bối ra tay, sợ là chúng ta liền không sống tiếp được nữa, ta càng nghĩ, cảm thấy vị tiền bối này nhất định là chúng ta Hoa Vũ tông người, dù sao nếu là người của triều đình, nghĩ đến cũng sẽ lưu một người sống, nắm Thái Bình Đạo những người kia chộp tới thẩm vấn."

"Ngươi biết là vị nào sư thúc xuống núi sao?"

Hắn trong lòng thật sự là tò mò vô cùng, dù sao có thể tại chỗ này bên trong chiến trường trừ bọn họ ba phe nhân mã, sẽ không còn có những người khác, nhưng hắn vẫn luôn không có thể nhìn thấy vị sư thúc kia chân diện mục, thật sự là có chút tiếc nuối.

Hư Cực nghe Hoa Khang lời nói, trên tay đầu bút lông lập tức một chầu, nhìn về phía thời khắc này Hoa Khang, nhìn xem Hoa Khang giờ phút này sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu, sắc mặt có chút ngưng trọng hỏi:

"Các ngươi không có xảy ra chuyện gì chứ?"

Hoa Khang nghe vậy khoát tay áo nói:

"Chúng ta thật tốt đứng ở chỗ này, làm sao lại xảy ra chuyện, thế nhưng Thái Bình Đạo cái kia hai tiên thiên, tại vị sư thúc kia dưới một đao, trực tiếp mất mạng, thậm chí liền năng lực phản kháng đều không có."

Sau đó Hoa Khang liền giảng thuật chuyện đã xảy ra, cuối cùng cảm khái nói:

"Nếu là vị tiền bối kia có khả năng dạy ta luyện đao lời thật là tốt biết bao!"

Hư Cực nghe Hoa Khang lời nói, trong óc vô số suy nghĩ lóe lên, bởi vì lần này hành động, mặc dù tên là hắn chỉ huy, nhưng kỳ thật chân chính then chốt quyết sách, âm thầm đều do hắn sư tôn điều khiển.

Cho nên hắn biết rõ, tại bọn hắn Hoa Vũ tông thậm chí cả triều đình một phương đều không có tới một vị ít nhất là Dưỡng Thần cảnh Tiên Thiên.

Nhưng ở cái này then chốt tiết điểm phía trên, tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ nhảy ra một vị Dưỡng Thần cảnh.

Hắn đột nhiên nhớ tới chính mình sư tôn Hoa Đạo Ý lời nói, nói chính mình xảy ra chuyện, Phương Viễn đều sẽ không xảy ra chuyện, còn có Chu sư thúc mặc dù giờ phút này tu vi thảm đạm, nhưng đã từng cũng là thiên kiêu, kết giao hảo hữu, ít nhất đều là Tiên Thiên.

Giờ phút này tất cả manh mối đều tại đây khắc nối liền cùng nhau, hắn nghĩ thông suốt hết thảy.

Thì ra là thế!

Nguyên lai Chu sư thúc không biết từ nơi nào mời một vị hảo hữu, thiếp thân bảo hộ Phương Viễn, vào ngay hôm nay xa sư đệ sau lưng có một vị Dưỡng Thần cảnh, cho nên hắn từ đầu đến cuối đều không cần lo lắng, Phương Viễn sư đệ an nguy.

Một hồi thoải mái chi ý theo trong lòng của hắn truyền đến.

Hư Cực đưa ánh mắt về phía giờ khắc này ở bên ngoài tản bộ Phương Viễn, một bộ ta đã nhìn thấu hết thảy vẻ mặt.

Phương Viễn cảm thụ được Hư Cực tầm mắt, trong lòng tóc thẳng hoảng, hắn cũng không thích nam nhân, hắn bước nhanh hơn quay người đi vào bên trong phòng của mình.

. . .

Sau năm ngày

Phương Viễn xem trong tay Hải Thiên Hồng Tham, trên tay kình lực không ngừng mà bừng bừng phấn chấn, đem hắn không ngừng mà trộn thành một đoàn hiện ra chất lỏng màu bích lục, sau đó hắn không có chút do dự nào, trực tiếp đem hắn nuốt mà xuống, mặc dù này chút dược dịch không có đi qua bất luận cái gì làm nóng, nhưng giờ phút này cổ họng của hắn chỗ truyền đến từng đợt ấm áp cảm giác.

Tại Phương Viễn cảm ứng bên trong, giờ khắc này theo hắn yết hầu chỗ không ngừng chảy xuống không còn là dược dịch, mà là thiên địa linh cơ, hắn đối với ngoại giới cảm giác càng ngày càng mơ hồ, mà xuất hiện tại hắn cảm giác bên trong là một đầu không ngừng hướng phía dưới trút xuống xanh biếc dòng sông, trùng trùng điệp điệp!

Chất lỏng thẳng vào hắn toàn thân ở giữa, trong cơ thể hắn những cái kia gần như thể lỏng kình không ngừng mà quay cuồng, như mây mù đồng dạng không ngừng chập trùng, sau đó không ngừng bị thân thể của hắn cùng kình chỗ tiêu hóa.

Ở trong quá trình này, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được hắn khí huyết bắt đầu liên tục tăng lên, hắn tĩnh mạch cũng theo đó biến đến cứng cáp hơn, trong cơ thể kình không ngừng tốc độ cao trôi chảy, sau đó hướng phía hắn chưa bao giờ liên quan đến qua ẩn mạch thẳng đến mà đi.

Dù cho những cái kia ẩn mạch đều không có bị đả thông, nhưng lần này hắn đều không có cảm nhận được bất kỳ tắc cảm giác, trực tiếp bị này chút kình chỗ quán thông.

Một đầu tiếp lấy một đầu!

Theo thời gian trôi qua, Phương Viễn tinh tường cảm thụ đến giờ phút này, hắn kình bên trong nhiều hơn một cỗ hồn nhiên bất động, chìm mà dày nặng ý.

Giờ phút này hắn ngồi giường chiếu chỗ phát ra một hồi tiếng tạch tạch, Phương Viễn vô ý thức đứng lên đến, hướng phía giường chiếu chỗ nhìn lại, trên giường nhiều hơn một cái rõ ràng bán nguyệt ấn ký, hắn đem cái đệm xốc lên, quả nhiên phát hiện tại dưới đệm tấm ván gỗ, đã phá toái.

Phương Viễn ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, xem ra trước giờ có Tiên Thiên tính chất kình sẽ kèm thêm lấy thân thể của hắn thể trọng cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Hắn nghĩ tới vừa mới hắn uống vào Hải Thiên Hồng Tham về sau, những cái kia kình chỗ lưu thông lúc đả thông ẩn mạch, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu cảm ứng.

Giờ phút này trong thân thể kình không ngừng trôi chảy, mà nguyên bản trong cơ thể chỉ đả thông mười chín đầu ẩn mạch, giờ khắc này lặng yên không tiếng động biến thành hai mươi bốn đầu.

Phương Viễn mở mắt ra lộ ra ý mừng, hắn có dự cảm, tại hắn kình phát sinh biến hóa về sau, hắn đột phá Tiên Thiên tốc độ đem sẽ trở nên càng nhanh một bước.

Tiên Thiên ở trong tầm tay..

---

Chương 92: Ta muốn cùng hắn học đao, dùng Hải Thiên Hồng Tham

Chương 92: Ta muốn cùng hắn học đao, dùng Hải Thiên Hồng Tham

Phương Viễn đi ra trong phòng, cảm thụ được vẩy lên người ánh nắng, tinh thần cực tốt, bây giờ toàn bộ bên trong tứ hợp viện, cơ bản đều chỉ có một mình hắn, Hư Cực mấy người đều đi núi rừng bên trong cùng tà giáo nhóm chém giết.

Còn có ngày xưa hắn từng có qua gặp mặt một lần Hạ Tĩnh đột phá Tiên Thiên, lần đầu tiểu thí thân thủ liền dễ dàng đánh bại Phương gia Tiên Thiên Phương Cực.

Hắn đi ra nhà cấp bốn, nhìn xem bước chân vội vã đồng môn, tiếp tục tại trong nội thành đi, nhìn xem thành thị phồn hoa, sau đó dừng bước, ánh mắt lộ ra hoài niệm chi sắc.

Giờ khắc này ở trong một cái viện, Vương Vũ cầm trong tay trường đao, thân hình không ngừng mà biến hóa, ánh đao như nước mưa đồng dạng, khắp cả viện bên trong.

Môn này đao pháp Phương Viễn từng nghe Vương Vũ nhắc qua, là gia truyền của bọn hắn chi pháp, bây giờ dùng kiến thức của hắn nhìn xem tới, môn này đao pháp do cạn cùng sâu, nếu là luyện đến viên mãn lời, hắn đao thế gần như hóa thành ý cảnh.

Đặt ở Hậu Thiên bên trong cũng là môn khó được võ học.

Hắn suy nghĩ một chút cất bước đi vào trong sân, sau đó cười nói:

"Vương Vũ, hai người chúng ta rất lâu đều không có luận bàn qua, không bằng bây giờ lại đến thử một lần?"

Nguyên bản trong sân một mình luyện đao Vương Vũ nghe này đạo quen thuộc thanh âm, ánh đao một chầu, hắn mặc dù không biết Phương Viễn bây giờ cảnh giới, nhưng tuyệt đối là vượt qua đồng dạng Hậu Thiên.

Dù sao mấy tháng đại chiến thời điểm, hắn nhưng là tinh tường thấy Phương Viễn rõ ràng chẳng qua là thật đơn giản một đao, những cái kia nghĩ muốn tới gần hắn mấy cái Hậu Thiên đều bị Phương Viễn dễ dàng chém giết, rõ ràng Phương Viễn vô luận là cảnh giới vẫn là đao pháp, đều vượt xa quá đồng dạng Hậu Thiên.

Vương Vũ cười to nói:

"Ta đây cũng sẽ không khách khí với ngươi."

Mà hậu chiêu cầm trường đao đánh giết mà tới, này một đao ở giữa hắn cũng không có có nương tay chút nào, phải tất yếu đưa hắn rời đi tượng gỗ viện về sau thành tựu đều thi triển tại Phương Viễn trước mặt.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này hướng phía hắn chém tới ánh đao không nhanh không chậm phía bên phải sườn di động một tấc, trường đao mang theo tiếng thét, theo gương mặt của hắn trước chém xuống, kình phong mang theo hắn một tia tóc dài.

Phương Viễn sau đó đưa tay trái ra, nhẹ nhàng điểm vào thân đao ba tấc chỗ.

Ông

Thân đao không ngừng mà run rẩy, như muốn rời tay mà đi.

Nếu là ngày trước đối mặt Phương Viễn một kích này, Vương Vũ nhất định chỉ có thể mạnh nắm trường đao trong tay, nhưng bây giờ hắn đem đao pháp gia truyền của hắn đã thành công tu luyện đến đại thành, Vương Vũ hít sâu một hơi mà hậu thân thể đột nhiên chuyển động, trực tiếp đem Phương Viễn gây cho trường đao cái kia một cỗ lực chuyển hóa thành động lực, sau đó quay người một chém!

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ thời khắc này phản ứng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, này tại ngày xưa đại chiến thời điểm, Vương Vũ đao pháp có thể còn chưa đạt tới cảnh giới như thế, bất quá hắn như cũ không chút hoang mang, trực tiếp tiến lên một bước, trực tiếp điểm tại Vương Vũ chỗ cổ tay.

Vương Vũ thủ đoạn bị đau, cái kia nguyên bản bị Vương Vũ gấp nắm trong tay trường đao cuối cùng vẫn là rời tay nện rơi trên mặt đất.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này có chút thất lạc Vương Vũ nói:

"Ngươi tiến bộ đã đầy đủ nhanh, chẳng qua là bởi vì ta tố chất thân thể vượt xa ngươi, cho nên ta mới có thể đủ thoải mái mà chế trụ ngươi."

Phương Viễn nói đến đây tiếng nói nhất chuyển nói:

"Nhưng ngươi vẫn vẫn là có có khả năng tiến bộ địa phương, đây là ta gần nhất tu hành thân thể đoạt được, người có ý, ý, khí, lực, tâm ý hợp, khí lực hợp, khí phách hợp."

"Ba cái hợp nhất, liền có thể khiến cho ngươi chiến lực đạt được cực lớn tăng cường."

Đây là hắn gần nhất Long Lăng Pháp viên mãn về sau, kết hợp thân thể của mình còn có Đao Ý chỗ lĩnh sẽ ra tới biến hóa.

Tại trước mắt hắn liên quan võ học bên trong, mặc dù không có minh xác đề cập này bốn điểm, nhưng theo hắn cảnh giới từng bước tăng lên, hắn càng ngày càng cảm nhận được bốn cái này ở giữa đều tồn tại một loại vi diệu liên hệ.

Vương Vũ nghe lời nói Phương Viễn, trong mắt lộ ra vẻ tò mò nói:

"Tâm ý hợp, khí lực hợp, khí phách hợp?"

"Như thế ta chưa từng nghe qua, ta sở học đao pháp cùng Thung Công bên trong chỉ nghe được qua vai cùng khố hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, tay cùng đủ hợp."

Hắn nghe phụ thân đề cập tới một khi có thể đi đến này ba hợp, liền có thể làm thân thể nhất cử nhất động dùng đan điền làm hạch tâm, chi trên dùng cầu vai khuỷu tay, dùng khuỷu tay mang tay, chi dưới dùng khố mang đầu gối, dùng đầu gối mang đủ, thời thời khắc khắc chuyển động.

Một chiêu một thức ở giữa, thân thể các khớp nối sẽ có nối liền cùng nhau, thống mà làm một cân đối cảm giác. Cuối cùng đi đến đan điền khẽ động, không chỗ bất động, một cái tác động đến nhiều cái, làm tự thân lực đạo đạt đến cực hạn.

Chân chính thực chiến cao thủ trực tiếp đạt đến này ba hợp, mà hắn cũng tại vì này một mục tiêu mà nỗ lực.

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, gật đầu nói:

"Tâm tức suy nghĩ của ngươi, mà ý liền là ngươi hổn độn suy nghĩ, mà ngươi một khi động niệm, liền như là một cái đầm nước trong bên trong, lẫn vào chất bẩn, chất bẩn đại biểu đủ loại ý nghĩ, như hoành đao, chém vào, thậm chí cả sau khi giết người quả đều là chất bẩn."

"Tâm cùng ý hợp, liền đại biểu cho ngươi ra chiêu thời điểm liền chỉ có một chiêu kia, đem hắn tất cả tạp niệm bài trừ!"

"Như thế ngươi liền có thể làm được, bộc phát ra vượt xa thân thể của mình chiến lực nhất kích."

Vương Vũ nghe lời Phương Viễn, trong ánh mắt mang có quang mang, liên tục gật đầu, Phương Viễn lời nói không khỏi làm hắn nhớ tới một chút chết trong tay hắn dưới tà giáo đệ tử, bọn hắn tại sống chết trước mắt một khắc này liều mạng nhất kích.

Đích thật là toát ra xa so với trước đó còn mạnh hơn chiến lực.

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ vẻ mặt, cười cười nói:

"Mà khí cùng lực hợp, liền là có thể đem thân thể các bộ vị phân tán lực lượng chỉnh hợp lại, hình thành một cái chỉnh thể kình lực, mà khí nhiều quả, lực ảnh hưởng chi biến hóa, có thể tùy ý khống chế lực lượng của mình, nặng nhẹ tự nhiên thu phát tại tâm."

"Nếu là ngươi có thể lĩnh hội huyền bí trong đó, liền có thể nhìn rõ khai trương nhốt vào Hậu Thiên chi pháp."

Vương Vũ nghe lời nói Phương Viễn, âm thầm đem hắn khắc trong tâm khảm, sau đó hỏi:

"Cái kia khí cùng ý hợp đâu?"

Phương Viễn nghe Vương Vũ đặt câu hỏi, lắc đầu nói:

"Bây giờ ta đang trên một con đường này, trước mắt minh xác chính là có thể biết được, trong khi ý đến một cái trình độ về sau, tại ngươi đầy đủ chuyên chú tình huống dưới, khí sẽ phát sinh biến hóa, từ đó liền có thể làm tự thân tại trong chiến đấu trước giờ cảm nhận được mối nguy, trước giờ làm ra phản ứng."

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này còn đang hồi tưởng lấy hắn vừa mới lời nói Vương Vũ, cười cười sau đó từ trong ngực lấy ra một quyển sách đưa cho hắn nói:

"Đây là ta ngày xưa ngẫu nhiên đoạt được, nếu là một ngày kia, ngươi tại võ đạo phía trên gặp được khốn cảnh có khả năng nếm thử tu hành."

Phương Viễn nói xong câu đó sau liền lặng lẽ rời đi.

Vương Vũ hồi phục thần trí nhìn xem giờ phút này trên tay thư tịch tên 《 Ngọc Dẫn Quyết 》 ba chữ, tò mò lật ra, sau đó hít vào một hơi, nhìn về phía Phương Viễn lúc rời đi hướng đi địa phương, tầm mắt dần dần biến đến kiên định.

Phương Viễn cám ơn ngươi hảo ý, ta tuyệt sẽ không nhường ngươi thất vọng, huynh đệ chúng ta hai người, tiên thiên về sau gặp lại.

. . .

Mà tại một chỗ khác trong động quật, bầu không khí lại có vẻ hơi ngưng trọng.

Hạ Tĩnh nhìn xem Dương Giáo còn có bên cạnh hắn hai cái Thái Bình Đạo Tiên Thiên, đè nén lửa giận trong lòng hỏi:

"Các ngươi trước mắt đều không có Từ Văn, Từ Hào hai người bọn họ tin tức sao?".

---

Chương 93: Chỉnh hợp võ đạo, ý lòng dạ lực, ba cái hợp nhất

Chương 93: Chỉnh hợp võ đạo, ý lòng dạ lực, ba cái hợp nhất

Hạ Tĩnh không nhịn được nghĩ nổi lên hôm qua phát sinh sự tình, hắn bỏ rơi Lâm Nghiệp hai người về sau liền về tới cứ điểm bên trong.

Nhưng không nghĩ tới, vốn nên sớm hắn một bước trở về Từ Văn hai người lại không thấy bóng dáng.

"Hạ đường chủ, chúng ta đã phái ra người tại rừng núi phụ cận tìm kiếm, nhưng cho đến cho đến trước mắt, không có một cái nào Dương Giáo đệ tử thấy hai người bọn họ tung tích."

"Mà lần gần đây nhất thấy bọn hắn tung tích đệ tử nói, Từ Văn hai người đi theo ngươi tiến nhập Vũ Lạc thành phía bên nào trong núi rừng."

Thân là Dương Giáo đà chủ Dương Khôn nói đến đây ngữ khí có một ít vi diệu  dựa theo đệ tử lời giải thích, Hạ Tĩnh mới là cuối cùng thấy Từ Văn hai người người.

Đừng nói là Hạ Tĩnh này là muốn vừa ăn cướp vừa la làng?

Thậm chí Hạ Tĩnh là muốn đem này giết người phân thây Tội từ chối đến bọn hắn hoặc là Vũ Lạc thành trên thân.

Hắn nghĩ như vậy tự nhiên cũng là có căn cứ, dù sao trong khoảng thời gian này, hắn tinh tường thấy được đi theo Hạ Tĩnh sau lưng bốn vị Tiên Thiên, vẫn luôn tại ước thúc Hạ Tĩnh hành động, thậm chí thường xuyên đem tất cả những thứ này đều muốn thượng bẩm cho Hạ Tĩnh huynh trưởng treo ở trong miệng.

Bây giờ Hạ Tĩnh đột phá đến Tiên Thiên, có năng lực phản kháng, chó cùng rứt giậu cũng là rất bình thường.

Dù sao chuyện như vậy hắn cũng đã từng làm, không nghe lời cẩu, cho dù là năng lực lại lớn, giữ ở bên người cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hạ Tĩnh cảm nhận được Dương Khôn vi diệu tầm mắt, cùng với đứng sau lưng hắn hai vị Tiên Thiên nhìn chăm chú, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Đầy ngập lửa giận không thể nào phát tiết.

Cuối cùng hắn hung tợn vứt xuống một câu:

"Ta sẽ dùng sự thật đi chứng minh hết thảy."

. . .

Thời gian cực nhanh trôi qua, bây giờ lại qua hai tháng.

Phương Viễn ngồi tại trong đình viện, nhìn xem ở trong viện không ngừng diễn luyện lấy gia truyền đao pháp Vương Vũ, đãi hắn diễn luyện xong sau liền chỉ bảo một phiên.

Vương Vũ nghe lời nói Phương Viễn, cảm giác nghi ngờ trong lòng lập tức lại ít đi rất nhiều, giờ phút này kích động nói:

"Phương Viễn ngươi thật sự là quá lợi hại một chút, rõ ràng ngươi đều không có tu hành qua gia truyền của ta đao pháp, nhưng tùy ý chỉ bảo đều để ta được ích lợi không nhỏ."

Hắn đoạn thời gian trước cũng muốn đem chính mình gia truyền đao pháp cho Phương Viễn, nhường Phương Viễn tu hành, bất quá Phương Viễn từ chối, nói môn này đao pháp đối với hắn không có tác dụng quá lớn, đành phải thôi.

Phương Viễn nghe Hoa Khang lời nói khẽ cười nói:

"Đó là bởi vì thế gian đao pháp đều có chỗ thông, do ý mà thống, tại chỗ cao xem qua, tự nhiên vô cùng rõ ràng."

Vương Vũ nghe Phương Viễn lời nói cái hiểu cái không, cảm khái nói:

"Nếu không phải chỉ điểm của ngươi, để cho ta trong khoảng thời gian này đao pháp cùng chiến lực đều có chỗ tăng cường, thu được điểm cống hiến so với trước nhiều hơn rất nhiều, ta cũng không có khả năng đổi được đầy đủ tài nguyên, hoàn toàn hoàn thành luyện gân."

Nhân sinh gặp gỡ, không gì bằng như thế.

Hắn không nghĩ tới chính mình đi vào tượng gỗ viện bên trong, bởi vì kết bạn Phương Viễn một lần thiện tâm, không chỉ khiến cho hắn thu hoạch một cái chân chính hảo hữu, còn cải biến hắn vận mệnh.

Bằng không đổi lại hai năm trước hắn tuyệt đối không dám tưởng tượng, hai năm sau hắn đã đạt tới da cảnh trở thành ngoại môn đệ tử.

Sau đó ôm quyền rời đi nơi đây.

Trùng hợp lúc này, Hoa Khang theo môn bên trong cất bước tiến đến, tò mò nhìn thoáng qua Vương Vũ ôm trường đao, hồi tưởng lại vừa mới Phương Viễn lời nói, nhìn về phía trong đình viện Phương Viễn nói:

"Sư đệ, không nghĩ tới ngươi lại còn tinh thông đao pháp, nếu là có cơ hội, ngươi sư huynh đệ ta hai người có khả năng thật tốt luận bàn một thoáng."

Phương Viễn nghe Hoa Khang lời nói, cười cười nói:

"Sư huynh cũng là nói cười, chúng ta thân là Mộc Điêu phong đệ tử, đều có tu hành qua Quỷ Phủ Thập Tam Đao, mặc dù công dụng khác biệt, nhưng nguyên lý nhất trí, ta cũng chỉ có thể đủ nói một chút chính mình cảm ngộ thôi, vô pháp tại Vương Vũ cụ thể đao pháp bên trên cho hắn bất luận cái gì chỉ bảo."

Hắn nói đây là lời nói thật, dù sao hắn không có tu hành qua Vương Vũ đao pháp, tự nhiên vô pháp tại chiêu thức bên trên cho Vương Vũ bất luận cái gì chỉ bảo, bất quá Vương Vũ muốn có đại thành đến viên mãn, thiếu chính là cái kia một điểm cuối cùng thời cơ.

Chỉ cần thời cơ vừa đến, liền có thể từ đó lĩnh hội xuất đao thế.

Mà hắn Đao Ý cũng sớm đã tu thành tầng thứ nhất, tự nhiên có thể cho Vương Vũ đao pháp phía trên một chút linh cảm.

Hoa Khang nghe Phương Viễn lời nói nói:

"Ngươi nói cũng là có đạo lý, dạng này, nếu là tiểu tử kia lần sau tới thời điểm ta còn có thể gặp được hắn, ta đây ngay tại đao pháp phía trên chỉ điểm một chút hắn."

Phương Viễn nghe Hoa Khang lời nói nói:

"Ta đây trước hết thay hắn thật cảm tạ sư huynh."

Trong khoảng thời gian này trao đổi đến, hắn cũng xem như nhìn ra Hoa Khang là một cái mặt lạnh tim nóng người, thậm chí tình cờ mang lên một chút nói năng chua ngoa.

Phương Viễn suy nghĩ một chút nói bổ sung:

"Nếu là sư huynh nguyện ý, hai người chúng ta có khả năng đang điêu khắc phía trên trao đổi một phiên kinh nghiệm."

Như thế hắn chỗ cảm thấy hứng thú.

Hoa Khang nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nhìn xem trong đình viện sinh trưởng tươi tốt hoa đạo:

"Hoa này nở đến thật tràn đầy."

Hoa Khang sau đó bước nhanh hướng phía hoa đi đến.

Dù sao hắn theo Vương Vũ tiểu tử kia trong tay gặp được ngày đó Phương Viễn sáng tạo Phong Minh tướng, cấu tứ chi xảo diệu, khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

Cho dù là kiêu ngạo như hắn đều không thể không thừa nhận, Phương Viễn tương lai ít nhất là tượng gỗ đại sư cảnh cất bước.

Mà hắn hiện tại mới miễn cưỡng sờ đến tượng gỗ sư môn hạm.

Nói khó nghe một chút, Phương Viễn đều có thể ở trên đây làm sư phụ hắn, hắn nhưng không có tìm tai vạ khuynh hướng.

Dù sao bên trong Mộc Điêu phong, thường thường đến tiên thiên về sau, không hề bị đến tập võ hoàng kim kỳ quấy nhiễu, mới có thể đem trọng tâm thả đang điêu khắc phía trên.

Phương Viễn nhìn xem Hoa Khang bộ dáng, cảm thấy có chút buồn cười, sau đó đứng lên đến, hướng phía bên trong phòng của mình đi đến, thời gian qua đi hai tháng, hắn cuối cùng muốn đem ba mươi sáu đầu ẩn mạch toàn bộ đả thông  có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá Tiên Thiên!

Phương Viễn đi tới phòng của mình bên trong, bắt đầu vận chuyển trong cơ thể cơ hồ bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới kình, nương theo lấy hắn vận hành điều khiển, những cái kia kình toàn bộ đi tới vùng đan điền tập hợp, tại lần lượt áp súc phía dưới.

Phương Viễn vào trong nhìn tới ở giữa nhìn xem những cái kia bị không ngừng áp súc kình, có một loại hâm nóng trạch như ánh sáng cảm thụ.

Hắn bắt đầu hô hấp thổ nạp, kình dọc theo hai mạch nhâm đốc chầm chậm mà lên, giờ phút này mỗi khi đi qua một đầu chính mạch cùng ẩn mạch, phảng phất tại bên trong thân thể của hắn đốt lên một chén nhỏ đèn, quanh thân truyền đến một cỗ ấm áp cảm giác.

Xuôi dòng trên đường, trải qua lần lượt đả thông kinh mạch về sau, kình bắt đầu biến đến càng ngày càng bàng bạc, đi qua chỗ, thân thể phảng phất bị triệt để kích hoạt, thần tâm thư thái, khí tức thông thuận, nguyên bản vây khốn hắn nhiều ngày một đầu cuối cùng ẩn mạch hoàn toàn bị đả thông!

Hôm nay, hắn hoàn toàn bước vào Hậu Thiên đỉnh phong chi cảnh!

Giờ khắc này ở thân thể của hắn biểu trên mặt, nổi lên nhàn nhạt sương trắng, sau đó không ngừng mà lưu động, sinh sôi không ngừng, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Giờ phút này, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới bên trong không có bất kỳ một cái nào nhược điểm, vô luận người khác công kích đến nơi nào, đều có lấy kình bao trùm, có thể dùng kình ngăn cản.

Mà hắn Long Lăng Pháp, sớm đã tu hành viên mãn, giờ phút này hắn đã có chuẩn bị trùng kích Tiên Thiên tư cách.

Nhưng Phương Viễn cũng không có lập tức chuẩn bị đột phá, dù sao hắn nghe người ta nhắc qua đột phá Tiên Thiên lúc đem sẽ tạo thành rất lớn phản ứng, hắn dự định đi Vũ Lạc thành bên ngoài tìm tìm một cái không người chỗ bí mật, lại đi đột phá..

---

Chương 94: Quán thông ba mươi sáu ẩn mạch, sinh sôi không ngừng

Chương 94: Quán thông ba mươi sáu ẩn mạch, sinh sôi không ngừng

Phương Viễn đi ra trong phòng, theo dòng người, lặng yên đi ra Vũ Lạc thành. Sau đó nhìn bốn phía không người, bước chân đạp nhẹ, tan biến tại tại chỗ.

Lần này hắn sở dĩ không có lựa chọn tượng gỗ viện phụ cận rừng núi, liền là do ở nơi đó thực sự có quá nhiều Hoa Vũ tông đệ tử, bị nhận ra cũng không quá tốt.

Phương Viễn rất nhanh liền tìm được một cái không người đỉnh núi, tùy tiện tìm một cái hang động về sau, liền bắt đầu lấy tay đột phá. Giờ phút này hắn yên lặng vận chuyển chính mình Long Lăng Pháp, trong cơ thể kình cuồn cuộn lưu động.

Kình bắt đầu biến đến càng ngày càng nhiều, sau đó bắt đầu không ngừng mà áp súc, đại lượng kình như là mưa sa đồng dạng tại hắn trong cơ thể không ngừng mà nhỏ xuống, sau đó một cách tự nhiên hướng phía vùng đan điền chuyển đi.

Mà thân thể khí tức cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng đè nén.

Cuối cùng theo một tiếng tiếng tạch tạch vang lên, Phương Viễn cảm giác toàn bộ thế giới bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu, tựa hồ hắn có được một loại khác cảm giác. Nhìn xem này núi, chảy xuôi không chỉ là gió, còn có một loại khác vô hình vật chất.

. . .

Cùng lúc đó

Đại Đạo Chi Thượng, một đội tiếp lấy một đội người khoác trọng giáp binh sĩ tại trên đường tiến lên.

"Vũ Lạc thành Lâm Nghiệp hướng chúng ta cầu viện, chúng ta bây giờ cần phải làm là nhanh chóng bình định Dương Giáo cùng Thái Bình Đạo đám này loạn thần tặc tử!"

"Có thể là, bệ hạ hắn vẫn không có xuất quan, bây giờ Thái Tử giám quốc, không phải để cho chúng ta không nên khinh cử vọng động sao?"

"Không có chuyện gì, tháng trước, trong hoàng cung đột nhiên có một cỗ khí trùng vân tiêu phách tuyệt chi ý, hoàn toàn bao phủ Hoàng thành, hôm nay thiên hạ người cũng đã biết bệ hạ một lần kia sau đại chiến không chỉ không chết, thậm chí cố gắng tiến lên một bước."

"Bây giờ, đây là đám này tà giáo cùng Ma giáo cuối cùng điên cuồng, bởi vì bọn hắn biết, nếu là bệ hạ thành công phá quan, bọn hắn sẽ hoàn toàn chết hết."

"Mà mặt khác mấy cái quốc gia Võ Thánh, bọn hắn là đang đợi, muốn nhìn một chút Võ Thánh chi lộ đã đoạn tuyệt, mà bệ hạ là có hay không có thể nối tiếp con đường phía trước, đặt chân này vạn năm đến nay lại không người đến nơi Thiên Nhân Chi Cảnh."

Đột nhiên, tại một thớt hùng tráng lập tức một vị Anh Vũ nam tử cảm thụ được giữa thiên địa khí lưu động dị biến, mở mắt nói:

"Không nghĩ tới, thế gian này lại lại muốn thêm một vị Tiên Thiên, ta ngược lại muốn xem xem là thần thánh phương nào."

Mặc dù tại hắn cảm ứng bên trong, này người cách hắn có khoảng cách nhất định, nhưng dùng Tiên Thiên tốc độ mà nói, cũng hoa không được thời gian bao lâu.

Nếu là vị này đột phá Tiên Thiên người chính là tà giáo, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Trương Yến Tân giảng đến nơi này liền nhấc lên trường thương trong tay, sau đó rời đi trên chiến mã.

Mà những binh lính kia nhìn xem ít tướng quân hành vi, dồn dập đều không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí một người mở miệng nói:

"Không biết, vị này mới đột phá Tiên Thiên gia hỏa, có thể hay không bị thiếu tướng quân cho giáo dục một phiên, sau đó lựa chọn gia nhập chúng ta Đại Khánh ra sức vì nước."

Dù sao trên đường đi thiếu tướng quân chuyện như vậy có thể làm không ít.

. . .

Phương Viễn tâm tình có chút sục sôi, yên lặng cảm thụ được ở trong người lưu động Tiên Thiên chân khí. Theo hắn mỗi một lần hô hấp ở giữa, hắn đều có thể cảm nhận được, bên trong vùng thế giới này có một cỗ cực kỳ mỏng manh cùng trong cơ thể hắn tính chất giống nhau vật chất, theo hô hấp của hắn lưu chuyển đến trong cơ thể, sau đó dung nhập vào trong đan điền cái kia mảnh hồ nước bên trong.

Cái này là khí, vạn vật chi cơ.

Cũng là Tiên Thiên căn bản.

Bây giờ nương theo lấy hắn bước vào đến Tiên Thiên bên trong, cuối cùng có thể dễ dàng điều động hấp thu.

Phương Viễn trong lòng có chút cảm khái, khó trách tại Hoa Vũ tông bên trong thường xuyên lưu truyền, một khi đến tiên thiên về sau liền có thể mười mấy ngày bên trong không ăn không uống, nhưng một thân chiến lực cũng sẽ không có quá nhiều suy giảm.

Bởi vì tại hô nôn ở giữa, tất cả Tiên Thiên võ giả đều có thể dùng thế gian này hết thảy lưu động khí tới sung làm thức ăn, nếu là theo hắn năm đại tu vi không ngừng tăng trưởng, khoảng thời gian này đem sẽ trở nên dài hơn.

Cũng khó trách tại trong truyền thuyết, một số võ giả một khi bế quan liền có thể bế mấy tháng, có lẽ dùng tu vi của bọn hắn, cũng sớm đã hoàn toàn làm được dùng khí làm thức ăn, tự cấp tự túc.

Như là kiếp trước người trong chốn thần tiên đồng dạng.

Cho đến ngày nay, hắn cuối cùng trở thành hắn trở thành tạp dịch đệ tử về sau, vô số người tâm tâm niệm niệm bên trong truyền thuyết nhân vật... Tiên Thiên.

Nếu là hắn nguyện ý, liền có thể trực tiếp tại Vũ Lạc thành bên trong, lần nữa xây dựng một cái không kém gì Phương gia thế gia.

Bất quá, loại sự tình này hắn cũng không là quá cảm thấy hứng thú.

Phương Viễn cảm thụ được thân thể của mình bên trong biến hóa, giờ phút này tâm niệm vừa động, một luồng Tiên Thiên chân khí một cách tự nhiên theo trong lòng bàn tay của hắn hiển hiện, sau đó nương theo lấy hắn điều động hắn tu hành Hỏa Tuyết đao pháp lúc lĩnh ngộ hỏa chi ý cảnh, Tiên Thiên chân khí màu sắc cũng bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa, mang tới một luồng xích hồng chi sắc.

Giờ phút này hắn hơi hơi phất tay, cái kia sợi chân khí trực tiếp phá không mà ra, nện rơi trên mặt đất!

Bành

Một cái hố trực tiếp hiện lên ở trước mắt của hắn, trong đó còn mang theo rõ ràng cháy bỏng chi vị.

Mà lúc trước hắn cho dù là vận dụng Hỏa Tuyết đao pháp lúc, cũng tuyệt đối vô pháp tại vật chất phía trên, tạo thành rõ ràng như thế lực phá hoại.

Đây chính là hắn do Hậu Thiên bước vào tiên thiên về sau, do kình biến thành chân khí mang đến biến hóa, bởi vì kình nhiều nhất chỉ có thể làm đến bao bọc nhục thân của mình, mà một khi rời đi nhục thân của mình khoảng cách nhất định về sau, kình liền sẽ trực tiếp tiêu tán.

Mà ý cảnh cho dù là đủ mạnh, cũng cần ngoại vật có thể gánh chịu, mới có thể đủ hoàn toàn tại vật chất Giới thể hiện ra hắn bản thân thuộc tính uy lực, không phải chỉ có thể tại thế giới tinh thần bên trong, hiện ra hắn uy.

Nhưng một khi bước vào đến Tiên Thiên bên trong, này trong thiên địa chỗ chảy xuôi khí, liền là chân khí trong cơ thể kéo dài.

Hắn tinh tường cảm nhận được hắn vừa mới vung ra chân khí trong cơ thể một khắc này, cái kia chân khí tại không khí ở giữa lưu động thời điểm, trong không khí chỗ tồn tại khí sẽ một cách tự nhiên hướng về hắn vung ra cái kia sợi chân khí tới gần kết hợp.

Cho nên Tiên Thiên chân khí rời đi trong cơ thể khoảng cách nhất định về sau, sẽ không như là kình đồng dạng tốc độ cao tiêu tán, thậm chí có thể làm đến khoảng cách tự thân hai mét bên trong lực sát thương đều không có yếu bớt quá nhiều.

Ngay tại hắn thí nghiệm đến tràn đầy phấn khởi thời điểm, đột nhiên lỗ tai khẽ động, cảm nhận được phương xa có một người cực nhanh hướng phía nơi đây chạy đến.

Thân hình hắn khẽ động trực tiếp tan biến ở chỗ này.

Mà Trương Yến Tân cảm thụ được nhanh chóng tan biến khí tức, ánh mắt trong nháy mắt biến đến ngưng trọng, bởi vì tốc độ thật sự là quá nhanh, rõ ràng chỉ là vừa mới đột phá Tiên Thiên, nhưng tốc độ chạy trốn vậy mà so với hắn một cái Tiên Thiên Nguyên cương nhanh hơn!

Hắn nghĩ tới đây hít sâu một hơi, như thế liền chỉ có một cái khả năng, tại đây bên trong đột phá tuyệt đối là một cái chân chính thiên kiêu, ngộ tính thông thần bên trong người nổi bật.

Ở phía sau Thiên cấp độ bên trong, cũng đủ để đem một môn phong chi ý cảnh Tiên Thiên khinh công tu hành đến viên mãn.

Cho nên mới có thể tại vừa đột phá Tiên Thiên thời điểm liền đi đến tình trạng như vậy.

Trương Tân Yến trong đầu trong nháy mắt nhớ tới những cái kia danh chấn thiên hạ thiếu niên thiên kiêu, mà tại đây một châu bên trong, tựa hồ chỉ có

Thanh Sơn Kiếm Ma, Nam Thừa Bình?

Thương Thiên Thương, Hàn Chính Hoành?

Bây giờ thật sự là thời buổi rối loạn, bực này thiếu niên thiên kiêu vậy mà lại xuất hiện ở đây..

---

Chương 95: Cuối cùng đạt Tiên Thiên

Chương 95: Cuối cùng đạt Tiên Thiên

Phương Viễn đi ra trong phòng, theo dòng người, lặng yên đi ra Vũ Lạc thành. Sau đó nhìn bốn phía không người, bước chân đạp nhẹ, tan biến tại tại chỗ.

Lần này hắn sở dĩ không có lựa chọn tượng gỗ viện phụ cận rừng núi, liền là do ở nơi đó thực sự có quá nhiều Hoa Vũ tông đệ tử, bị nhận ra cũng không quá tốt.

Phương Viễn rất nhanh liền tìm được một cái không người đỉnh núi, tùy tiện tìm một cái hang động về sau, liền bắt đầu lấy tay đột phá. Giờ phút này hắn yên lặng vận chuyển chính mình Long Lăng Pháp, trong cơ thể kình cuồn cuộn lưu động.

Kình bắt đầu biến đến càng ngày càng nhiều, sau đó bắt đầu không ngừng mà áp súc, đại lượng kình như là mưa sa đồng dạng tại hắn trong cơ thể không ngừng mà nhỏ xuống, sau đó một cách tự nhiên hướng phía vùng đan điền chuyển đi.

Mà thân thể khí tức cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng đè nén.

Cuối cùng theo một tiếng tiếng tạch tạch vang lên, Phương Viễn cảm giác toàn bộ thế giới bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu, tựa hồ hắn có được một loại khác cảm giác. Nhìn xem này núi, chảy xuôi không chỉ là gió, còn có một loại khác vô hình vật chất.

. . .

Cùng lúc đó

Đại Đạo Chi Thượng, một đội tiếp lấy một đội người khoác trọng giáp binh sĩ tại trên đường tiến lên.

"Vũ Lạc thành Lâm Nghiệp hướng chúng ta cầu viện, chúng ta bây giờ cần phải làm là nhanh chóng bình định Dương Giáo cùng Thái Bình Đạo đám này loạn thần tặc tử!"

"Có thể là, bệ hạ hắn vẫn không có xuất quan, bây giờ Thái Tử giám quốc, không phải để cho chúng ta không nên khinh cử vọng động sao?"

"Không có chuyện gì, tháng trước, trong hoàng cung đột nhiên có một cỗ khí trùng vân tiêu phách tuyệt chi ý, hoàn toàn bao phủ Hoàng thành, hôm nay thiên hạ người cũng đã biết bệ hạ một lần kia sau đại chiến không chỉ không chết, thậm chí cố gắng tiến lên một bước."

"Bây giờ, đây là đám này tà giáo cùng Ma giáo cuối cùng điên cuồng, bởi vì bọn hắn biết, nếu là bệ hạ thành công phá quan, bọn hắn sẽ hoàn toàn chết hết."

"Mà mặt khác mấy cái quốc gia Võ Thánh, bọn hắn là đang đợi, muốn nhìn một chút Võ Thánh chi lộ đã đoạn tuyệt, mà bệ hạ là có hay không có thể nối tiếp con đường phía trước, đặt chân này vạn năm đến nay lại không người đến nơi Thiên Nhân Chi Cảnh."

Đột nhiên, tại một thớt hùng tráng lập tức một vị Anh Vũ nam tử cảm thụ được giữa thiên địa khí lưu động dị biến, mở mắt nói:

"Không nghĩ tới, thế gian này lại lại muốn thêm một vị Tiên Thiên, ta ngược lại muốn xem xem là thần thánh phương nào."

Mặc dù tại hắn cảm ứng bên trong, này người cách hắn có khoảng cách nhất định, nhưng dùng Tiên Thiên tốc độ mà nói, cũng hoa không được thời gian bao lâu.

Nếu là vị này đột phá Tiên Thiên người chính là tà giáo, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Trương Yến Tân giảng đến nơi này liền nhấc lên trường thương trong tay, sau đó rời đi trên chiến mã.

Mà những binh lính kia nhìn xem ít tướng quân hành vi, dồn dập đều không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí một người mở miệng nói:

"Không biết, vị này mới đột phá Tiên Thiên gia hỏa, có thể hay không bị thiếu tướng quân cho giáo dục một phiên, sau đó lựa chọn gia nhập chúng ta Đại Khánh ra sức vì nước."

Dù sao trên đường đi thiếu tướng quân chuyện như vậy có thể làm không ít.

. . .

Phương Viễn tâm tình có chút sục sôi, yên lặng cảm thụ được ở trong người lưu động Tiên Thiên chân khí. Theo hắn mỗi một lần hô hấp ở giữa, hắn đều có thể cảm nhận được, bên trong vùng thế giới này có một cỗ cực kỳ mỏng manh cùng trong cơ thể hắn tính chất giống nhau vật chất, theo hô hấp của hắn lưu chuyển đến trong cơ thể, sau đó dung nhập vào trong đan điền cái kia mảnh hồ nước bên trong.

Cái này là khí, vạn vật chi cơ.

Cũng là Tiên Thiên căn bản.

Bây giờ nương theo lấy hắn bước vào đến Tiên Thiên bên trong, cuối cùng có thể dễ dàng điều động hấp thu.

Phương Viễn trong lòng có chút cảm khái, khó trách tại Hoa Vũ tông bên trong thường xuyên lưu truyền, một khi đến tiên thiên về sau liền có thể mười mấy ngày bên trong không ăn không uống, nhưng một thân chiến lực cũng sẽ không có quá nhiều suy giảm.

Bởi vì tại hô nôn ở giữa, tất cả Tiên Thiên võ giả đều có thể dùng thế gian này hết thảy lưu động khí tới sung làm thức ăn, nếu là theo hắn năm đại tu vi không ngừng tăng trưởng, khoảng thời gian này đem sẽ trở nên dài hơn.

Cũng khó trách tại trong truyền thuyết, một số võ giả một khi bế quan liền có thể bế mấy tháng, có lẽ dùng tu vi của bọn hắn, cũng sớm đã hoàn toàn làm được dùng khí làm thức ăn, tự cấp tự túc.

Như là kiếp trước người trong chốn thần tiên đồng dạng.

Cho đến ngày nay, hắn cuối cùng trở thành hắn trở thành tạp dịch đệ tử về sau, vô số người tâm tâm niệm niệm bên trong truyền thuyết nhân vật... Tiên Thiên.

Nếu là hắn nguyện ý, liền có thể trực tiếp tại Vũ Lạc thành bên trong, lần nữa xây dựng một cái không kém gì Phương gia thế gia.

Bất quá, loại sự tình này hắn cũng không là quá cảm thấy hứng thú.

Phương Viễn cảm thụ được thân thể của mình bên trong biến hóa, giờ phút này tâm niệm vừa động, một luồng Tiên Thiên chân khí một cách tự nhiên theo trong lòng bàn tay của hắn hiển hiện, sau đó nương theo lấy hắn điều động hắn tu hành Hỏa Tuyết đao pháp lúc lĩnh ngộ hỏa chi ý cảnh, Tiên Thiên chân khí màu sắc cũng bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa, mang tới một luồng xích hồng chi sắc.

Giờ phút này hắn hơi hơi phất tay, cái kia sợi chân khí trực tiếp phá không mà ra, nện rơi trên mặt đất!

Bành

Một cái hố trực tiếp hiện lên ở trước mắt của hắn, trong đó còn mang theo rõ ràng cháy bỏng chi vị.

Mà lúc trước hắn cho dù là vận dụng Hỏa Tuyết đao pháp lúc, cũng tuyệt đối vô pháp tại vật chất phía trên, tạo thành rõ ràng như thế lực phá hoại.

Đây chính là hắn do Hậu Thiên bước vào tiên thiên về sau, do kình biến thành chân khí mang đến biến hóa, bởi vì kình nhiều nhất chỉ có thể làm đến bao bọc nhục thân của mình, mà một khi rời đi nhục thân của mình khoảng cách nhất định về sau, kình liền sẽ trực tiếp tiêu tán.

Mà ý cảnh cho dù là đủ mạnh, cũng cần ngoại vật có thể gánh chịu, mới có thể đủ hoàn toàn tại vật chất Giới thể hiện ra hắn bản thân thuộc tính uy lực, không phải chỉ có thể tại thế giới tinh thần bên trong, hiện ra hắn uy.

Nhưng một khi bước vào đến Tiên Thiên bên trong, này trong thiên địa chỗ chảy xuôi khí, liền là chân khí trong cơ thể kéo dài.

Hắn tinh tường cảm nhận được hắn vừa mới vung ra chân khí trong cơ thể một khắc này, cái kia chân khí tại không khí ở giữa lưu động thời điểm, trong không khí chỗ tồn tại khí sẽ một cách tự nhiên hướng về hắn vung ra cái kia sợi chân khí tới gần kết hợp.

Cho nên Tiên Thiên chân khí rời đi trong cơ thể khoảng cách nhất định về sau, sẽ không như là kình đồng dạng tốc độ cao tiêu tán, thậm chí có thể làm đến khoảng cách tự thân hai mét bên trong lực sát thương đều không có yếu bớt quá nhiều.

Ngay tại hắn thí nghiệm đến tràn đầy phấn khởi thời điểm, đột nhiên lỗ tai khẽ động, cảm nhận được phương xa có một người cực nhanh hướng phía nơi đây chạy đến.

Thân hình hắn khẽ động trực tiếp tan biến ở chỗ này.

Mà Trương Yến Tân cảm thụ được nhanh chóng tan biến khí tức, ánh mắt trong nháy mắt biến đến ngưng trọng, bởi vì tốc độ thật sự là quá nhanh, rõ ràng chỉ là vừa mới đột phá Tiên Thiên, nhưng tốc độ chạy trốn vậy mà so với hắn một cái Tiên Thiên Nguyên Cương nhanh hơn!

Hắn nghĩ tới đây hít sâu một hơi, như thế liền chỉ có một cái khả năng, tại đây bên trong đột phá tuyệt đối là một cái chân chính thiên kiêu, ngộ tính thông thần bên trong người nổi bật.

Ở phía sau Thiên cấp độ bên trong, cũng đủ để đem một môn phong chi ý cảnh Tiên Thiên khinh công tu hành đến viên mãn.

Cho nên mới có thể tại vừa đột phá Tiên Thiên thời điểm liền đi đến tình trạng như vậy.

Trương Tân Yến trong đầu trong nháy mắt nhớ tới những cái kia danh chấn thiên hạ thiếu niên thiên kiêu, mà tại đây một châu bên trong, tựa hồ chỉ có

Thanh Sơn Kiếm Ma, Nam Thừa Bình?

Thương Thiên Thương, Hàn Chính Hoành?

Bây giờ thật sự là thời buổi rối loạn, bực này thiếu niên thiên kiêu vậy mà lại xuất hiện ở đây..

---

Chương 96: Vật đổi sao dời, gặp lại

Chương 96: Vật đổi sao dời, gặp lại

Phương Viễn cảm thụ được giờ phút này càng ngày càng xa Trương Tân Yến, tâm cảnh dần dần bình phục lên, hắn mặc dù vừa mới đột phá Tiên Thiên, thế nhưng vẫn có thể cảm thụ được vừa mới hướng hắn đến gần người kia, trên thân tràn ngập một cỗ chí cương chí dương khí tức.

Cái kia trên người khí tức, có thể so sánh trong tông môn một ít trưởng lão mạnh hơn nhiều.

Trong khoảng thời gian này bên trong hắn cũng đối kề bên này thế lực công pháp đặc tính đều có hiểu rõ nhất định, mặc dù hắn không có tự mình thấy người kia, nhưng hắn vẫn là dễ dàng liền đã đoán được người kia là triều đình người.

Chỉ bất quá Phương Viễn không có muốn cùng hắn tiếp xúc ý nghĩ.

Bởi vì giờ khắc này triều đình thoạt nhìn một bộ lập tức liền muốn tiêu diệt toàn bộ trên đời này hết thảy tà giáo cùng Ma giáo dáng vẻ, đối với những võ giả khác mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái lớn đại kỳ ngộ.

Dù sao trong triều đình, trên đường đi đi có thẳng tới Võ Thánh võ học, chỉ cần góp nhặt công lao đầy đủ, cái kia liền có thể đổi lấy.

Nếu không phải đại giáo xuất thân lời, khả năng cả một đời đều không thể tiếp xúc đạt được loại tầng thứ này võ học.

Nhưng đối với hắn mà nói, hoàn toàn không đến mức bốc lên này một cái hiểm.

Bởi vì mong muốn góp nhặt lượng lớn công lao, nhất định phải không ngừng chém giết, cái này thật sự là quá mức nguy hiểm một chút, đối với hắn mà nói, chỉ cần thời gian đầy đủ, thậm chí tìm kiếm được đủ nhiều công pháp, liền có thể dựa vào tự thân thôi diễn ra tới.

Huống chi hắn vừa mới thấy thế nào người kia đều một bộ có chút kẻ đến không thiện bộ dáng.

Xem chừng là đem hắn cho rằng tà giáo đệ tử, là muốn tới xác nhận thân phận a? Bất quá này chút cùng hắn cũng không có quá nhiều quan hệ, ngày sau nói không chừng hai người đều không gặp được một mặt.

Phương Viễn nghĩ tới đây lắc đầu, thân hình nhẹ nhàng lắc lư, hướng thẳng đến Vũ Lạc thành bên trong tiến đến.

. . .

Cùng lúc đó

Trương Tân Yến tại Phương Viễn vừa mới ra tay oanh kích một lần rừng núi chỗ đứng thẳng trong chốc lát về sau, một lần nữa về tới trong đội ngũ, giờ phút này nhìn xem hắn trở về một vị Đô úy mở miệng nói:

"Thiếu tướng quân như thế nào? Người kia có hay không nghĩ muốn gia nhập triều đình, ra sức vì nước?"

Trương Tân Yến nghe bên tai vang lên lời nói, ánh mắt ngưng trọng nói:

"Ta chưa đuổi kịp hắn, ban đầu ta tưởng rằng danh khắp thiên hạ mấy vị kia thiếu niên thiên kiêu, coi ta tại cái kia một vùng bên trong, quan sát tỉ mỉ một thoáng, phát hiện người kia sử dụng ý cảnh cùng ta biết mấy vị kia thiếu niên thiên kiêu tựa hồ không giống nhau lắm."

"Ta hoài nghi có thể là Dương Giáo hoặc là Thái Bình Đạo bên trong ma tể tử."

Hắn nói đến đây trong thanh âm mang tới một tia tàn khốc, mà nguyên bản bầu không khí có vẻ hơi nhẹ nhõm đội ngũ, giờ phút này cũng trở nên ngột ngạt.

. . .

Mặt trời huyền không

Phương Viễn chậm rãi đứng ở cửa thành khẩu, nhìn xem thủ vệ từng cái tiếp một cái ấn chứng thân phận về sau mới tiến hành cho đi.

Đây là Vũ Lạc thành vì phòng ngừa tà giáo người, trộn lẫn vào trong thành trắng trợn đánh giết mà làm ra cử động.

Ngay tại Phương Viễn đứng xếp hàng thời điểm, đột nhiên hắn phía sau lưng truyền đến một thanh âm.

"Phương Viễn?"

Hắn theo bản năng vừa quay đầu đến, quả nhiên liền thấy được một cái hơi lộ ra đến khuôn mặt quen thuộc, Phương Ngao.

Hắn cười cười nói:

"Phương Ngao, ngươi bây giờ cũng là muốn tới này bên trong tham chiến?"

Giờ phút này Phương Ngao nghe đặt câu hỏi Phương Viễn, cả người có chút câu thúc nói:

"Đúng vậy, dù sao Phương gia chúng ta liền là tại Vũ Lạc thành bên trong, ta có thể tại đây bên trong cống hiến một phần lực cũng là cực tốt."

"Mà lại lần này điểm cống hiến cho rất nhiều, tại lịch năm đến nay trong nhiệm vụ đều được cho là hiếm thấy, ta cũng không muốn bỏ qua lần này cơ hội, muốn là bỏ lỡ, ta liền có thể liền tiếp không đến dạng này tốt nhiệm vụ."

Hắn trong khoảng thời gian này, mặc dù tại địa phương khác, nhưng cũng thu vào đệ tử trong tộc gửi cho thư của hắn, bên trong nhấc lên Phương Viễn đã trở thành đệ tử chính thức một chuyện.

Lại đồng tộc tử đệ còn càng dùng kính úy lời nói, nói đến mấy tháng trước đại chiến thời điểm Phương Viễn dễ dàng chém chết một vị Hậu Thiên bộ dáng, này đủ để chứng minh Phương Viễn cũng không là dùng tượng gỗ trở thành đệ tử chính thức, mà là dựa vào thật sự rõ ràng thực lực cùng thiên tư.

Thậm chí thực lực còn muốn so với bình thường Hậu Thiên Thiên muốn mạnh hơn, thực lực như thế tại Phương gia bên trong đều đủ để trở thành một vị thực quyền trưởng lão.

Hắn là thật không nghĩ tới Phương Viễn lại có thể tại thời gian hai năm bên trong liền đem thực lực tăng lên tới tình trạng như thế, bây giờ thực lực của hắn tại Phương Viễn trước mặt không đáng giá nhắc tới.

Bất quá trong nội tâm Phương Ngao vẫn có một ít đáng tiếc, Phương Viễn không có có trở thành Hoa Đạo Ý đệ tử.

Phương Viễn nghe Phương Ngao lời nói nhẹ gật đầu, hắn cũng mấy ngày này ngươi cũng nghe Vương Vũ chửi bậy qua nhiệm vụ khó đoạt, mong muốn tiếp một cái tốt nhiệm vụ, không chỉ muốn thường xuyên xếp hàng, còn muốn xuất tiền hối lộ.

Mà tiếp đến tay về sau, còn có thể bị hắn sư huynh của hắn đệ dùng chung nhau tổ đội hình thức cho cầm đầu.

Hai người lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Thật lâu, Phương Ngao cố lấy dũng khí hỏi:

"Phương Viễn, năm nay tế tổ thời điểm ngươi còn sẽ tới sao?"

Hắn cũng theo đồng tộc bên trong biết bọn hắn Phương gia cùng Phương Viễn ở giữa một chút mâu thuẫn, trong lòng của hắn cũng đối Y Thư có một ít oán hận, nếu là Y Thư không có làm ra những sự tình kia, trong lòng Phương Viễn không có sinh ra khúc mắc, vậy hắn khó có thể tưởng tượng bọn hắn Phương gia tương lai sẽ hạng gì phồn vinh.

Phương Viễn bình tĩnh nói:

"Tự nhiên sẽ đi, ta muốn cho phụ mẫu bên trên một nén hương."

Vào thời khắc này, mặt đất không ngừng chấn động, Phương Viễn theo bản năng hướng phía nhìn bốn phía, thấy được Phi Dương bụi đất như Hoàng Vân đồng dạng không ngừng bay lên, mơ hồ ở giữa hắn thấy được một đám người mặc hạng nặng áo giáp binh sĩ cưỡi chiến mã từ đằng xa chạy nhanh đến.

Các binh sĩ thân mang hạng nặng áo giáp, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lập loè băng lãnh kim loại sáng bóng, mà lại đầu đều bị mũ giáp ngăn che, thấy không rõ lắm diện mạo của bọn hắn.

Mà theo thời gian tiếp cận, đám kia kỵ binh cũng càng ngày càng gần, như một đạo màu đen tường thành, không ngừng mà hướng nơi đây chuyển dời, nguyên bản ở cửa thành bên trong đứng xếp hàng ngũ dân chúng, dồn dập biến đến có chút tao loạn cả lên, không ngừng lùi lại.

Vào thời khắc này, một đạo phảng phất giống như thanh âm như sấm vang lên.

"Bắc Hà thiếu tướng Trương Tân Yến, phụng mệnh đến đây thảo nghịch!"

Tại đạo thanh âm này vang lên một khắc này, bọn kỵ binh lập tức làm ra phản ứng, chỉnh tề ghìm chặt dây cương, chiến mã nhóm móng trước cao cao nâng lên, phát ra trận trận hí lên, ngụm lớn khí trắng theo chiến mã trong lỗ mũi toát ra.

Mà kỵ binh cầm trường thương phía trên quấn quanh lấy màu đỏ Anh Tuệ, trong gió bay phất phới, một cỗ nồng đậm sát ý, trực áp tới, hết thảy đứng ở cửa thành khẩu bên ngoài người chỉ cảm thấy đầu nhận lấy trọng thương, sắc mặt tái đi.

Cầm đầu một người mặc áo giáp màu ám kim người, quét mắt liếc mắt, đứng ở cửa thành khẩu bên ngoài mọi người, tầm mắt tại Phương Viễn nơi đó dừng một chút.

Hắn cưỡi chiến mã, đi tới cửa thành bình tĩnh nói:

"Còn không mau nhường Lâm Nghiệp tới gặp ta!"

Ngữ khí bình thản, nhưng lại không cần phản kháng.

Nguyên bản đứng ở cửa thành khẩu vệ binh giờ phút này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hướng về nội thành chạy đi.

Phương Viễn yên lặng lui về phía sau mấy bước, ẩn vào trong đám người, hắn cảm thụ được cách đó không xa cái kia như là Liệt như lửa người, hít sâu một hơi.

Này người liền là trước đây không lâu truy tung hắn gia hỏa, không nghĩ tới lại gặp, lại là triều đình thiếu tướng quân, xem ra triều đình muốn xuất thủ bình định lần này đại chiến..

---

Chương 97: Bá đạo

Chương 97: Bá đạo

Phương Viễn về tới tứ hợp viện bên trong, nhìn xem giờ phút này còn tại trong đình viện ngoắc ngoắc vẽ tranh Hư Cực. Giờ khắc này ở hắn cảm ứng bên trong Hư Cực mặc dù thường thường không có gì lạ, nhưng trong mắt hắn, hắn có khả năng thông qua giữa đất trời khí biến hóa, từ đó phát giác được Hư Cực không giờ khắc nào không tại làn da mặt ngoài lưu động kình.

Phương Viễn trong lòng có một chút cảm khái, hắn nhớ tới hắn lần thứ nhất cùng Hư Cực gặp mặt thời điểm, Hư Cực trong mắt hắn là đứng ở phía sau Thiên đỉnh phong, có thể tuỳ tiện nghiền ép hắn thiên tài.

Bây giờ chẳng qua là đi qua một năm, thực lực của hắn liền đã vượt qua Hư Cực, mà lại càng nhanh một bước đột phá đến Tiên Thiên.

Thiên phú mạnh như Hư Cực, đều tại Tiên Thiên này một cái ngưỡng cửa trước đó dừng lại mấy năm, mà hắn bước qua này một cái ngưỡng cửa, lại dễ dàng.

Hư Cực cảm nhận được Phương Viễn tầm mắt, chẳng biết tại sao cảm giác có một ít không được tự nhiên, vừa quay đầu đến xem Phương Viễn hỏi:

"Phương sư đệ, ta luôn cảm giác ánh mắt của ngươi rất kỳ quái?"

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, cười xấu hổ cười, hắn tự nhiên ngượng ngùng hướng Hư Cực hỏi hắn khi nào đột phá Tiên Thiên này một cái đề tài, dù sao Hư Cực kẹt ở chỗ này nhiều năm, Tiên Thiên không thể nghi ngờ là hắn một cái khúc mắc.

Phương Viễn liền cùng hắn nhấc lên cửa thành bên trong chuyện phát sinh, mà Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói trên gương mặt không có lộ ra mảy may ý mừng, ngược lại vội vã nói:

"Đa tạ sư đệ cáo tri ta tin tức này."

Sau đó liền trực tiếp đứng lên đến, quay người hướng phía phòng của mình đi đến. Như thế dị thường bộ dáng, dù cho Phương Viễn không thế nào quan tâm chiến sự, đều có thể phát giác không thích hợp.

Phương Viễn có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ Hoa Vũ tông giờ phút này cũng không muốn cùng triều đình chung nhau lắng lại Vũ Lạc thành chung quanh tà giáo hay sao?

Phương Viễn lắc đầu, đây đều là cao tầng sự tình, cùng hắn không có quá nhiều quan hệ, hắn trực tiếp đi vào phòng của mình bên trong, bắt đầu chải vuốt nổi lên chính mình bây giờ trạng thái.

Hắn tâm niệm vừa động, một đạo tin tức bắt đầu hiện lên ở trước mắt của mình.

【  cảnh giới: Tiên Thiên Sơ Nhất 】

【  tượng gỗ sư (2500/4000) 】

【  Hỏa Tuyết đao pháp đại thành (2789/3000) 】

【  thổ luyện cực thân đại thành (1424/3000) 】

【  Phi Ưng Lược Vân Bộ viên mãn 】. . .

Bây giờ theo hắn từ từ tu hành, trên người hắn võ học đã càng ngày càng tiếp cận viên mãn, tu hành ý cảnh cũng dần dần tiếp cận với thành công.

Mà đạt tới thành công ngày lúc, hắn liền có thể đem này bốn loại ý cảnh lợi dụng đệ tam mệnh hoàn toàn dung luyện, đem hắn chỉnh hợp vì một, hình thành một cái chỉnh thể.

Bây giờ hắn cũng là có chút sầu muộn, tiên thiên về sau đường, phải làm thế nào đi đi.

Thôi, thực sự không được, liền lại chờ một đoạn thời gian sau hồi trở lại tông môn đi tìm một cái sư tôn hoặc là Hoa Đạo Ý, dù sao hai người bọn hắn người hoặc nhiều hoặc ít đều biết hắn về việc tu hành tốc độ, khác biệt duy nhất chính là, có thể ngăn cản người khác nhiều năm Tiên Thiên cánh cửa, với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

Đến lúc đó chỉ cần nói, dễ dàng đột phá là đủ.

Dù sao hai năm bên trong do Hậu Thiên đến Tiên Thiên, tại Hoa Vũ tông trong lịch sử, mỗi hơn trăm năm đều có thể toát ra một hai cái.

Bây giờ thừa dịp trong khoảng thời gian này vừa vặn trước nhất cử đem võ học đều tu hành viên mãn.

. . .

Trương Tân Yến giờ phút này nhìn xem mở tiệc chiêu đãi hắn yến hội, trên gương mặt không có lộ ra chút nào nụ cười, ngược lại lạnh nhạt nói:

"Các ngươi có tâm tư tại đây bên trong mở tiệc chiêu đãi ta, còn không bằng dùng nhiều phí một chút công phu đi điều tra Thanh Dương giáo cùng Thái Bình Đạo bên trong bây giờ lại tới cái nào Tiên Thiên, đến lúc đó ta ra tay thời điểm, để phòng có Tiên Thiên theo trong tay của ta chạy ra."

Lời này vừa nói ra, yến hội lập tức có chút tẻ ngắt, mà Phương Cực cho dù là bị rầy một phiên, nhưng trên gương mặt nụ cười không có có biến hóa chút nào, dù sao bọn hắn đều nghe nói qua Trương Tân Yến quá khứ chiến tích.

Đây là tại Đại Ly vương triều dưới chế độ, đản sinh thiên kiêu, năm gần hơn 40 tuổi liền đã đạt tới Tiên Thiên Nguyên Cương cảnh, trở thành thiếu tướng quân.

Kỳ vi người kiêu căng, luôn luôn nói một không hai, hơn nữa còn ưa thích cưỡng ép đem người lướt vào trong quân doanh đầu quân, lớn mạnh đội ngũ của hắn sự tình, càng là nhiều vô số kể.

Mà lại hắn bởi vì có phần bị đại tướng quân yêu thích, tất cả kháng nghị đều bị đại tướng quân ép xuống.

Tất cả mọi người e ngại hắn thực lực cường đại cùng bối cảnh, đều giận mà không dám nói gì.

Bởi vì đại tướng quân chính là một vị Võ Thánh, Trương Tân Yến sau lưng tương đương với đứng một vị Võ Thánh!

Bọn hắn sợ mình giờ phút này lộ ra một tia dị dạng, liền bị Trương Tân Yến tìm được mượn cớ cưỡng ép đưa vào đến trong quân doanh tòng quân.

Trương Tân Yến nhìn xem ở đây vài vị Tiên Thiên phản ứng, ánh mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, hắn ghét nhất dạng này kẻ già đời, nếu như có thể thêm ra mấy cái trẻ con miệng còn hôi sữa đối với hắn bày vẻ mặt thật là tốt biết bao.

Hắn liền có thể tìm được mượn cớ làm loạn, đem hắn sung quân, dù sao Tiên Thiên cảnh võ giả, vô luận là cái nào trong quân đội đều thiếu.

Nhưng cho dù là hắn lại chịu đại tướng quân yêu thích, hắn cũng không thể vô duyên vô cớ cũng làm người ta đi tòng quân.

Lâm Nghiệp cảm thụ được giờ phút này không khí vi diệu, vội vàng từ trong ngực lấy ra một tấm phong thư nói:

"Thiếu tướng quân, ngươi nói này chút ta đều sớm chuẩn bị tốt."

Trương Tân Yến nghe Lâm Nghiệp lời nói, trong mắt lóe lên dị sắc, hắn không nghĩ tới Lâm Nghiệp chuẩn bị vậy mà làm được như thế đầy đủ, hắn nhận lấy tin nhìn một chút, sau đó nhẹ gật đầu, buồn bã nói:

"Đã như vậy, cái kia ngày mai liền đem vừa độ tuổi người, tạm thời đều sắp xếp dưới trướng của ta, giao cho thủ hạ ta Đô úy tiến hành quản lý, mà ta đem muốn đích thân ra tay giải quyết cái kia tà giáo thiên kiêu."

Lời này vừa nói ra, cho dù là một mực thường thấy sóng gió Lâm Nghiệp cũng nhịn không được biến sắc mặt, hắn cũng ở quan trường, tự nhiên có thể biết được bách quan đối vị này ít tướng quân khiển trách, hắn uyển chuyển nhắc nhở:

"Thiếu tướng quân, này có chút không tốt lắm đâu, dù sao trong này đại đa số đều là Hoa Vũ tông đệ tử chính thức cùng ngoại môn đệ tử, nếu như sắp xếp đến ngươi dưới trướng, chỉ sợ sẽ có một chút ảnh hưởng."

Trương Tân Yến không có ngẩng đầu, mà là lạnh nhạt nói:

"Có ảnh hưởng gì  có thể nhường Hoa Vũ tông phái Tông chủ tới tìm ta trò chuyện chút."

Trong sân vài vị Hoa Vũ tông Tiên Thiên trưởng lão, sắc mặt biến hóa, bọn hắn tự nhiên là nghe được vị này thiếu tướng quân lời nói bên trong ý tứ, đó chính là bọn họ không xứng cùng hắn đàm.

"Huống chi sắp xếp dưới trướng của ta thì tương đương với trên người của bọn hắn nhiều một thân phận, đây đối với người khác mà nói càng là một cái khó gặp một lần cơ duyên."

Lâm Nghiệp chính là chức quan, hắn tự nhiên không thể động thủ với hắn, nghĩ đến này hắn có chút hào hứng trơ trụi.

Thế là hắn nói xong liền không tiếp tục để ý tới Lâm Nghiệp, trực tiếp đứng lên đến, rời đi yến hội.

Thật lâu

Yến hội bên trong, mọi người dồn dập mở miệng:

"Thành chủ, cái này không thể được a, nếu là tộc ta tử đệ bị vị tướng quân này sắp xếp dưới trướng, đi vào dễ dàng, ra tới cũng khó!"

"Là cực, là cực, Phương gia ta có thể thiếu không được nhân thủ!"

Lâm Nghiệp nghe không ngừng vang lên lời nói, trong lòng phiền chán vô cùng, sau đó cả giận nói:

"Các ngươi tốt ý tứ hiện tại cùng ta nói, nếu là có bản lãnh, mới vừa cùng hắn nói a!"

"Nói đến Lâm gia chúng ta người không muốn tòng quân một dạng."

Lâm Nghiệp nói xong câu đó về sau, đột nhiên một phất ống tay áo, rời đi yến hội, chỉ lưu trong sảnh vài vị Tiên Thiên hai mặt nhìn nhau..

---

Chương 98: Đột biến, truyền thừa

Chương 98: Đột biến, truyền thừa

Sáng sớm hôm sau, sương trắng tràn ngập.

Đại lượng nhân viên tại tượng gỗ viện chỗ kia phế tích bên trong tập hợp, Phương Viễn đứng ở trong đám người  có thể tinh tường nhìn thấy hôm qua hắn nhìn thấy một vị Đô úy, tại phía trước nhất dò xét, sau đó chậm rãi nói ra:

"Các ngươi hết sức may mắn, có cơ hội có thể cùng chúng ta cộng sự."

"Phải biết thiếu tướng quân có thể là Tiên Thiên Nguyên Cương cảnh, cho dù là thả trong giang hồ, cũng là có thể xưng là Tông Sư nhân vật, hắn tùy ý một chút chỉ bảo, đều có thể để cho các ngươi được ích lợi không nhỏ."

"Chúng ta chỗ hoàn thành bất kỳ một cái nào nhiệm vụ phân phối xuống tới quân công, đều đủ để để cho các ngươi cảnh giới võ đạo tăng nhanh như gió!"

"Tiên Thiên đối với rất nhiều tông môn cùng thế gia mà nói, là một đạo rất khó vượt qua cánh cửa! Nhưng đối với triều đình mà nói, cũng không có quá khó khăn!"

"Bởi vì chỉ cần quân công của ngươi đầy đủ, liền có thể theo trong triều đình đổi lấy do có thể so với Võ Thánh chi huyết dị thú dung luyện mà thành Long Hổ đại đan, nhường ngươi do Hậu Thiên đỉnh phong cưỡng ép đột phá tới Tiên Thiên."

"Đồng thời sẽ không đối ngươi về sau tiềm lực tạo thành ảnh hưởng quá lớn, thậm chí còn thừa Long Hổ đại đan dược lực còn có thể nhường ngươi tại Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh lúc tăng nhanh như gió, tiết kiệm vài năm thời gian tu hành."

Lời này vừa nói ra, Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được chung quanh trong mắt một số người lộ ra nóng bỏng chi sắc, mà đứng tại phía trước nhất vị kia Đô úy nhìn xem lần này tình cảnh, cũng mãn ý gật gật đầu.

Duy chỉ có Hư Cực vỗ vỗ Phương Viễn mu bàn tay, đối hắn khe khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng, miệng khép kín.

Mặc dù không có bất kỳ thanh âm nào, nhưng Phương Viễn cũng có thể tinh tường đọc hiểu Hư Cực trong miệng lời nói ý tứ:

"Quá đắt, đổi không nổi."

"Không nên gấp  chờ tông môn thương lượng."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục đưa ánh mắt về phía phía trước, nhưng nội tâm của hắn lại gọi thẳng chính mình có một ít không may, dù sao hắn hiện tại cũng không phải một cái còn cần đột phá Tiên Thiên Hậu Thiên võ giả.

Này một khi tòng quân, chắc hẳn phải không ngừng trải qua sa trường tiến hành chém giết, công kích tại chiến trường tuyến đầu.

Xem xét liền là hiểm bên trong cầu sinh, giết bên trong cầu đạo, lấy chiến dưỡng chiến.

Giờ phút này hắn quyết định chủ ý, lại quan sát một hồi Hoa Vũ tông sẽ có phản ứng gì, hắn có thể không tin, Hoa Vũ tông sẽ tùy ý Trương Tân Yến trực tiếp mang đi đại lượng đệ tử chính thức.

Dù sao trong này có thể không thiếu khuyết một chút như Hư Cực đồng dạng có hi vọng Tiên Thiên đệ tử, những đệ tử này tương lai đều là Hoa Vũ tông trụ cột vững vàng.

Hắn trong lòng có chút đáng tiếc, thực lực bản thân còn chưa đủ mạnh, không phải hắn trực tiếp đem Trương Tân Yến đánh thành trọng thương lời, chắc hẳn người kia cũng sẽ không còn có tâm tư, sinh ra lưu tại nơi này để cho người ta từ quân huấn luyện quân đội ý nghĩ.

Nếu như Hoa Vũ tông tùy ý Trương Tân Yến mang đi hắn, vậy hắn nói không chừng đến giả chết thoát thân, dù sao hắn nhưng không có ngốc đến tuổi thọ vô tận, lại chạy đi chiến trường tòng quân cả ngày lẫn đêm cùng người chém giết ý nghĩ.

Giờ phút này phía trên lần nữa truyền đến một hồi thanh âm nói:

"Tốt, hiện tại các ngươi mười người một đội, xếp hàng làm chuẩn!"

"Ta muốn theo cơ sở nhất quân kỷ bắt đầu dạy các ngươi."

"Đây cũng là quán triệt các ngươi ngày sau kiếp sống trọng yếu nhất một đầu quy tắc, quân mệnh không thể trái!"

"Kỷ luật lớn hơn hết thảy!"

Nương theo lấy thanh âm hạ xuống, giờ phút này cái kia đứng được loạn thành một bầy mọi người bắt đầu dồn dập chuyển động, biến đến có trật tự.

Phương Viễn cũng yên lặng đi theo đại bộ đội hành động, lộ ra không chút nào thu hút.

. . .

Trương Tân Yến người mặc chiến giáp, cầm trong tay trường thương tại trong núi rừng bước nhanh tiến lên, Lâm Nghiệp giao cho hắn tấm bản đồ kia bên trong kỹ càng tinh tường vẽ ra mỗi một vị Tiên Thiên vô cùng có khả năng chỗ tồn tại vị trí, bây giờ hắn chỉ cần dựa theo cái kia tấm bản đồ trực tiếp đánh vào trong đó  dựa theo trình tự một đường giết đi qua liền có thể đem bọn hắn từng cái chém hết.

Lại là buồn tẻ vô vị một ngày.

Dù sao căn bản là lần đầu tiên cảnh, cao nhất cũng bất quá là một vị Dưỡng Thần cảnh đà chủ gia hỏa, trên tay hắn căn bản qua không bên trên hai chiêu, liền khiến cho hắn hoạt động một chút gân cốt năng lực đều không có.

Lúc nào  có thể tới một cái đối thủ chân chính, chỉ có đối thủ như vậy mới có thể để hắn tận hứng!

Đáng tiếc là, mỗi một cái tà giáo Nguyên Cương tông sư, đều gà tặc cực kì, thấy đại quân bóng dáng đều chạy cực nhanh, hắn đột phá Nguyên Cương về sau, cùng Nguyên Cương giao thủ cơ hội, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, thân hình đột nhiên ngừng bước, sau đó nghiêm nghị nói:

"Người nào, cút ra đây!"

Hắn không nghĩ tới có một ngày như vậy hắn đột phá Nguyên Cương cảnh, lại còn có thể bị người mai phục, thật sự là thú vị.

Trương Tân Yến gắt gao nhìn phía trước rừng núi, ánh mắt lộ ra nồng đậm chiến ý, dù sao đối phương dám can đảm phục kích hắn, thực lực chắc chắn cũng cùng thuộc Nguyên Cương.

Giờ phút này, một cái che chắn khuôn mặt nam tử cao lớn yên lặng theo bên trong đi ra, sau đó buồn bã nói:

"Thiếu tướng quân, xem ở vị kia Võ Thánh trên mặt mũi, hôm nay ta liền lưu ngươi một cái mạng."

Theo cái kia thanh âm nam tử hạ xuống, trong núi rừng, đột nhiên có lít nha lít nhít Bạch Sương hiển hiện, trên mặt đất lá rụng nhanh chóng tạo thành một đạo mặt băng, sau đó một đạo hiện ra màu ngà sữa hàn khí chưởng ấn hướng thẳng đến trước mặt Trương Tân Yến ép tới!

Trương Tân Yến cảm thụ được bên trong vùng thế giới này cực tốc giảm xuống nhiệt độ, con ngươi đột nhiên co vào, đây là ý cảnh bước thứ ba, lĩnh vực!

Chỉ có Nguyên Cương phía trên Đại Tông Sư, mới có thể dùng đạt tới mức độ!

Phải biết bây giờ Hoa Vũ tông Tông chủ, tu vi cũng chỉ đến thế mà thôi.

Hắn không nghĩ tới tà giáo, vậy mà lại tại như thế nơi chật hẹp nhỏ bé phái ra một vị Đại Tông Sư, hắn thất sách!

Giờ phút này hắn liếc nhìn lại, vô luận là rừng cây còn là mặt đất, tất cả đều kết băng, biến thành một mảnh băng phong chỗ.

Trương Tân Yến thủ đoạn lật qua lật lại, đâm ra trường thương, giờ phút này Trường Thương Như Long, thương trên đầu toát ra hào quang màu đỏ thắm, giống như một đạo đạo hỏa diễm trường long đồng dạng trải rộng tại phía trước!

Nhưng

Nương theo lấy một tiếng đâm kéo thanh âm, màu bạc trắng Băng Sương tốc độ cao dập tắt trường thương phía trên màu đỏ hào quang, sau đó cực nhanh tăng lên mà đi, trực tiếp đem thân thể của hắn tận nhanh đông lạnh thành Băng Sương, lại khó mà động đậy.

Hắn tinh tường thấy cái kia đạo bóng người cao lớn đi tới trước mặt hắn đưa tay ra chỉ nhẹ nhàng đẩy, sau đó hắn nặng nề mà rơi trên mặt đất, nam tử kia trên cao nhìn xuống, đứng chắp tay, quan sát hắn nói:

"Hôm nay ta liền tha cho ngươi một cái mạng, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt, không cần tùy ý đưa tay."

Nam tử nói đến đây liền rời đi nơi đây, trước tháo xuống mạng che mặt, sau đó lại lấy xuống mặt nạ da người, dưới mặt nạ khuôn mặt anh tuấn vô cùng, nếu là có Hoa Vũ tông đệ tử ở đây liền sẽ nhận ra, này người chính là Hoa Đạo Ý.

Sau đó Hoa Đạo Ý tan biến ở chỗ này, hướng phía phái Tuyết Sơn hướng đi tiến đến.

. . .

Giờ phút này Phương Viễn nhìn xem một sĩ binh vội vã chạy tới, sau đó tại Đô úy bên tai nói nhỏ vài câu, Đô úy sắc mặt đại biến nói:

"Giải tán."

Sau đó liền nhanh chóng rời đi nơi đây.

Phương Viễn nhìn xem những biến hóa này, có một ít ngoài ý muốn, bất quá lần này thực lực không đủ, cũng làm cho tâm tư của hắn lặng yên phát sinh biến hóa, từ biệt Hư Cực về sau, liền hướng về Hoa Vũ tông hướng đi tiến đến.

Mong muốn trước tùy tiện tìm một cái lấy cớ, nhìn một chút có thể có phải giống như trước đó đồng dạng, từ sư tôn hoặc là Hoa Đạo Ý sư bá trong tay trước giờ cầm tới Tiên Thiên cảnh công pháp tu hành.

Không phải ngoài ý muốn, thật sự là quá nhiều một chút.

Nhưng ngay tại hắn tới gần Hoa Vũ tông bảng hiệu thời điểm, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua bảng hiệu, trong cơ thể hắn Quỷ Phủ Thập Tam Đao ý, không bị khống chế xông về bảng hiệu!

Giờ phút này bảng hiệu bên trong xa như vậy ở chân trời Đao Ý, cảm nhận được trên người hắn khí tức, sau đó hướng phía hắn chém đi!

Rừng núi biến hóa, cây cối sụp đổ!

Ầm ầm!

Trong đầu của hắn, nhiều hơn đại lượng tin tức!.

---

Chương 99: Hoa Vũ chấn động, chỉ Huyền Quan Thiên

Chương 99: Hoa Vũ chấn động, chỉ Huyền Quan Thiên

Hoa Vũ tông phía trên khói mây không ngừng quay cuồng, hướng về lan tràn khắp nơi, sau đó cái kia tầng mây dày đặc chỗ, đột nhiên truyền đến một đạo vang trầm!

Cái kia đến dày nặng như là biển tầng mây, trực tiếp bị rạch ra một đạo thật dài vết đao, bị cắt ra tầng mây không ngừng phun trào, nhưng ở này tầng mây chung quanh như có một đạo vô hình vật chất, triệt để đem trên trời cao tầng mây triệt để cho ngăn cách, khiến cho chúng nó vô pháp khép lại.

Tựa như này một mảnh Thương Thiên bị hắn chém ra đồng dạng.

Giờ phút này một luồng ánh nắng bắn xuống, vừa lúc chiếu xạ tại Hoa Vũ tông trên tấm bảng, tạo thành một đầu màu vàng kim con đường, nối thẳng tông môn chỗ sâu.

Bên trong Mộc Điêu phong, giờ phút này đang ở dưỡng lão Chu lão cầm lấy một cây cần câu, nhắm mắt thả câu, mà vượn trắng tại hắn phụ cận an tĩnh ngồi xổm, cảm nhận được giữa thiên địa, đột nhiên vang lên vang trầm, thất thố đứng lên đến, nhìn về phía thương khung, giờ phút này cần câu theo trong tay hắn rơi xuống.

Dù cho hắn giờ phút này đã gần như một tên phế nhân, nhưng hắn nuôi đao ba mươi năm, đã đem tự thân Đao Ý thối luyện đến một loại khác cảnh giới khác nhau.

Hắn có khả năng tinh tường cảm nhận được tại trên trời cao quay cuồng chính là Đao Ý!

Này là nhân vật bậc nào, có thể đem Đao Ý làm đến mức độ như thế.

Mà trong tông tất cả đỉnh núi bên trong nội môn đệ tử, nhìn xem bên trên Phương Vân Hải phát sinh cự biến, đầu trống rỗng.

Mà Hoa Vũ tông động tĩnh của cửa cũng triệt để kinh động đến bên trong Thất Phong tất cả trưởng lão, dù cho vốn là đang bế quan người, khí tức cũng trong nháy mắt biến đến không ổn định, sau đó mở mắt, đứng lên đến, đi ra phòng.

Giờ phút này một đạo tiếp lấy một đạo thân ảnh, xuất hiện ở mỏm núi các nơi, dồn dập hướng về dưới núi nhìn lại!

Cảm thụ được nơi cửa phát sinh thiên địa cự biến.

Tại mỗi một vị Tiên Thiên trong mắt, giữa thiên địa chỗ lưu động khí, tạo thành một đạo vô cùng sáng ngời ánh đao, gần như đem này một mảnh phạm vi tất cả khí hấp thu hầu như không còn, theo mà chém về phía phương xa!

Ý nghĩa liền thiên địa, rừng núi quay cuồng!

Thương khung tựa như muốn bị hắn đánh tan!

Dù cho một chút chỗ vây xem Tiên Thiên nhóm cảm giác tự thân thần, tại đây cổ bá đạo ý phía dưới, trong nháy mắt phá toái, từ đó làm cho đầu đau nhức vô cùng, nhưng trong mắt bọn họ đều không có chút nào lui bước, ngược lại lộ ra không có gì sánh kịp cuồng nhiệt.

"Trong đao mang thần, dẫn dắt thiên địa, ý lay càn khôn, đây là đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi ý! Tổ sư, có người xúc động tổ sư ngày xưa chỗ lưu lại truyền thừa!"

"Thiên Hữu ta Hoa Vũ tông!"

Giờ phút này tất cả đỉnh núi bên trong trưởng lão, trong mắt đều lộ ra chấn động.

Bọn hắn trở thành trưởng lão cái kia sau một ngày, tự nhiên cũng đã biết trong tông lưu truyền tổ sư từng tại Hoa Vũ tông trên tấm bảng lưu lại truyền thừa một chuyện cũng không phải là nghe đồn.

Đồng thời tổ sư đã từng lưu lại qua lời bình luận, phàm là có thể dẫn động hắn người thừa kế, chính là là chân chính tuyệt đối thiên kiêu.

Vô luận bây giờ khóa này Tông chủ là ai, dẫn động hắn người thừa kế người, nhất định vì hạ nhiệm Hoa Vũ tông Tông chủ, lại toàn tông trên dưới muốn tận toàn lực bảo hộ người kia.

Bởi vì người kia có thể dẫn đầu bọn hắn quay về Thánh địa! Tự thành nhất mạch!

Nhưng này thời gian ngàn năm đến nay, cho dù là thiên tư lại vì trác tuyệt người, cho tới bây giờ đều không ai có thể xúc động tổ sư lưu lại truyền thừa.

Bọn hắn cũng mới biết được tổ sư chỗ lưu lại yêu cầu cao bao nhiêu, thế là này trăm năm bên trong hết thảy mọi người, đều chậm rãi không để ý đến chuyện này.

Không nghĩ tới cho đến ngày nay, bọn hắn vậy mà chứng kiến này lịch sử tính sinh ra, nghĩ đến bọn họ đây rốt cuộc kìm nén không được tâm cảnh của mình, dồn dập theo mỏm núi bên trong, cực nhanh hướng về cổng tiến đến.

. . .

Cùng lúc đó

Phương Viễn cảm nhận được chung quanh rừng núi biến hóa, cố nén dị dạng, nhanh chóng rời đi nơi đây.

Hắn bắt đầu chậm rãi nhận thức tự thân biến hóa, giờ phút này hắn không chỉ cảm nhận được đại lượng tin tức tràn vào đến trong đầu, đồng thời còn cảm nhận được một cỗ lăng lệ đến cực điểm ý nương theo lấy cái kia một trảm, mang theo đại lượng khí, hóa thành bàng bạc Thiên Địa Chi Lực, tràn vào đến bên trong thân thể của hắn, thậm chí hướng về thân thể của hắn chỗ sâu chui vào.

Nhưng Phương Viễn giờ phút này lại không rảnh bận tâm sự biến hóa này, ngược lại bắt đầu tiếp xúc những cái kia đại lượng tin tức, cuối cùng một đạo già nua vô cùng thanh âm, từ trong óc hắn hiển hiện.

"Ta xem thiên hạ đại loạn, mà trong tông không một lương tài, sợ tông môn hủy diệt, tự chém một phách lưu hắn truyền thừa, chỉ có thiên tư tuyệt đỉnh người, cũng có thể chịu truyền thừa, như tông môn chưa diệt, liền vì Hoa Vũ tông chi chủ!"

Tại đạo thanh âm này vang lên lúc, Phương Viễn cảm nhận được tự thân thân thể hoàn toàn tan biến, ý thức bắt đầu không ngừng mà lên cao, cả người đều dung nhập vào một đạo thương mang giữa đất trời, có thể thấy phiến thiên địa này biến hóa, thậm chí hắn có thể nhìn rõ đạt được này gần ngàn mét bên trong hết thảy sự vật.

Ngàn mét bên trong phi điểu vỗ cánh, con sóc bò, mãnh hổ đi săn tận đều có thể dùng tinh thần thấy rõ rõ ràng ràng, cái kia là ở vào một cái càng cao chiều xem cùng nghe, phảng phất tại cái phạm vi này bên trong, hắn liền là cái kia một mảnh bầu trời.

Hắn dung nhập vào trong gió

Dung nhập đại địa

Dung nhập núi rừng bên trong lưu động dòng suối

Giờ khắc này suy nghĩ của hắn biến đến cực kỳ trì độn, nhưng cũng ở khắp mọi nơi, bởi vì hắn liền là thế gian này vạn vật mỗi một chỗ.

Phương Viễn ý niệm hơi hơi chuyển động, muốn xem cái kia cổng sơn môn bên trong hiện tại là như thế nào một phiên cảnh tượng.

Nương theo lấy tâm niệm của hắn khẽ động, giờ khắc này hắn, như là thần linh đồng dạng nhìn xuống cái kia sơn môn!

Hắn thấy được!

Có mặt mũi tràn đầy mờ mịt ngoại môn đệ tử

Cũng có Tiên Thiên trưởng lão đi lại vội vàng đi tới cổng sơn môn, không ngừng hỏi thăm.

Còn có trưởng lão tại phụ cận tìm kiếm.

Trên người bọn họ chỗ lưu động khí, lĩnh ngộ ý, trên người bọn hắn bày biện ra đủ mọi màu sắc hào quang, bọn hắn triệt để bị hắn đoán sạch, nhưng những người này lại mảy may đều không có phát giác.

Một đạo tiếp lấy một đạo khí tức, không ngừng mà theo tới bên trong Thất Phong thức tỉnh.

Mãi đến hắn nhìn về phía Thất Phong đứng đầu, cũng là Tông chủ chỗ Hoa Thiên phong!

Một đạo tướng mạo thường thường không có gì lạ nam tử mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt có chút ngưng trọng, nói:

"Đạo hữu, chưa trải qua người khác cho phép liền nhìn trộm người khác tông môn, này cũng không quá lễ phép đi."

Tên nam tử này tiếng nói vừa ra một khắc này, một cỗ sâu lắng ngưng trọng khí huyết như trường hồng quán nhật xông thẳng lên trời, giờ phút này ở trên bầu trời đoán lấy Phương Viễn, chỉ cảm thấy trên mặt đất thấy được một cái mặt trời, đó là không có gì sánh kịp sáng lên!

Phương Viễn chậm chạp tâm thần cảm nhận được từng đợt khó chịu sau nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Mà ở trên mặt đất Lý Chân Thiên, cảm thụ được phía trên cái kia đạo nhìn chăm chú ánh mắt đi xa, giờ phút này thở dài một hơi, nhưng không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, bắt đầu ở Hán Ngữ bên trong bên trong tìm kiếm kĩ vào tìm, để phòng có người khác chui vào.

Bởi vì chỉ có Chỉ Huyền cảnh lại thêm ý cảnh bước thứ ba mới có thể đủ làm đến cảnh tượng như vậy, có thể đến bước này chỉ Huyền, đều là trong đó cường giả, hắn bây giờ cũng là mới vừa mới đi đến này một cảnh giới không mấy năm, một khi khai chiến, hắn không có bất kỳ cái gì nắm bắt đem hắn chiến thắng.

Giờ phút này là tại Hoa Vũ tông, nếu như hắn là cùng người kia phát sinh tranh đấu lời, tất nhiên sẽ dẫn đến đại lượng nhân viên thương vong..

---

Chương 100: Tiên Thiên tam thiên, Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp

Chương 100: Tiên Thiên tam thiên, Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp

Lý Chân Thiên vẻ mặt càng ngưng trọng thêm, phải biết một vị Đại Tông Sư tuyệt đối sẽ không như thế nhìn trộm một vị khác Đại Tông Sư vị trí.

Bởi vì Đại Tông Sư đặc thù cảnh giới, một khi dụng tâm liền có thể cảm ứng được bên người phát sinh hết thảy sự tình, mà một cái Đại Tông Sư bị người hoàn toàn nhìn trộm, này thường thường đều sẽ coi là tuyên chiến.

Đây cũng là hắn vừa mới đưa ra cảnh cáo nguyên nhân.

Nhưng hắn nghĩ tới vừa mới vị tông sư kia lại cực nhanh rút lui, bài trừ đi là muốn khai chiến tuyển hạng.

Xem ra vừa mới vị đại tông sư kia là vì tìm kiếm kế thừa tổ sư truyền thừa cái kia vị đệ tử, Lý Chân Thiên nghĩ tới đây, tâm tình liền có chút buồn bực, vị đại tông sư kia vậy mà vừa vặn quan sát thiên địa, chắc hẳn đã biết được là ai thu được tổ sư truyền thừa.

Mà chờ hắn đánh lui vị đại tông sư kia về sau, hắn liền dò xét tra không được thu hoạch được tổ sư truyền thừa cái kia vị đệ tử đến tột cùng là ai.

Lý Chân Thiên bắt đầu nhanh chóng trong đầu tìm kiếm, phụ cận có khả năng nhất là người đại tông sư kia đích thân tới, nhưng từng cái từng cái đều bị hắn bài trừ tại trong óc bên ngoài.

Hắn thực sự là nghĩ không ra đến cùng có ai tại Hoa Vũ tông phụ cận, cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi, xem ra Hoa Vũ tông có người kế thừa tổ sư truyền thừa tin tức, sợ là triệt để không dối gạt được, kế sách hiện nay nhất định phải nhanh tìm ra người kia, tốt bảo vệ.

. . .

Mà Phương Viễn cũng theo một cái kia cảnh giới kỳ dị bên trong lui ra tới, một lần nữa cảm ứng được chính mình thân thể, lần này thanh âm già nua nương theo lấy một đạo chữ viết, hiển hiện đến trong đầu của hắn bên trong.

"Ta dùng một phách kết hợp thiên địa kỳ vật luyện thành công một đạo kỳ trân, này một trảm, có thể mang ngươi trước giờ thấy rõ ý cảnh bước thứ ba, thấm nhuần chỉ Huyền Chi bí, minh ngộ tự thân chi lộ, để phòng người xưa đều chết, mà tự thân bao la mờ mịt."

"Còn lại chính là do năm quan, một đường thẳng tới tuyệt đỉnh Đại Tông Sư công pháp, nhìn ngươi một ngày kia  có thể khôi phục ta Hoa Vũ tông, thậm chí trở về chủ tông, lại mở nhất mạch!"

Ngay sau đó từng đạo chữ viết từ Phương Viễn trong óc đánh hiện, trong lòng của hắn lộ ra vẻ chợt hiểu, vừa mới loại kia trạng thái liền là ý cảnh đến bước thứ ba, tạo thành lĩnh vực về sau.

Phương Viễn nhanh chóng trong đầu tiến hành tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được bây giờ hắn tại Tiên Thiên cảnh nội tu hành công pháp.

Tiên Thiên tam thiên, 【  Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp 】.

Này tam thiên tu hành hoàn thành liền có thể đi đến Tiên Thiên Nguyên Cương viên mãn.

Này tam thiên công pháp, lẫn nhau độc lập, nhưng cũng xâu chuỗi dâng lên, có thể đem hắn coi là một cái chỉnh thể.

Chính là tổ sư đề cập trong tay hắn tối cường Tiên Thiên công pháp, cũng là Thánh địa chi pháp.

Phương Viễn nhìn xem môn công pháp này, suy nghĩ muôn vàn, tại đoạn thời gian này bên trong, hắn cũng đối Hoa Vũ tông tất cả đỉnh núi trưởng lão thực lực có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Phần lớn ngoại môn trưởng lão đều dừng lại tại Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh.

Mà nhất phong bên trong thực quyền trưởng lão, dừng lại tại Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh.

Mà bên trong Thất Phong, có thể đi đến Nguyên Cương cảnh trưởng lão, có thể gọi là Tông Sư, Tiên Thiên chi thọ, có thể đạt tới ba trăm, nhưng ở ba trăm năm tích lũy phía dưới, nhân vật như vậy, cũng bất quá trăm, mỗi một cái đều là Hoa Vũ tông trụ cột.

Mà nghe nói Hoa Đạo Ý sư bá, không đến trăm tuổi, bây giờ liền là ở vào Nguyên Cương chi cảnh bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai tất thành chỉ Huyền, đây cũng là ngày xưa nhiều người như vậy có thể đối với hắn không có thể bái nhập Hoa Đạo Ý môn hạ mà tiếc hận nguyên nhân thực sự.

Phương Viễn nhanh chóng xem xong Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, bây giờ hắn dùng không có bao nhiêu năm, liền có thể đến dạng này cảnh giới.

Bất quá Phương Viễn cũng không có lập tức dự định tu hành, bởi vì bây giờ đã đạt tới năm thứ hai, hắn đệ tam mệnh lại một lần nữa có khả năng đem một môn công pháp tại không có tu hành đến viên mãn liền có thể vận dụng.

Bây giờ hắn muốn đem một cơ hội này dùng tại 【  Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp 】 phía trên, không biết là có hay không có thể cùng hắn tưởng tượng bên trong đồng dạng, có thể trực tiếp đem cái môn này công pháp bên trong tam thiên đều đạt được thăng hoa, từ đó trực tiếp sản sinh ra một môn cường hãn hơn Tiên Thiên công pháp!

Hắn cũng không vội lấy hiện tại liền nếm thử, bởi vì trong truyền thừa ngoại trừ lưu lại Thiên Nhất Quán Thần Luyện Cương Pháp bên ngoài, còn lưu lại đại lượng mặt khác Tiên Thiên công pháp.

Mà từng có lần trước vận dụng đệ tam mệnh kinh nghiệm, Phương Viễn tinh tường biết được thôi diễn võ học, thậm chí là công pháp thời điểm, là bằng vào không có gì sánh kịp linh cảm, kết hợp hắn đưa cho ra hướng đi tiến hành thôi diễn, từ đó sản sinh ra mạnh hơn võ học.

Mà cái này cùng kiến thức của hắn thậm chí là quá khứ trải qua, khá liên quan.

Hắn dự định trong khoảng thời gian này đem hết thảy Tiên Thiên công pháp toàn bộ đều xem một lần, đem này chút Tiên Thiên công pháp toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng, từ đó rèn đúc ra hắn lý tưởng bên trong công pháp.

Tức khí thể đều thành, Kim Cương Bất Hoại !

Hắn có thể làm cho tự thân không còn là dựa vào kình cùng chân khí, chỉ bằng thân thể có thể kháng tuyệt thế thần binh, khi đó hắn cho dù là chân khí trong cơ thể hao hết, cũng sẽ không đối với hắn chiến lực tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Mà hắn an toàn của mình tính cũng sẽ bị nâng lên cao nhất.

...

Cùng lúc đó, Hoa Vũ tông bên ngoài.

Một cái tiếp theo một cái trưởng lão đi tới cổng chỗ, bọn hắn nhìn xem giờ phút này đều đã đứng thành một hàng các đệ tử.

Hoa Thiên phong Đại trưởng lão, Nguyên Cương tông sư, Trương Hận Thủy mở miệng nói:

"Trong các ngươi có ai xúc động bảng hiệu, từ đó thu hoạch được tổ sư truyền thừa!"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản bị ước thúc ở chỗ này các đệ tử trong mắt toát ra vẻ chấn động, bọn hắn không nghĩ tới các trưởng lão để cho bọn họ không muốn rời đi tại chỗ nguyên nhân lại là bởi vì cái này.

Cái kia tại Hoa Vũ tông bên trong lưu truyền lâu như vậy truyền thuyết lại là thật?

Thậm chí lộ ra vẻ uể oải, chỉ cảm thấy một cái thiên đại cơ duyên triệt để cách bọn họ mà đi.

Những đệ tử kia nhìn xem không ngừng theo trong tông môn đuổi ra ngoài trưởng lão, trong nháy mắt sôi trào, nguyên lai vừa mới bầu trời cùng với chung quanh rừng núi phát sinh dị dạng, lại là bởi vì như thế.

Các trưởng lão đầy cõi lòng mong đợi nhìn đứng ở cổng đám đệ tử này, sau đó do chờ mong biến thành cô đơn, thậm chí mang tới một tia không thể tin.

Bởi vì vậy mà không ai thừa nhận!

Chẳng lẽ là thu hoạch được tổ sư truyền thừa người không ở chỗ này chỗ?

Không có khả năng, bọn hắn phát sinh biến cố thời điểm liền lập tức chạy đến nơi đây, thậm chí còn có Tông Sư ở chung quanh tìm kiếm, không có khả năng có người có thể thoát khỏi sự truy đuổi của bọn họ.

Chẳng lẽ là cái kia vị đệ tử không nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này, cho nên mới không dám nhận chúng thừa nhận.

Trương Hận Thủy cũng nghĩ đến khả năng này, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng nói:

"Rất tốt, đầy đủ cẩn thận, dù sao chúng ta bên trong tông môn đích thật là có đến từ những tông môn khác nội gian."

"Ban đêm, thu hoạch được truyền thừa đệ tử có thể đơn độc tới tìm ta hoặc là chính mình tín nhiệm trưởng lão, do này vị đệ tử đi gặp Tông chủ."

Nương theo lấy mấy câu nói ấy hạ xuống

Trương Hận Thủy nghiêm túc quan sát đến nguyên bản tại cửa ra vào bên trong mỗi một vị vẻ mặt của đệ tử, mong muốn theo bên trong trước giờ tìm ra cái kia vị đệ tử, giờ phút này mỗi một cái đệ tử vẻ mặt tất cả đều hiện lên ở trong đầu của hắn bên trong, hắn trong đầu không ngừng mà từng cái phán đoán, cuối cùng vẫn không công mà lui.

Bất quá Trương Hận Thủy không có chút nào uể oải, tâm tình ngược lại có chút vui vẻ, bây giờ thiên kiêu, không nóng không vội, lại giỏi về ẩn giấu tự thân, tương lai tất thành việc lớn.

Bây giờ hắn chỉ còn chờ cái kia vị đệ tử đi gặp Tông chủ liền có thể biết là người nào, đến lúc đó hắn liền muốn chủ động xin đi giết giặc trở thành cái kia vị đệ tử Thủ Hộ giả!

Vì đó hộ đạo!.

---

Chương 101: Lần nữa thôi diễn, một con đường khác

Chương 101: Lần nữa thôi diễn, một con đường khác

Mộc Điêu phong, mây mù lượn lờ.

Phương Viễn chậm rãi hành tẩu tại Mộc Điêu phong đường núi bên trên, trong óc nhịn không được hồi tưởng lại hắn trên đường đi đi xuyên qua lúc, theo đệ tử khẩu bên trong nghe được lời nói.

Hắn lắc đầu, không nghĩ tới lần này vậy mà làm ra động tĩnh lớn như vậy, một lát sau, hắn liền tới đến một chỗ bên cạnh hồ, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc đang ở thả câu.

Phương Viễn hít sâu một hơi, sau đó mở miệng nói:

"Sư tôn."

Đạo thân ảnh kia nghe lời nói, cần câu trong tay run nhè nhẹ, sau đó chậm rãi đứng lên đến, cười nói:

"Phương Viễn, ngươi trở về, trong khoảng thời gian này ngươi trôi qua như thế nào?"

"Ta nghe nói Vũ Lạc thành bên kia có thể là nhấc lên một hồi đại chiến, ngươi cần phải lanh lợi một điểm, đánh không lại liền chạy, không muốn vì cái kia một điểm công lao bồi lên tính mạng của mình, không đáng."

Phương Viễn nghe Chu lão nói liên miên lải nhải lời nói, trong lòng nổi lên một hồi cảm giác thân thiết, bất quá khi hắn nhìn xem Chu lão cùng dĩ vãng so sánh lộ ra càng thêm còng xuống thân thể, tâm tình có chút phức tạp, sau đó trọng chỉnh một thoáng nỗi lòng nói:

"Sư tôn, ngươi yên tâm, ta tự nhiên là hiểu được, ngươi còn không hiểu rõ ta nha."

Chu lão nghe Phương Viễn, nhớ tới lúc trước hắn tại thời khắc hấp hối, Phương Viễn mới nói cho hắn, hắn lĩnh hội Đao Ý sự tình, cười cười:

"Cũng thế, ta ngược lại thật ra quên, là thuộc tiểu tử ngươi giấu sâu nhất."

"Ta nha, cũng không hỏi tới ngươi võ đạo sự tình, dù sao khi đó ngươi liền đã vượt qua ta, bây giờ nói không chừng tiểu tử ngươi đi so với ta còn xa hơn."

"Nhưng ngươi nếu là có chuyện khó khăn gì  có thể cùng ta nói một chút, dù sao ta nhiều hơn ngươi sống mấy chục năm, trải qua sự tình vẫn là nhiều hơn một chút  có thể vì ngươi tham mưu một chút."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói nhẹ gật đầu, mà nguyên bản ngồi xổm ở Chu lão cạnh vượn trắng trực tiếp nhào tới, Phương Viễn cảm giác cả người bị ô tô va vào một phát, sau đó trong mắt lộ ra kinh ý.

Chu lão nhìn thấy Phương Viễn bộ dáng này, ha ha cười nói:

"Tiểu tử ngươi, chính mình thu đồ đệ mặc kệ, để cho ta tới giáo, ngươi thật là biết lười biếng."

"Bất quá này vượn trắng thật sự là kỳ dị vô cùng, rõ ràng chẳng qua là chuyên chú vào luyện thể, nhưng hắn thân thể trưởng thành tựa như vĩnh viễn không có điểm dừng, ta hiện tại cũng không dám để cho hắn đụng ta."

Vượn trắng nghe Chu lão lời nói, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt lộ ra vẻ xấu hổ.

Phương Viễn cũng quan sát được vượn trắng dị dạng, nhẹ nhàng gõ gõ đầu của hắn nói:

"Ngươi chú ý một chút, không nên tùy tiện hướng người khác trên thân xông, đặc biệt là trong tông một chút đệ tử, có thể không chịu nổi ngươi va chạm."

Vượn trắng giống một cái nhận sai tiểu hài đồng dạng cúi đầu.

...

Hoa Vũ tông, chủ điện.

Một đạo to lớn cung điện bên trong, hơn mười vị sâu lắng khí tức không ngừng mà chìm nổi, tu vi thấp nhất đều là Nguyên Cương tông sư, cái này là Hoa Vũ tông ba trăm cuối năm bao hàm.

Hoa Vũ tông Nguyên Cương tông sư tự nhiên không ngừng trước mặt này chút, nhưng theo tu vi càng sâu, bên trong Nguyên Cương cảnh nghĩ phải dựa vào bế quan tu hành lấy được một điểm tiến bộ, đều cần vài năm thời gian.

Cho nên nhưng phàm đạt đến Tông Sư người, đều sẽ đi tới càng rộng lớn hơn thiên hạ lịch luyện, đi tìm kiếm thiên hạ cơ duyên, sẽ chỉ tình cờ trở lại trong tông môn.

Mà bây giờ mỗi một Phong Phong chủ, cho dù là rời đi tông môn ngắn nhất một vị, cũng đầy đủ có hai mươi năm chưa từng hiện thân.

Ngồi ở chủ vị Lý Chân Thiên, quét mắt phía dưới chủ vị các vị Tông Sư, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Bây giờ vẫn chưa có người nào chủ động thừa nhận đạt được tổ sư truyền thừa sao?"

Lời của hắn tại trống trải đại điện bên trong không ngừng mà tiếng vọng, mà hết thảy nghe được Tông chủ lời nói các bậc tông sư, vẻ mặt đều có chút khó coi.

Trong lúc nhất thời trong không khí rơi vào trầm mặc.

Chỉ có Hoa Thiên phong Đại trưởng lão nhịn không được phá vỡ yên lặng hỏi:

"Tông chủ, ngươi vận dụng năng lực không là có thể thấm nhuần toàn bộ Hoa Vũ tông sao? Trước đó động tĩnh lớn như vậy, ngươi hẳn là biết được là ai thu được truyền thừa đi."

"Không bằng nói cho ta biết, ta tới làm hắn Thủ Hộ giả thế nào! Ta tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn nhận một điểm tổn thương."

Lý Chân Thiên lắc đầu, đem hôm đó chuyện xảy ra giải thích một phiên.

Sau đó nói:

"Đây cũng là ta sẽ đích thân hỏi tới nguyên nhân."

"Ta có khả năng tinh tường cảm ứng được, vị kia không biết Đại Tông Sư cũng không có ra tay, bắt đi bất luận một vị nào đệ tử."

"Nhưng này vị không biết Đại Tông Sư đã biết cái kia vị đệ tử thân phận, chúng ta lại hoàn toàn không biết, sợ rằng sẽ lâm vào cực lớn bị động."

Có Tông Sư mở miệng nói:

"Nếu tin tức đã truyền lái như vậy."

"Chúng ta liền đem lợi và hại hoàn toàn tại Hoa Vũ tông bên trong ban bố, đồng thời hướng cái kia vị đệ tử nói rõ chúng ta nguyện ý lập hắn làm đời tiếp theo Hoa Vũ tông Tông chủ, đồng thời chúng ta lại phái ra một vị Nguyên Cương tông sư tùy thời thiếp thân bảo hộ hắn, cũng cung cấp hắn đầy đủ tài nguyên tiến hành tu hành."

"Như thế phong phú dưới điều kiện, cái kia vị đệ tử tự nhiên sẽ tìm tới chúng ta."

Lý Chân Thiên nghe vị tông sư này lời nói, trầm mặc thật lâu, cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu.

Hắn cũng không muốn sẽ có một vị Đại Tông Sư sự tình, ở bên trong Hoa Vũ tông truyền đi xôn xao, dù sao trong tông đệ tử khoảng cách Đại Tông Sư cảnh giới này thật sự là thực sự quá xa, bây giờ Hoa Vũ tông đang đứng đội triều đình, nếu là đưa tới khủng hoảng lời, ngược lại sẽ làm được lòng người có chỗ tán loạn.

Nhưng bây giờ hắn không chú ý được nhiều như vậy, dù sao ngày xưa tổ sư thân là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư lưu lại lời bình luận, trải qua ngàn năm mới chọn trúng này một cái đệ tử.

Đủ để chứng minh cái này đệ tử, chính là ngàn năm bên trong tốt nhất người, phải biết mong muốn quay về chủ tông lại mở nhất mạch một cái điều kiện có thể là Võ Thánh!

Tổ sư cho rằng này vị đệ tử không có gì bất ngờ xảy ra, liền có thể đi đến Võ Thánh.

Đệ tử như vậy, tuyệt đối không thể dùng ra cái gì ngoài ý muốn, dù cho tông môn dẫn tới khủng hoảng, lòng người tán loạn, cũng muốn tìm được này vị đệ tử mới được.

...

Ngày kế tiếp, Phương Viễn xem xong trong truyền thừa tất cả Tiên Thiên công pháp.

Sau đó hắn cảm ứng đến chìm nổi tại chỗ sâu trong óc Thất Mệnh Thiên Công Xích, trực tiếp vận dụng đệ tam mệnh, Thất Mệnh Thiên Cung thước phía trên, lại lần nữa có một đạo màu xanh biếc sợi tơ bay xuống, sau đó dung nhập vào trong đầu của hắn.

Hắn đại não bắt đầu biến đến càng ngày càng thư thái, nguyên bản trong truyền thừa tất cả công pháp bắt đầu không ngừng mà dung luyện, vô số linh cảm tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Mặc dù giờ phút này hắn tinh thần treo cao với thiên, nội tâm sạch sáng như gương, nhưng cũng không nhịn được lộ ra một vẻ vui mừng chi ý, bởi vì này Tiên Thiên tam cảnh công pháp, lại có thể thật xem là một môn võ học, đồng thời tiến hành thôi diễn!

Hắn bất biến, thân thể, Nguyên Cương, hai cái hướng đi.

Thời gian cực nhanh trôi qua, một đạo công pháp lặng yên hiện lên ở trong lòng của hắn.

【  Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp 】

Này pháp, chia làm tam thiên, đối ứng lần đầu tiên, dưỡng thần, Nguyên Cương tam cảnh.

Đem tam thiên tu hành viên mãn, nhưng cùng chứng Tiên Thiên khí thần, thân thể bất bại, quyền lay Nguyên Cương.

【  người chi thể xác, vạn vật chi tinh, khí huyết chi thần, bên trong cầu vạn vật, có thể được chứng tự thân Hỗn Nguyên... 】

Phương Viễn cảm thụ được trong đầu của chính mình, không ngừng chìm nổi màu vàng kim chữ viết, giờ phút này bình tĩnh như hắn cũng không nhịn được lóe lên vẻ mừng như điên.

Đây chính là hắn một mực tha thiết ước mơ võ học.

Đồng dạng, hắn cũng ở trên đây thấy được có thể đạp phá Thiên Nhân giới hạn một con đường khác.

Thân thể đến chứng lưu ly, quyền Hám Thiên người!.

---

Chương 102: Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp nhập môn, thân thể tiến hóa,

Chương 102: Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp nhập môn, thân thể tiến hóa,

Phương Viễn cảm giác mình trong cơ thể Tiên Thiên chân khí một cách tự nhiên bắt đầu chảy chuyển động, hắn biết đây là cùng đi qua đồng dạng, tại hắn thôi diễn ra Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp lúc, liền một cách tự nhiên đem cái môn này công pháp nhập môn.

Tại hắn trong cơ thể nguyên bản không có chút nhan sắc nào Tiên Thiên chân khí, giờ phút này mang tới từng tia đạm kim sắc quang mang, không ngừng mà ở trong người lưu động, theo thời gian từ từ đi qua, những Tiên Thiên đó chân khí bên trong, biến đến càng ngày càng sáng.

Thân thể cũng biến thành càng ngày càng ấm, trong cơ thể vốn chỉ là đột phá tiên thiên về sau chỉ có hơi tăng trưởng khí huyết tại thời khắc này không ngừng mà hướng lên tăng trưởng!

Cho hắn một loại mạnh mẽ An Tâm cảm giác.

Cùng lúc đó, tại trong đầu của hắn xuất hiện một bức Quan Tưởng đồ, sau đó bức kia Quan Tưởng đồ bắt đầu chậm rãi lưu động, lại trực tiếp tại hắn thế giới tinh thần bên trong diễn hóa ra một mảnh thương mang bầu trời.

Mà tại này trên bầu trời treo một tôn không ngừng mà tản ra ánh sáng mặt trời, Phương Viễn nhìn xem trong tinh thần hải cái kia tôn mặt trời!

Đây cũng là hắn muốn tu hành thiên thứ nhất, đem ý thức của mình cùng này tinh thần hải này một tôn mặt trời hòa làm một thể, từ đó làm thân thể của mình bên trong máu toàn bộ mang lên hạo nhật ấn ký

Đây là lần đầu tiên cảnh!

Từ đó về sau, trên người hắn chỗ chảy xuống một giọt máu liền có thể đi đến số cân chi trọng.

Nếu là dùng tới làm thuốc, thậm chí có thể có thể so với một chút bảo dược.

Phương Viễn thấy chung quanh khí không ngừng mà chủ động hướng về trong cơ thể hắn cái kia tôn mặt trời tới gần, sau đó bị hắn hấp thu, từ đó bị chuyển hóa thành ánh sáng, chiếu rọi hắn toàn thân.

Những cái kia ánh sáng không ngừng mà tư dưỡng thân thể của hắn cùng Tiên Thiên chân khí.

Giờ phút này hắn thể xác đang nhanh chóng tiến bộ, Phương Viễn đánh giá đại khái chỉ cần thời gian một tháng, liền có thể khiến cho hắn thân thể đi đến có thể chống lại Tiên Thiên chân khí cấp độ.

Hắn xếp bằng ở trong phòng, không ngừng mà tu hành Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp, mãi đến bốn năm canh giờ đi qua, sắc trời bên ngoài đã dần dần vào đêm, hắn mới đứng lên đến, một đạo chữ viết tại trước mắt của hắn lóe lên.

Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp 【  Hạo Thần thiên nhập môn (4/300) 】

Phương Viễn đi ra ngoài cửa, cảm thụ được không giờ khắc nào không tại tăng lên trạng thái thân thể, mơ hồ cảm giác có chút không thích ứng, đây là trong lúc nhất thời tăng nhanh như gió tạo thành biến hóa.

Màn đêm buông xuống, giờ phút này nồng đậm sương mù bao phủ khắp cả Mộc Điêu phong phía trên, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, đêm khuya tăng thêm sương mù, nếu là ngày trước hắn gặp được loại tình huống này, cũng tuyệt đối không cách nào thấy rõ ràng xa xa đường xá.

Nhưng bây giờ nương theo lấy thân thể mỗi giờ mỗi khắc tiến hóa, hắn có thể tinh tường cảm nhận được thị lực của hắn cũng theo đó đạt được một cái cực mạnh tăng trưởng, đêm tối cùng ban ngày với hắn mà nói đã không có quá lớn phân biệt.

Mà cho dù là chung quanh tràn ngập nồng đậm sương mù, với hắn mà nói, cũng không tạo được bất kỳ ảnh hưởng, giờ phút này ánh mắt của hắn có thể xuyên thấu qua hết thảy ngăn cản, trực tiếp thấy bản chất của sự vật.

Đồng thời thính lực cũng theo đó đạt được tăng cường, hắn có khả năng tinh tường nghe được nơi xa có một đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân, nhún nhảy một cái hướng về chỗ của hắn chạy đến.

Phương Viễn nhíu mày, theo lý mà nói, hắn cơ bản không tại bên trong tông môn, không có bao nhiêu người biết thật sự là hắn cắt vị trí mới đúng.

Hắn vừa quay đầu đến, hướng phía sở cảm ứng đến phương hướng nhìn sang, thấy rõ người tới, chính là cùng hắn có gặp mặt một lần Lâm Hà, thời khắc này Lâm Hà cùng một năm trước đó cùng so sánh, thân thể cất cao mười centimet, một thân quần áo màu trắng mặc ở trên người của nàng, lộ ra duyên dáng yêu kiều.

Phương Viễn mở miệng hỏi:

"Lâm Hà sư muội, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

Phương Viễn thanh âm tại giữa núi rừng quanh quẩn, mà nguyên bản cẩn thận từng li từng tí nhìn xem chân đường xuống núi Lâm Hà, nghe được ở bên tai nổ vang lời nói, vô ý thức giật mình một cái, quỷ đầu quỷ não nhìn về phía chung quanh, nhưng lại chỉ có thể thấy nồng đậm sương trắng.

Nàng cau mũi một cái lớn tiếng nói:

"Ngươi hẳn là gọi ta là sư tỷ mới đúng, là Chu lão để cho ta qua tới gọi ngươi cùng đi ăn cơm chiều."

Phương Viễn nghe Chu lão nhắc qua, thời gian nửa năm này bên trong, Lâm Hà hoàn toàn chính xác thường xuyên đến tìm hắn, khiến cho hắn vui vẻ không ít, còn đề cập qua, nếu là ngày sau có cơ hội, liền chiếu cố tiểu gia hỏa này.

Phương Viễn không có cùng Lâm Hà so đo, nhẹ nhàng bước ra mấy bước, mấy bước bên trong gần trăm mét bị hắn chuyển hơi thở ở giữa vượt qua, trực tiếp đi tới Lâm Hà bên cạnh.

Lâm Hà nhìn bên cạnh đột nhiên thêm ra tới một đạo thân ảnh, bị sợ hết hồn nói:

"Phương Viễn ngươi làm sao xuất quỷ nhập thần, thật sự là quá dọa người."

Phương Viễn bình tĩnh nói:

"Tốt, ngươi đi theo ta đi, hiện tại đi Chu lão vị trí."

Mà phía sau xa liền hướng phía Chu lão vị trí đi đến, Lâm Hà nhìn xem cái kia cơ hồ muốn tan biến tại trong sương mù dày đặc bóng lưng, hô:

"Chờ một chút ta, ngươi chậm một chút!"

"Này sương mù đưa tay không thấy được năm ngón, ngươi là làm sao thấy được ta?"

"Ta ngay tại bên cạnh ngươi, chẳng qua là ngươi không có phát hiện thôi."

"Ngao." Lâm Hà nghe vậy gãi đầu một cái.

...

Ven hồ bên cạnh

Phương Viễn hai người yên lặng đang ăn cơm, chỉ có Lâm Hà một bên ngụm lớn bới cơm, một bên líu ríu chửi bậy.

"Các ngươi có thấy hay không ngày hôm qua bầu trời, cái kia tầng mây dày đặc trực tiếp bị cắt ra, vẫn luôn vô pháp khép lại."

Phương Viễn nghe Lâm Hà lời nói mặt không đổi sắc theo trên mặt bàn gắp lên một khối thịt kho tàu, yên lặng để vào trong miệng, nhấm nuốt.

Lâm Hà còn đang nói:

"Ta hướng rất nhiều sư huynh đều nghe ngóng, bọn hắn còn để cho ta không muốn xen vào việc của người khác, hắc hắc, cuối cùng ta vẫn là biết rõ chân tướng ~~ "

Nàng cố ý kéo dài hai cái âm điệu, mong muốn để cho hai người đặt câu hỏi.

Nhưng Phương Viễn không để ý tới nàng, lại từ trên mặt bàn kẹp một khối thịt kho tàu, để vào trong miệng.

Lâm Hà nhìn chằm chằm hai người, hai người đều không có đặt câu hỏi, lập tức có chút nóng nảy, theo bản năng nhìn một chút mặt bàn đồ ăn, thất thanh nói:

"Ta thịt kho tàu! !"

Sau đó vươn đũa, hướng phía trên mặt bàn còn sót lại mấy khối thịt kho tàu kẹp đi, đồng thời nâng lên quai hàm, vẫn không quên ác hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Phương Viễn.

Chu lão nhìn xem Lâm Hà bộ dáng này, có chút buồn cười sau đó nói:

"Tốt, tin tức đều đã truyền ra, là có người đạt được tổ sư truyền thừa, đồng thời Tông chủ đã lên tiếng, chỉ cần người kia nguyện ý thừa nhận lời, liền có thể trực tiếp bái hắn làm thầy, đồng thời lại phái một vị Tông Sư thiếp thân bảo hộ hắn..."

Theo Chu lão đem mới nhất tình huống một một đường tới, Lâm Hà nghe liếc tròng mắt trực mạo tinh tinh, hâm mộ nói:

"Đáng tiếc, ta không có thu hoạch được tổ sư truyền thừa, nếu không ta liền có thể nghe được tất cả mọi người gọi ta một tiếng, Đại sư tỷ."

"Không có chí khí."

Phương Viễn nhàn nhạt bình luận.

Lâm Hà trừng mắt Phương Viễn.

Phương Viễn không thèm đếm xỉa đến Lâm Hà tiểu động tác, hắn trong lòng cũng nhấc lên một chút gợn sóng, không nghĩ tới toàn bộ Hoa Vũ tông trên dưới đều đối với chuyện này coi trọng như thế, bất quá càng làm cho hắn không tưởng tượng được là, Tông chủ vậy mà đưa hắn khi đó đạt được truyền thừa từ đó nhìn qua thiên địa hành vi, cho rằng là một cái Đại Tông Sư đích thân tới.

Bất quá nội tâm của hắn cũng quyết định chủ ý không ngoi đầu lên, bởi vì những cái kia điều kiện với hắn mà nói không có có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại bên người thêm ra một người, lúc nào cũng đi theo chính mình, càng là như là bị giám thị đồng dạng, hắn có thể chịu không được..

---

Chương 103: Lo lắng, tin vui

Chương 103: Lo lắng, tin vui

Hai ngày về sau

Phương Viễn lần nữa rời đi Hoa Vũ tông, dù sao trên người hắn còn gồm cả lấy Vũ Lạc thành nhiệm vụ, không tốt tại Hoa Vũ tông đợi lâu, nhưng giờ phút này trong lòng của hắn cũng hạ quyết tâm, muốn vì Chu lão nghĩ biện pháp thu hoạch được một cái có thể tái tạo căn cơ linh dược.

Giờ phút này tu vi đã đi đến Tiên Thiên hắn, có thể tinh tường cảm ứng được, Chu lão giờ phút này trong thân thể biểu hiện ra sức sống và khí huyết dựa vào là cuồn cuộn dược lực tới chống đỡ, mà thân thể của hắn cũng sớm đã mất đi sinh ra khí huyết năng lực.

Dùng Phương Viễn đoán chừng, những dược lực này tiêu hao hết đại khái là cần gần hai tháng, dùng Hoa Đạo Ý sư bá thân phận mà nói, chắc chắn có thể lại vì Chu lão tìm tới linh dược.

Nhưng người đối thân thể dược lực đều có một cái độ thích ứng, liên tục không ngừng chuyển hóa tình huống phía dưới, cơ thể người liền sẽ đối dược lực sinh ra một loại bài khác phái, tại đoạn thời gian đó bên trong, cơ thể người đem sẽ không có cách nào hấp thu bất kỳ dược liệu.

Mãi đến này loại bài khác phái tan biến về sau, liền có thể tiếp tục dùng linh dược, này loại bài khác phái đối với bất kỳ một cái nào võ giả mà nói, nhiều nhất bất quá là một hai tháng không dùng linh dược, chậm trễ một hạ tu hành tiến độ thôi, không có gì lớn.

Nhưng đối với Chu lão mà nói, hoàn toàn không thể đem dược lực chuyển hóa làm khí huyết, duy trì sinh mệnh, liền là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phương Viễn nghĩ tới đây hít sâu một hơi, dưới chân vận chuyển Phi Ưng Lược Vân Bộ, một bước bước ra thân thể liền biến mất ở nơi đây, lần nữa hiển hiện lúc đã qua vài trăm mét xa.

Trong lòng của hắn đã đoán được Hoa Đạo Ý cùng Hư Cực không nguyện ý nói cho hắn biết nguyên nhân thực sự, đoán chừng là cho là hắn không có thực lực thu hoạch được loại tầng thứ này linh dược.

Nơi xa một đạo mỏng manh khí tức theo trong núi rừng chợt lóe lên, bởi vì khoảng cách qua xa, Phương Viễn vô pháp cảm giác người kia là ai, nhưng có thể theo trên người người này cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Có lẽ là vị nào có gặp mặt một lần trước Thiên sư thúc đi.

Phương Viễn cũng không có đem hắn để ở trong lòng, dễ dàng tránh đi cái này người, tiếp tục hướng về Vũ Lạc thành tiến đến.

Một lát sau

Một người mặc thanh y tướng mạo nam tử tuấn mỹ, rơi vào Phương Viễn vừa mới đứng yên vị trí phía trên, nếu là Phương Viễn còn tại nơi này, liền có thể nhận ra này người chính là cùng hắn có qua vài lần đối mặt Hạ Tĩnh.

Hạ Tĩnh hướng về nhìn bốn phía, đập vào mắt bên trong chỉ có theo gió nhẹ phù động nhánh cây, vỗ cánh bay động phi điểu.

Khóe miệng của hắn có chút co rúm, nói khẽ:

"Ha ha, chạy vẫn rất nhanh."

Trong khoảng thời gian này, hắn để chứng minh tự thân, hướng về Vũ Lạc thành bên trong mỗi một cái Tiên Thiên phát khởi khiêu chiến, Vũ Lạc thành tất cả lần đầu tiên cảnh Tiên Thiên đều bại vào trong tay của hắn.

Thậm chí còn có một vị lạc đàn không am hiểu chạy trốn Tiên Thiên, chết ở trong tay của hắn, cũng bởi vì này một trận chiến, hắn hoàn toàn chứng minh tự thân, không người lại đi so đo Từ Văn hai người biến mất không thấy gì nữa nguyên nhân, dồn dập đối với hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Bởi vì giờ khắc này tác dụng của hắn xa so với cái kia hai tiên thiên còn muốn lớn.

Cái này là tà giáo trần trụi pháp tắc.

Cho dù là Hoa Vũ tông vị kia Dưỡng Thần cảnh ra tay với hắn, hắn vẫn là mạnh mẽ chống đỡ vị kia Dưỡng Thần cảnh ý cảnh, thành công đào thoát.

Bây giờ hắn liền ở phụ cận đây quang minh chính đại săn giết lạc đàn Tiên Thiên, nhường Vũ Lạc thành phụ cận người biết được, Từ Văn hai người chết, hắn sẽ từng cái trả thù lại.

...

Vũ Lạc thành, một chỗ trong đình viện.

Mặt đầy râu ria Trương Tân Yến nằm ở trên ghế, cảm thụ được trên trời rơi xuống ánh nắng, lật ra một thân hình.

Hắn giờ phút này khoảng cách bị người phát hiện nhấc trở lại qua đi mấy ngày, nhưng chỉ vẻn vẹn là mấy ngày ở giữa, hắn tinh thần diện mạo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngày xưa Anh Vũ không còn sót lại chút gì, không giống như là tên kia truyền một châu Nguyên Cương tông sư, càng giống là một cái nghèo túng võ giả.

Một vị lần đầu tiên cảnh Đô úy cẩn thận từng li từng tí gõ cửa lớn, Trương Tân Yến ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hữu khí vô lực đáp:

"Vào đi."

Hầu Đô Úy nghe vậy, bước vào đình viện, cung kính nói ra:

"Thiếu tướng quân, bây giờ toàn quân trên dưới đều chờ đợi ngài trọng chấn cờ trống, ngài bại trận, chính là thiên ý trêu người, dù sao chúng ta người nào cũng không thể đủ ngờ tới tà giáo bên kia vậy mà lại tại đây địa phương nhỏ phái ra một vị Đại Tông Sư."

Trương Tân Yến nghe Hầu Đô Úy lời nói, rơi vào trầm mặc, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Ta cũng không có lâm vào đồi phế, chỉ bất quá thương thế của ta thật sự là quá nặng đi chút, cái kia cỗ hàn khí không chỉ đả thương nặng thân thể của ta, còn trực tiếp đóng băng lại trong cơ thể ta lưu động Nguyên Cương.

"Ta ước chừng nửa năm thời gian, ta mới có thể đủ hoàn toàn điều khiển Nguyên Cương, chỉ có như vậy về sau, ta mới có thể đủ khôi phục chính mình thân thể thương thế.

"Tại nửa năm này trước đó, vô luận ta ngắt lấy vật gì động tác đều là vô dụng công.

"Thủ đoạn như thế tinh diệu, chỉ sợ cái này người tại Đại Tông Sư bên trong cũng không phải nhân vật tầm thường."

Hầu Đô Úy nghe Trương Tân Yến lời nói vô ý thức nói:

"Cái kia không thể đi tìm mặt khác Đại Tông Sư hoặc là đại tướng quân ra tay..."

Hắn nói được nửa câu liền trong nháy mắt đã ngừng lại lời, bởi vì hắn biết rõ thiếu tướng quân một đường đi tới không biết kết nhiều ít thù hận, nhưng dựa vào một thân thực lực, bình yên vô sự.

Nếu là hiện tại không có thực lực thiếu tướng quân, hiện tại dẫn theo nhân mã trước đi cầu viện, nói không chừng hành tẩu tại cái nào nơi hẻo lánh

Liền sẽ có kết xuống đại thù Tông Sư ra tay, đưa thiếu tướng quân lên đường, dù sao xử lý đến sạch sẽ, cho dù là Võ Thánh cũng tìm không thấy dấu vết.

Trương Tân Yến nhìn xem Hầu Đô Úy không ngừng biến hóa sắc mặt, biết hắn là nghĩ thông suốt trong đó lợi hại, cười cười nói:

"Bây giờ chỗ an toàn nhất ngược lại là này Vũ Lạc thành, dù sao nhiều người, bất kỳ một cái nào Tông Sư cũng sẽ không bốc lên khám nhà diệt tộc nguy hiểm trong thành ra tay với ta.

"Ta à, ngay ở chỗ này thật tốt dưỡng sinh là được."

Nguyên bản lẳng lặng nằm tiếp tục phơi nắng Trương Tân Yến, cảm thụ được thiên địa khí lưu động, phát ra một tiếng nhẹ kêu nói:

"Không nghĩ tới, lại có người đột phá tiên thiên."

Hắn chậm rãi đứng lên đến, sau đó căn cứ khí lưu động, bắt đầu ở nội thành tầng bên trong chậm rãi đi lại.

...

Giờ phút này

Phương Viễn cũng lại một lần nữa về tới Vũ Lạc thành bên trong, hắn nhìn xem giờ phút này dòng người nhốn nháo rộn ràng lại sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó tan biến tại trong dòng người.

Hắn chú ý tới nội thành bên trong bay nhanh lưu động khí, trong lòng có chút cảm khái, nguyên lai đột phá Tiên Thiên lúc động tĩnh, tại mặt khác Tiên Thiên trong mắt là rõ ràng như thế.

Không biết là người phương nào đột phá, Phương Viễn bước nhanh hướng lấy phòng của mình đi đến, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, bởi vì khí biến hóa phần cuối, chính là nơi đây!

Không biết là trong ba người ai muốn đột phá?

Phương Viễn nội tâm suy nghĩ cảm giác càng có thể là Hư Cực, dù sao Hư Cực tại Hậu Thiên đỉnh phong đã lâu, tu hành tốc độ rất nhanh.

Hắn vừa đi vào bên trong tứ hợp viện, liền nghe được Hoa Khang đang ở chỉ điểm lấy Vương Vũ:

"Ngươi này đao, hẳn là lại muốn dùng sức một chút, lại tàn nhẫn một điểm!

Phải có cái kia thẳng tiến không lùi, một đao tức ra, đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử ý chí!"

Hưu

Ánh đao vung vẩy!

Vương Vũ thời khắc chú ý tới đi tới Phương Viễn, trong nháy mắt ngừng luyện tập, sau đó cao hứng nói:

"Phương Viễn ngươi trở về."

Ngay một khắc này, nhà cấp bốn một chỗ trong phòng, truyền đến một cỗ hôi thối chi vị, một cỗ cường đại khí tức trực thấu phòng truyền khắp đến toàn bộ tứ hợp viện bên trong!

Phương Viễn cảm thụ được dạng này biến hóa, từ đáy lòng thấy vui vẻ.

Ý vị này Hư Cực thành công..

---

Chương 104: Khách tới ngoài ý muốn, Vương Vũ quyết định

Chương 104: Khách tới ngoài ý muốn, Vương Vũ quyết định

Thật lâu

Hư Cực một lần nữa đổi lại một kiện áo bào, theo phòng ở bên trong đi ra, nhìn xem Phương Viễn cười nói:

"Sư đệ, không nghĩ tới ngươi cũng đúng lúc trở về, đây thật là song hỉ lâm môn."

"Bất quá, cũng là sư huynh ta đột phá lúc này một thân mùi vị, chủ yếu là để cho ta có chút xấu hổ."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói cười nói:

"Sư huynh, ngươi này một thân biến hóa có thể là vô số Hậu Thiên người tha thiết ước mơ sự tình, nếu để cho bọn hắn biết được ngươi nói ra lời như vậy, không biết phải chăng là sẽ xấu hổ không chịu nổi."

Mấy người trao đổi sau một lúc

Ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng bước chân, Phương Viễn theo bản năng tìm theo tiếng nhìn lại liền nhìn thấy một cái tràn đầy râu ria nghèo túng nam tử cất bước đi đến, vừa đi vừa sách tiếng nói:

"Lâm Nghiệp đám người kia thật là dám lừa gạt ta, cho ta dùng tới ở lại đình viện, vậy mà quy cách cùng các ngươi cũng gần như."

Sau đó Trương Tân Yến đem tầm mắt rơi vào mấy người trên thân, nhíu mày hỏi:

"Ba người các ngươi là Hoa Vũ tông đệ tử?"

Theo Trương Tân Yến lời nói hạ xuống, tại phía sau của hắn có một vị thân mặc áo giáp người đi theo hắn bước vào trong đó, không nói một lời xem kĩ lấy mấy người, trên người khí tức sắc bén vô cùng.

Tựa hồ Phương Viễn mấy người chỉ phải có điều dị động, hắn liền sẽ không chút do dự tại thành bên trong ra tay.

Phương Viễn hít sâu một hơi, hắn không nghĩ tới vậy mà lại một lần nữa gặp được cái này người.

Hư Cực nhìn này người con ngươi co vào, hắn nghĩ tới Hoa Khang có khả năng chưa từng gặp qua này người, vì để tránh cho Hoa Khang nhất thời xúc động, hắn tiến về phía trước một bước, ngăn tại Phương Viễn trước mặt hai người, mở miệng chỉ ra thân phận nói:

"Thiếu tướng quân, ba người chúng ta đều là tới từ Hoa Vũ tông Mộc Điêu phong, không biết ngài tới đây có gì muốn làm?"

Hắn nhưng là từng nghe nói Trương Tân Yến xú danh chiêu lấy, giờ phút này trong lòng gọi thẳng không may, chẳng lẽ hắn vừa đột phá Tiên Thiên liền bị cái tên này trực tiếp chộp tới tòng quân hay sao?

Phương Viễn cũng chú ý tới Hư Cực hành vi, trong lòng có cảm động, hắn nhưng là cùng Trương Tân Yến đánh qua đối mặt, có thể tinh tường cảm nhận được Trương Tân Yến một thân tu vi cường đại, là Nguyên Cương cấp bậc tông sư tu vi.

Hư Cực vừa mới đột phá Tiên Thiên cảnh, tuyệt không có khả năng là Trương Tân Yến đối thủ, cũng dám cản ở phía trước.

Bất quá, Phương Viễn trong lòng cũng nổi lên một tia nói thầm, bởi vì khi đó hắn theo trên thân Trương Tân Yến cảm nhận được chí cương chí dương đã không còn sót lại chút gì, đồng thời hắn theo Trương Tân Yến trong cơ thể cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Đó là một loại cùng thủy chi ý cảnh tới gần ý cảnh, nhưng lại mạnh mẽ vô số lần.

Phải biết chí cương chí dương cùng này loại thuộc tính hẳn là hoàn toàn chỏi nhau, bây giờ hoàn toàn đè xuống chí cương chí dương chi ý, trong lòng của hắn nhịn không được sinh ra một tia cười trên nỗi đau của người khác cảm giác, dù sao hắn đối với người này cảm giác cũng không tốt.

Phải biết hắn kém một chút liền bị Trương Tân Yến cho bắt lính, trở thành hắn trong quân một thành viên, lao tới sa trường.

Cũng không biết Trương Tân Yến đến cùng gặp tên nào, cùng là Tông Sư, hẳn là vô pháp tạo thành thương thế mạnh mẽ như thế, là Tông Sư phía trên?

Trương Tân Yến nhìn xem Hư Cực lần này làm dáng, cười nhạo nói:

"Nhìn ngươi bộ dáng này, chẳng lẽ ta sẽ còn hại các ngươi không thành."

Hư Cực không có lên tiếng, không nói một lời nhìn xem Trương Tân Yến, Trương Tân Yến trầm giọng nói:

"Tiểu tử ngươi sư tôn là ai?"

Hư Cực đáp:

"Hoa Đạo Ý."

Trương Tân Yến trong đầu nhớ lại một thoáng sau đó nói:

"Nguyên lai là cái tên kia, ta cùng hắn giao thủ qua, hắn thực lực còn không sai, một tay phong chi ý cảnh để cho ta khắc sâu ấn tượng."

"Bất quá nha, vẫn là so ta kém một chút."

Trương Tân Yến lại khắp nơi nhìn một chút, sau đó đem tầm mắt rơi vào trên thân Phương Viễn, chỉ chỉ Phương Viễn trong giọng nói mang tới một tia nghi hoặc:

"Cái kia bên trên tiểu tử, ta luôn cảm thấy tiểu tử ngươi để cho ta có chút quen mắt, chúng ta ở nơi nào gặp qua?"

Phương Viễn nội tâm còn tại chửi bậy Trương Tân Yến, mỗi lần tới nơi này chỉ là vì khoe khoang một thoáng không thành, giờ phút này nghe được Trương Tân Yến đặt câu hỏi, sau đó cung kính nói:

"Hồi thiếu tướng quân, ngươi trước đó vài ngày cưỡi ngựa trước khi thành lúc, ta vừa vặn liền ở cửa thành bên ngoài, chúng ta khi đó từng có gặp mặt một lần."

Trương Tân Yến nghe lời nói Phương Viễn, trong nháy mắt nhớ lại chuyện ngày đó, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu nói:

"Nguyên lai là ngươi, có chút ấn tượng."

"Ha ha, ngươi lúc đó còn trang mặt đến không lấy, nhưng ngươi nhưng không lừa gạt được ta."

Trương Tân Yến nói đến đây, trên mặt mang lên trên giống như cười mà không phải cười nụ cười:

"Chịu đựng quân trận trùng kích không có chuyện gì, ngươi thiên sinh Tinh Thần lực chắc chắn vượt xa người khác, thiên tư chắc hẳn không sai."

"Các ngươi bốn người, có hay không cố ý nguyện tới dưới trướng của ta làm việc, ta có thể cho các ngươi làm ta thân vệ binh?"

...

Chạng vạng tối

Phương Viễn tại đình viện bên ngoài hoạt động thân thể, Vương Vũ lưng đeo cái bao, giờ phút này đứng bên cạnh hắn buồn bực nói:

"Phương Viễn không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta luôn cảm thấy Hoa Khang giảng giải đao pháp tinh yếu hoàn toàn không có ngươi mang đến cho ta tác dụng lớn."

Phương Viễn thuận miệng nói:

"Có lẽ là ta và ngươi đợi tại cùng một chỗ thời gian so sánh lâu, cho nên lĩnh hội tới đồ vật so sánh giống nhau, đối ngươi dẫn dắt lớn hơn."

Vương Vũ cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Phương Viễn nhìn một chút Vương Vũ sau đó nói:

"Ngươi thật muốn trở thành Trương tướng quân thân vệ binh?"

Mấy người bọn họ đều cự tuyệt, chỉ có Vương Vũ đồng ý.

Vương Vũ nghe lời Phương Viễn, tầng tầng gật gật đầu nói:

"Đây là tự nhiên, không phải ta một mực đợi tại Hoa Vũ tông, đời này đều chỉ có thể dừng ở đây, chỉ có triều đình mới có thể để ta có cơ hội đánh vỡ căn cốt ngộ tính hạn mức cao nhất."

"Mà cái kia ngày chủ yếu là vì mời các ngươi ba người, ta chẳng qua là thuận tiện lấy, nếu như bỏ qua lần này, ta căn bản không có tư cách trở thành hắn thân vệ binh."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời rơi vào trầm mặc, cuối cùng nói:

"Vậy ngươi nếu là gặp khó khăn gì, nhớ kỹ cùng ta nói."

Vương Vũ nhẹ gật đầu, lộ ra nụ cười nói:

"Ta hiểu được, ta nhất định sẽ không khách khí với ngươi, dù sao chúng ta là anh em nha."

"Tốt, ta đi, thiếu tướng quân nói với ta, hôm nay ta liền đi quân trận bên kia tiến hành huấn luyện."

Vương Vũ lưng đeo cái bao rời đi nơi đây.

Phương Viễn thu hồi tầm mắt, sau đó cất bước rời đi nơi đây, đi tới trong núi rừng tiến hành tu luyện, dù sao hắn tại bên trong tứ hợp viện tu hành Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp, dẫn động khí lưu động, thật sự là quá mức rõ ràng một chút.

...

Sau mười ngày

Hạ Tĩnh tại trong núi rừng càng ngày càng càn rỡ, nhiều vị Tiên Thiên đều bị hắn đánh đập, cho dù là vừa mới đột phá Hư Cực cũng không ngoại lệ.

Hư Cực sờ lên khóe miệng máu tươi, nhìn chung quanh một thoáng trong phòng khách Tiên Thiên, trầm giọng nói:

"Khó có thể tưởng tượng Hạ Tĩnh đột phá Tiên Thiên không đến bao lâu, đều đã được cho là đỉnh tiêm tiên thiên."

Người chung quanh rơi vào trầm mặc, rõ ràng quân đội của triều đình ngay tại thành bên trong, nhưng không có một người nguyện ý ra tay, bây giờ mới đưa đến Hạ Tĩnh như thế càn rỡ.

Mà giờ khắc này Phương Viễn, tại trong núi rừng một cái hang động bên cạnh, yên lặng luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp, trời chiều từ từ hạ xuống, hắn cuối cùng chém ra một đao, một đạo màu đỏ thắm vệt lửa tùy theo hiển hiện, mỗi thân cây cối trong nháy mắt bị hắn nhóm lửa.

Phương Viễn phất phất tay tiêu diệt hỏa diễm, giờ phút này một đạo chữ viết trong mắt hắn hiển hiện.

【  Hỏa Tuyết đao pháp đại thành (2899/3000) 】

Nhanh, tiếp qua mười ngày, liền có thể đem môn này đao pháp tu tới viên mãn.

Nơi xa, truyền đến từng đợt tiếng oanh minh, lại thanh âm không ngừng tới gần.

Phương Viễn nhíu mày, hắn biết được đây là Tiên Thiên đại chiến, chắc hẳn lại là Hạ Tĩnh tại đây đánh nhau, hắn nhớ kỹ này người đả thương Hư Cực, bây giờ hắn còn không có tìm người kia tính sổ sách, này người vừa vặn đưa tới cửa tới..

---

Chương 105: Sinh tử đều có mệnh

Chương 105: Sinh tử đều có mệnh

Giờ phút này xa xa tiếng nổ vang rền càng lúc càng lớn, một đạo tiếng rống giận dữ truyền vào Phương Viễn trong tai.

"Hạ Tĩnh, ngươi như thế cuồng vọng tự đại, phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, một ngày nào đó ngươi sẽ cắm ở trên đây."

"Ha ha, Kim Hâm ngươi còn có tâm tư quản ta, không bằng trước quản quản chính ngươi đi, nếu là ngươi chạy lại chậm một chút, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"

"Triều đình sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tại Phương Viễn nhìn chăm chú phía dưới, trước mặt hắn rừng núi đột nhiên run run một hồi, trước mặt mảng lớn cây cối ngã xuống. Hai người này truy trốn ở giữa, hướng về phương hướng của hắn chạy đến, mạnh mẽ kình phong thổi phá tại Phương Viễn áo bào bên trên, giờ phút này áo bào bay phất phới.

Phương Viễn cũng đối hai người này chiến lực có một chút đoán chừng, đối với hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Trong lòng của hắn đột nhiên có một ít cảm khái, vận mệnh có đôi khi liền là kỳ diệu như vậy, thế nào hắn có gì mà sợ đều không làm, nên tới cuối cùng sẽ đến.

Phương Viễn không nhanh không chậm từ một bên lấy ra một cái mũ rộng vành mang theo, dự định là giả cực báo thù.

Hắn mặc dù không biết bị Hạ Tĩnh truy sát vị này tên là Kim Hâm Tiên Thiên đến cùng là Hoa Vũ tông bên trong Thất Phong thế nào nhất phong người, nhưng cuối cùng vẫn là thuộc về bọn hắn bên này, hắn có thể cứu cái này người cũng tốt. Dù sao trực cho tới bây giờ, hắn đối với Hoa Vũ tông giác quan cũng không tệ.

Nhưng ngay tại Phương Viễn sắp hành động lúc, hắn lại đã ngừng lại bước chân, nhìn cách đó không xa ở trên nhánh cây không ngừng nhảy vọt bay lượn hai người, hơi xúc động.

Hắn quả nhiên là thiện tâm một chút, không nghĩ tới vừa mới hắn dâng lên thân xuất viện thủ ý nghĩ, mà Kim Hâm vậy mà tại thấy được hắn đứng ở chỗ này về sau, không có lựa chọn cải biến hướng đi, ngược lại tiếp tục hướng nơi này mang.

Rõ ràng Kim Hâm là muốn dùng hắn tới quấy nhiễu một thoáng Hạ Tĩnh, tới vì tự thân tranh thủ một tia theo Hạ Tĩnh truy sát bên trong chạy ra sinh lộ cơ hội.

Hưu, một đạo tiếng xé gió lại lần nữa vang lên, một đạo kiếm khí trực tiếp chém ở một bên trên đại thụ, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề, Phương Viễn trơ mắt nhìn cây đại thụ kia ngã xuống sau đó lá cây bay lượn.

Vào thời khắc này, Kim Hâm lại hướng thẳng đến Phương Viễn vị trí lao đến, ngay tại hắn thân thể động một khắc này, một tay nắm theo sau lưng của hắn xuyên qua, theo trong lồng ngực xuyên ra, tay cầm ở giữa nắm bắt một khỏa không ngừng nhảy lên trái tim. Đại lượng máu tươi không ngừng theo bên trong nhỏ xuống.

Lượng lớn tia máu che kín Kim Hâm trong con mắt, hắn cúi đầu xuống nhìn xem cái kia hai tay cánh tay bên trong nắm trái tim, trong mắt tràn đầy không thể tin.

"Ha ha, bắt được ngươi."

Hạ Tĩnh thâm trầm sau khi nói xong, tay cầm đột nhiên phát lực, bị hắn nắm trong tay trái tim trực tiếp nổ tung, ở không trung hóa thành một đoàn huyết hoa.

Sau đó Hạ Tĩnh chậm rãi theo vị kia Tiên Thiên trong thân thể, đem tay trái của hắn cánh tay rút ra, mất đi chống đỡ vật về sau, Kim Hâm thi thể mang theo đại lượng máu tươi nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất.

Bịch

Mà tại đây toàn bộ quá trình bên trong, Phương Viễn thân thể không có có một ti xúc động đánh, hắn sẽ không nhân từ đến họp cứu một cái nghĩ muốn hại hắn người.

Hạ Tĩnh giờ phút này trong cơ thể Tiên Thiên chân khí hơi động một chút, máu tươi như nước mưa đồng dạng theo trên nhánh cây vung vãi, mà cánh tay của hắn đã lần nữa trắng nõn như ngọc, hắn đem tầm mắt rơi vào đứng ở phía dưới trên thân Phương Viễn, ngữ khí ngạo mạn nói:

"Ngươi còn tính là có tự mình hiểu lấy, không có lựa chọn chạy, bằng không mà nói tại ngươi ý đồ chạy trốn một khắc này, ngươi liền đã đầu một nơi thân một nẻo."

Phương Viễn nghe Hạ Tĩnh lời nói, không có trả lời, xuyên thấu qua trên đấu lạp băng gạc nhìn xem cố nhân ngày xưa.

Hạ Tĩnh cũng cảm nhận được Phương Viễn động tác này, lông mày nhịn không được nhíu lại, ngữ khí trong nháy mắt thấp mấy cái âm điệu:

"Không muốn giả thần giả quỷ, lấy xuống trên đầu ngươi mũ rộng vành, nhường ta nhìn ngươi đến cùng là ai."

Hắn trong lòng có chút nổi nóng, bởi vì phía dưới nam tử kia tại mắt thấy hắn giết người về sau vậy mà không sợ, còn dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Mấu chốt nhất là, chẳng biết tại sao hắn có thể theo trên thân thể người nọ cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc, tựa hồ giống như đã từng quen biết.

Phương Viễn nghe Hạ Tĩnh lời nói, vẫn không có động tác, bất quá nguyên bản bị hắn chỗ giấu diếm khí tức, theo trong cơ thể hắn Tiên Thiên chân khí chuyển động, từ hắn trên thân thể tản ra.

Hạ Tĩnh cảm thụ được Phương Viễn trên người khí tức, con ngươi hơi co lại, bởi vì hắn không nghĩ tới trước mặt nam tử này vậy mà cũng là một vị Tiên Thiên!

Mà lại này khí tức khiến cho hắn đột nhiên hồi tưởng lại trước đó tại Vũ Lạc thành bên ngoài lúc, cảm nhận được chợt lóe lên khí tức, chỉ bất quá người kia thật sự là trốn được quá nhanh, hắn không có bắt được, vì thế hắn còn phiền muộn một hồi. Không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp nhau lần nữa.

Đây là thiên ý!

Muốn đem cái này người đưa đến trước mặt hắn, để đền bù hắn đoạn thời gian trước tiếc nuối!

Hạ Tĩnh trên mặt lộ ra nhe răng cười:

"Thiên ý, không nghĩ tới ngươi vậy mà đưa tới cửa tới!"

Phương Viễn nghe Hạ Tĩnh lời nói, trong lòng cảm thấy có chút cổ quái, bởi vì hắn cũng là nghĩ như vậy.

Sau đó hắn nhìn xem Hạ Tĩnh một cước bước ra, thân thể cực nhanh theo trên nhánh cây bay lượn mà xuống, hướng thẳng đến hắn vọt tới!

Bành

Hai người hai tay trước tiên phát sinh va chạm, giờ phút này Phương Viễn cảm giác mình không phải đánh vào thân thể máu thịt bên trên, mà là đánh vào đại địa phía trên.

Thổ chi ý cảnh? !

Trong đầu của hắn trước tiên lóe lên hắn tu hành một môn công pháp thổ cực Luyện Thân, rõ ràng Hạ Tĩnh trên người môn công pháp này cùng thổ cực Luyện Thân có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, thậm chí còn tu hành thể xác.

Điều này cũng làm cho hắn trong lòng dâng lên mấy phần hứng thú, dù sao theo hắn trong khoảng thời gian này, mỗi một ngày qua thân thể liền sẽ có được một lần cực lớn tiến bộ.

Cho đến ngày nay, hắn đã không biết mình thân thể đến tột cùng ở vào loại tầng thứ nào, mà bây giờ lại có một cái đồng dạng tu hành thể xác người, đây là tốt nhất bia ngắm.

Mà giờ khắc này, Hạ Tĩnh cảm thụ được hắn theo cao tốc nhanh chóng ép dưới lực trùng kích cùng với mang theo Tiên Thiên chân khí một quyền, cho dù là như thường Tiên Thiên tu sĩ cũng không có thể coi nhẹ một quyền này, nhưng hắn đánh vào Phương Viễn trên thân lại không có thể tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Hắn trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn nói:

"Có ý tứ, không nghĩ tới Vũ Lạc thành bên này lại còn cất giấu một cái cùng ta đồng dạng tu hành cường tráng thân thể võ học Tiên Thiên."

Con đường này cũng sớm đã bị đại chúng chỗ vứt bỏ, mà hắn vốn nên sớm đã đột phá Tiên Thiên, nhưng vì có thể làm cho hắn thân thể có thể tiếp cận Tiên Thiên này một cái cấp độ, hắn ngưng lại tại Hậu Thiên làm trễ nải bảy năm thời gian, đao kiếm gia thân không ngừng khỏi hẳn, bảo dược luyện thể, mới đưa thân thể tôi luyện đến tình trạng như vậy.

Trong lúc này hắn còn hoàn toàn đem thổ chi ý cảnh lĩnh ngộ, bây giờ ngoại trừ Tiên Thiên chân khí bên trên kém cách, hắn gần như có thể tính làm nửa cái Dưỡng Thần cảnh, không nghĩ tới hắn lại có thể tại đây bên trong gặp được đồng dạng kiêm tu thân thể người.

Hạ Tĩnh trên gương mặt nổi gân xanh, nguyên bản hắn dáng người thon dài biểu trên mặt có đại lượng hiện ra chân khí màu vàng đất, bắt đầu nhanh chóng lưu động, không ngừng phát ra tiếng tạch tạch, lực lượng cường đại tràn đầy toàn thân của hắn.

"Ha ha ha ha ha! Sử xuất toàn lực! !

"Tới lấy lòng ta đi!"

"Vừa mới khí lực của ngươi, vẫn là quá nhỏ yếu đi một chút."

"Nếu là ngươi có thể thành công lấy lòng ta, ta còn có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!".

---

Chương 106: Lại giết đỉnh cấp Tiên Thiên

Chương 106: Lại giết đỉnh cấp Tiên Thiên

Hạ Tĩnh thân hình lại một lần nữa hướng phía Phương Viễn phóng đi, từ đầu đến cuối hắn đều không có suy nghĩ qua bỏ qua cho Phương Viễn suy nghĩ, bởi vì chỉ có đánh chết một cái đồng dạng tu hành thân thể người, mới có thể đủ chứng minh hắn này bảy năm đến nay bị vô số Tội là đáng giá!

Mà đánh chết Phương Viễn một khắc này cảm giác thành tựu, chính là hắn trong khoảng thời gian này đánh chết hết thảy Tiên Thiên cao thủ đều không thể sánh ngang!

Hạ Tĩnh vừa nghĩ tới trước mặt Phương Viễn sẽ tại hắn từng quyền từng quyền oanh kích dưới, da tróc thịt bong, xương cốt phá toái, cuối cùng mạnh mẽ bị hắn đánh thành một bãi thịt nát cảnh tượng!

Hắn trái tim bịch bịch tốc độ cao nhảy lên, trong cơ thể kinh mạch không ngừng mà khuếch trương, đại lượng khí huyết trong thân thể nhanh chóng lưu động, từng khối cơ bắp theo trên thân thể hắn nhô lên.

Giờ phút này khổng lồ khí huyết, khiến cho hắn thân thể tản mát ra nhiệt độ cao  liên đới lấy nguyên bản có chút âm lãnh rừng núi, cũng biến thành khô nóng dâng lên.

Tại hô hấp của hắn ở giữa, hai đạo như trường long đồng dạng khí trắng, theo trong lỗ mũi của hắn toát ra, hướng về bốn phía tiêu tán mà đi.

Thịch thịch thịch!

Giờ khắc này, bị hắn giẫm lên mặt đất không ngừng mà chấn động, phảng phất vọt tới không là một người, mà là một đầu Cự Tượng.

Màu vàng đất Tiên Thiên chân khí tại trên cánh tay của hắn không ngừng hội tụ, sau đó hắn nhảy lên một cái, hướng lên trước mặt Phương Viễn đập ầm ầm đi!

Giờ phút này trên tay hắn chân khí theo này một đập, không ngừng tại bàn tay của hắn ở giữa chấn động, hư không bên trong lại hiện ra từng tầng một hư bạch sắc sóng khí!

...

Hư Cực chậm rãi giật ra quần áo, giờ phút này hắn da thịt trắng nõn phía trên có lít nha lít nhít màu đỏ tím vết thương, hắn hít sâu một hơi:

"Cái này là Hạ Tĩnh cho ta tạo thành thương, hắn thân thể mạnh mẽ giao phó hắn không có gì sánh kịp kháng đòn cùng năng lực khôi phục, ta đánh hắn mười lần đều chưa hẳn có thể đối với hắn tạo thành rõ ràng thương thế."

"Mà hắn chỉ cần đánh vào trên người của ta một lần, dù cho có Tiên Thiên chân khí làm giảm xóc, ta vẫn là sẽ bị mạnh mẽ chấn động đến xuất huyết bên trong, cũng may ta là cùng một sư thúc đồng thời gặp hắn, bằng không ta rất có thể liền chết trên tay hắn."

Trong phòng khách rất nhiều Tiên Thiên cao thủ nghe Hư Cực lời nói, cũng yên lặng gật gật đầu, dồn dập giảng giải từ bản thân tao ngộ.

Mà nguyên bản ở một bên giữ im lặng từ khô, cũng chậm rãi mở miệng:

"Vô luận là thân thể, vẫn là ý cảnh, hắn đều tu hành đến cực hạn, cho dù là ta cũng chỉ có thể hạ gục hắn mà vô pháp đánh giết hắn, hắn mệnh, thật sự là quá cứng, có thể khiêng trọng thương chạy trốn!"

"Trừ phi có một vị Dưỡng Thần cảnh cường giả, có thể trực tiếp trảm phá Hạ Tĩnh phòng ngự, nhất kích liền đối với hắn tạo thành trọng thương, chỉ có này loại nghiền ép thức ưu thế mới có thể đủ đem hắn chém đầu, bằng không mà nói, đều là phí công!"

Hắn chính là tới từ Hoa Vũ tông Dưỡng Thần cảnh, trong khoảng thời gian này hắn ngoại trừ cùng Dương Khôn giao thủ bên ngoài, cũng từng truy sát nghỉ mát tĩnh, nhưng đều bị hắn cho đào thoát.

Nghe từ khô phòng khách rơi vào trầm mặc, bọn hắn căn bản nghĩ không ra bất kỳ giải quyết hết Hạ Tĩnh phương pháp, mà duy nhất nhận uỷ thác tới, có năng lực Tông Sư Trương Tân Yến, bây giờ lại một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao bộ dáng.

Hạ Tĩnh một kích toàn lực, cho tới hôm nay đều là ác mộng của bọn họ.

...

Bành

Lông tóc không thương!

Hạ Tĩnh nhìn trước mắt một màn này, khó có thể tin.

Thậm chí hắn tinh tường thấy, tại hắn ôm hội tụ tự thân thể xác toàn lực nhất kích phía dưới, Phương Viễn dưới chân giẫm lên mặt đất, đều không có chút nào hạ xuống.

Phảng phất hắn vừa mới một kích kia, căn bản không có bất kỳ lực sát thương nào đồng dạng.

Trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác không ổn, mà hậu thân con đột nhiên lui về phía sau, dự định tránh trước Phương Viễn phản kích. Nhưng trong chớp mắt, nguyên bản còn đứng ở trước mặt Phương Viễn, giờ phút này đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Hô

Một cỗ hơi nóng quét tại trên cổ của hắn, hắn thân thể trong nháy mắt có chút cứng đờ, thậm chí truyền đến một hơi khí lạnh, hắn có một loại dự cảm xấu.

Sau đó Hạ Tĩnh một bên rút lui, một bên chậm rãi nghiêng đầu, một cái đầu đeo khăn che mặt người ánh vào trong con mắt hắn.

Sau đó ngang hông của hắn truyền đến một cỗ đau nhức, một cỗ không có gì sánh kịp lực đạo, từ bên hông truyền khắp toàn thân của hắn trên dưới, nguyên bản hắn coi là đã bị hắn rèn đúc đến có thể so với bảo binh thân thể, khắp nơi nổ tung ra.

Mà hắn cũng trực tiếp mất đi cân bằng, theo nguồn sức mạnh này quán tính đập ầm ầm rơi xuống đất, sau đó trên mặt đất trượt mười mấy mét, nhấc lên đại lượng thổ mảnh, cuối cùng đâm vào mỗi thân cây cối phía trên.

Răng rắc!

Cây cối chậm rãi sụp đổ.

Mà Hạ Tĩnh cũng cuối cùng ngừng lại.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này toàn thân trên dưới đều bốc lên máu tươi Hạ Tĩnh, chậm rãi hướng hắn đi đến, trong miệng nhịn không được phát ra tán thưởng:

"Khí lực tốt, tốt thể phách!"

"Vẫn là ta cuộc đời thấy đệ nhất nhân."

Mặc dù hắn chưa bao giờ đi những nơi khác hành tẩu qua, nhưng ở Hoa Vũ tông trên dưới, hắn cho tới bây giờ đều không có nhìn thấy như là Hạ Tĩnh như vậy tu hành thân thể người, tất cả mọi người tu hành chân khí cùng ý cảnh.

Trong lòng của hắn nhịn không được bay lên một chút cùng chung chí hướng chi ý.

Dù sao đây là hắn trên thế giới này gặp phải thứ nhất cùng hắn ý nghĩ nhất trí người, tu hành thân thể mới là Đại Đạo.

Để tỏ lòng hắn nhất chân thành kính ý, hắn quyết định nhất định phải chờ như Hạ Tĩnh đồng dạng toàn lực ứng phó, thể hiện ra nhục thân của mình lực lượng, tiễn hắn lên đường.

Ngay tại phương cự ly xa Hạ Tĩnh càng ngày càng gần thời điểm, nguyên bản sinh mệnh khí tức đã mỏng manh vô cùng Hạ Tĩnh đột nhiên theo trên mặt đất nhảy lên một cái, trên mặt hiện ra vẻ dữ tợn, giờ phút này trên tay của hắn thêm ra một thanh tản ra u lục sắc hào quang dao găm.

"Nhận lấy cái chết!"

Đây là hắn huynh trưởng tiễn hắn Tiên Thiên chi khí, có thể cắt chém người khác Tiên Thiên chân khí, vì thế hắn còn ở phía trên thoa lên kịch độc, cho dù là Tiên Thiên cảnh tu sĩ, chỉ cần bị cắt một đạo nho nhỏ vết thương, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dao găm đâm vào Phương Viễn thân thể, có thể Hạ Tĩnh nhưng không có theo bên trong cảm nhận được mảy may đâm vào thân thể máu thịt cảm giác, trong nháy mắt hắn sắc mặt đại biến, mong muốn quay người chạy trốn.

Nhưng hắn bên tai truyền đến một đạo tiếng thở dài.

Một thanh trường đao như ánh sáng chiếm cứ hắn toàn bộ ánh mắt, sau đó theo hắn huyệt thái dương bên cạnh chặn ngang mà vào, mũi đao theo mặt khác một chỗ huyệt thái dương bên cạnh xỏ xuyên qua mà ra.

Phương Viễn rút ra trường đao, máu tươi phun ra ngoài, mà tại bên cạnh hắn Hạ Tĩnh ngã nhào trên đất, sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có.

Hắn nhìn phía dưới Hạ Tĩnh thi thể, lắc đầu.

Đáng tiếc

Nguyên bản hắn muốn cho Hạ Tĩnh, một cái đồng dạng tu hành thân thể người, một cái đầy nhất ý kiểu chết, từng quyền tấn công phía dưới, đưa hắn đánh chết.

Nhưng không nghĩ tới Hạ Tĩnh vậy mà áp dụng thủ đoạn đánh lén.

Nhưng hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ đi đến viên mãn về sau, tự thân tốc độ sớm liền đã đạt đến mức cực hạn, Hạ Tĩnh động tác trong mắt hắn lộ ra vụng về vô cùng.

Mà theo bên trong lĩnh hội phong chi ý cảnh, càng là có thể khiến cho hắn cảm giác được chung quanh chỗ có khí lưu biến hóa. Tại Hạ Tĩnh vụng trộm xuất ra dao găm một khắc này, hắn liền theo khí lưu biến hóa bên trong cảm ứng được.

Mặc dù Hạ Tĩnh tốc độ so với trước lại nhanh bên trên gấp hai, đều không có khả năng đâm đến hắn, bởi vì từ đầu đến cuối hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Phương Viễn dùng trường đao tại Hạ Tĩnh trên thân thể gọi mấy lần, không có bất kỳ phát hiện nào, cuối cùng đưa ánh mắt về phía thanh chủy thủ kia, sau đó đem hắn nhặt lên..

---

Chương 107: Sóng gió

Chương 107: Sóng gió

Phương Viễn cẩn thận xem trong tay này cây chủy thủ, hắn từ nơi này sáng bóng phía trên có khả năng đoán được, phía trên này nhất định bôi lên một tầng kịch độc. Có thể làm cho cùng đường mạt lộ Hạ Tĩnh làm ra chọn lựa như vậy, nghĩ đến này độc đầy đủ trí mạng.

Hắn mặc dù đối nhục thân của mình đầy đủ tự tin, nhưng cũng sẽ không ngốc đến tại loại này thời điểm dùng thân thể đi gạch.

Hắn suy tư một lát, trực tiếp đi vào một tảng đá lớn trước, tay cầm dao găm nhẹ nhàng lướt qua, không có một tia ngăn cản. Hắn cảm giác trước mặt thứ này không giống như là một khối đá, càng giống là một cái đầm nước.

Loại cảm giác này lập tức nhường hắn nhớ tới ngày xưa tay cầm trường đao, vận dụng Đao Ý đâm về phía hòn đá tình cảnh, cơ hồ giống như đúc. Nhưng này lúc hắn, có thể là vận dụng cơ bản tại Dưỡng Thần cảnh mới có thể đủ đạt tới Đao Ý bước thứ nhất, mới làm đến cảnh tượng như vậy. Mà cây chủy thủ này, hắn không có chút nào dùng sức, liền đi đến đồng dạng hiệu quả.

Đồ tốt!

Phương Viễn con mắt hơi sáng, dự định khảo nghiệm lại một phiên.

Sau đó, hắn do dự một chút, nhìn về phía mình trường đao. Chuôi này trường đao chính là Chu lão tặng cho, một mực nương theo lấy hắn lần lượt chinh chiến. Dù vậy, lưỡi đao chỗ vẫn là xuất hiện đại lượng lỗ hổng. Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ vô cùng sắc bén chi ý theo trên trường đao truyền đến.

Giờ khắc này, trường đao trong tay của hắn tựa hồ không có gì không trảm. Hắn quơ trường đao, hướng thẳng đến dao găm trong tay chém đi!

Bạch quang lóe lên!

Keng

Tia lửa tung tóe!

Phương Viễn đưa ánh mắt về phía dao găm trong tay, dao găm u lục sắc lưỡi đao không có một tia tổn thương, dưới ánh mặt trời mơ hồ phản xạ hào quang.

Hắn cuối cùng xác định chính mình nội tâm phỏng đoán, này là một thanh Tiên Thiên chi khí. Cho dù là một cái Hậu Thiên võ giả nắm dạng này vũ khí, như một vị Tiên Thiên võ giả đứng tại chỗ bất động trúng vào đâm một cái, cây chủy thủ này cũng có thể dễ dàng địa gai mở Tiên Thiên chân khí, đem độc tố rót vào Tiên Thiên võ giả trong cơ thể.

Quả nhiên là đồ tốt, bất quá bây giờ là hắn.

Phương Viễn suy tư một lát, lập tức đi vào Hạ Tĩnh bên cạnh thi thể tìm kiếm. Quả nhiên, tại Hạ Tĩnh chỗ đùi, phát hiện một cái cột vào trên bàn chân vỏ đao. Hắn đem vỏ đao gỡ xuống, thanh chủy thủ cắm đi vào, đặt vào trong ngực.

Sau đó, nhìn bốn phía một mảnh hỗn loạn cảnh tượng, hắn lắc đầu, bước chân điểm nhẹ, cả người bay lượn đến trên nhánh cây.

Giờ phút này, hắn bén nhạy phát giác được, theo chung quanh dần dần bình tĩnh, không ngừng có Hoa Vũ tông ngoại môn đệ tử hướng nơi đây tới gần, tựa hồ mong muốn dò xét Hạ Tĩnh cùng Kim Hâm cuộc chiến đến tột cùng là kết quả như thế nào.

Hắn thở dài một hơi, thân thể bỗng nhiên vọt lên, như là phi điểu đồng dạng, tại biển cây phía trên không ngừng bay vọt. Núi rừng bên trong cảnh tượng đều ánh vào tầm mắt của hắn, nguyên bản bởi vì lần này động võ mà có chút tâm tình phiền não, cũng bắt đầu biến đến yên tĩnh dâng lên.

Hắn cảm thụ được hết thảy chung quanh, trong lòng dâng lên một cỗ vô câu vô thúc cảm giác. Đây cũng là hắn tu hành về sau thích nhất làm sự tình, chỉ có ở thời điểm này, hắn có thể đủ làm hồi trở lại chính mình.

Nơi xa to lớn liên miên dãy núi không ngừng thu nhỏ, hắn đột nhiên dừng lại thân thể, rơi vào trong núi rừng, chậm rãi đi ra ngoài. Cách đó không xa phế tích ánh vào tầm mắt của hắn, đây là hắn vừa tới chỗ này nơi ở, tượng gỗ viện.

Chỉ bất quá, theo gần nhất chiến sự càng ngày càng tấp nập, thường xuyên sẽ có tà giáo đệ tử ngoi đầu lên, cho nên một mực không tốt phái người tiến hành tu kiến. Dù sao, có khả năng vừa sửa tốt không lâu liền sẽ bị phá hư.

Phương Viễn trong lòng có chút khó chịu, âm thầm hạ quyết tâm  chờ chính mình có năng lực về sau, trước giải quyết nơi này chuyện phiền toái, nhường tượng gỗ viện thuận lợi nặng dựng lên.

...

Trời chiều dần dần hạ xuống, màn đêm sắp buông xuống.

Nội thành thỉnh thoảng truyền đến từng đợt ồn ào. Phương Viễn theo núi rừng bên trong sau khi trở về, liền tại trong đình viện chậm rãi điêu khắc tượng gỗ.

Đối với tượng gỗ kỹ nghệ tiến độ, hắn căn bản không có giấu diếm ý nghĩ. Dù sao, nói cho cùng, hiện tại hắn cũng bất quá là một cái tượng gỗ sư. Ngược lại tại trong đình viện điêu khắc, xa so với tại trầm muộn trong phòng càng Tự Tại.

Giờ phút này, chung quanh ồn ào ảnh hưởng chút nào không được tâm cảnh của hắn, ngược lại khiến cho hắn lực chú ý càng ngày càng tập trung.

Két, lớn cửa bị đẩy ra.

Hư Cực bước vào đình viện, nhìn xem đang đang điêu khắc Phương Viễn, trong lòng có chút cảm khái, mở miệng nói:

"Sư đệ, ngươi là ta gặp qua ít có tại tượng gỗ bên trên như thế chăm chỉ người, sư huynh ta có chút hổ thẹn . Bất quá, ngươi vẫn là chờ đột phá tiên thiên về sau luyện tập lại điêu khắc cho thỏa đáng."

"Cho đến lúc đó, mỗi một lần điêu khắc đều là đối với thiên địa ý cảnh một lần cảm ngộ, có thể làm được tượng gỗ cùng luyện võ cả hai kề vai sát cánh. Ngươi cũng nhắc nhở ta một sự kiện, ngày sau ta cũng phải chuyên cần luyện tập điêu khắc mới được."

Đây mới là Mộc Điêu phong, phần lớn Tiên Thiên cách làm, dù sao bước vào tiên thiên về sau luyện tập lại tượng gỗ, bọn hắn chỗ khắc ra Thiên Địa Chi Ý đều là không hoàn chỉnh, mà đang điêu khắc thong thả quá trình bên trong, bọn hắn có thể từ từ cảm ngộ thiên địa, lĩnh hội thế gian ý cảnh.

Bây giờ theo hắn bước vào tiên thiên về sau, hắn là thời điểm một lần nữa nhặt lên tượng gỗ, thông qua điêu khắc lĩnh hội thích hợp nhất chính mình thiên địa ý cảnh.

Phương Viễn nghe Hư Cực, cười cười, nói:

"Không có việc gì, sư huynh. Ta bất quá là nắm điêu khắc coi như luyện võ buông lỏng phương thức, đang thích hợp khổ nhàn kết hợp."

Hắn nhìn một chút Hư Cực có chút nhuốm máu áo bào, hỏi:

"Sư huynh, ngươi chút thời gian trước hạ xuống thương thế bây giờ thế nào?"

Hư Cực sờ lên bộ ngực của mình, nhớ tới Hạ Tĩnh nện ở trên người hắn lúc cái kia bạo ngược khuôn mặt, lắc đầu:

"Không có việc gì, ta dù sao đã là Tiên Thiên võ giả, loại thương thế này qua chút thời gian liền sẽ một cách tự nhiên khỏi hẳn. Liền là Hạ Tĩnh, bây giờ cũng là một cái phiền toái, chúng ta không ai là đối thủ của hắn. Thậm chí cùng mặt khác Tiên Thiên võ giả lúc giao thủ, còn muốn dự phòng hắn đánh lén. Dùng chiến lực của hắn, chỉ cần một chiêu, liền có thể triệt để đánh vỡ cân bằng. Bên trong lần đầu tiên cảnh, hắn gần như vô địch."

Nói đến chỗ này, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua Phương Viễn. Nếu như hắn nhớ không lầm, vị sư đệ này sau lưng có một vị Tiên Thiên võ giả bảo hộ lấy. Hắn lời nói này, không chỉ có là nói cho Phương Viễn nghe, cũng là nói cho Phương Viễn sau lưng cái vị kia Tiên Thiên võ giả nghe, nhường sự cẩn thận Hạ Tĩnh.

Phương Viễn nghe Hư Cực, nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục điêu khắc.

Hư Cực nhìn xem Phương Viễn một bộ không có để ở trong lòng dáng vẻ, lại không tốt điểm phá, lắc đầu. Hạ Tĩnh những ngày này thực sự quá càn rỡ, chắc hẳn Phương Viễn sau lưng cái vị kia Tiên Thiên trong lòng hẳn là nắm chắc.

Hắn quay người đi vào phòng của mình.

Cùng lúc đó, núi rừng bên trong, một đám người vây quanh ở hai bộ thi thể trước, lâm vào yên lặng. Mỗi người trong ánh mắt đều tràn ngập chấn kinh, bởi vì này hai bộ thi thể không là người khác, chính là Kim Hâm cùng Hạ Tĩnh!

Sau đó, Phương Cực rơi ở chỗ này. Nhìn xem hoàn toàn thay đổi Hạ Tĩnh, nuốt ngụm nước bọt nói:

"Hạ Tĩnh, hắn làm sao lại chết ở chỗ này!"

Dù sao, mỗi người bọn họ đều rõ ràng Hạ Tĩnh chiến lực, sớm đã yên lặng đem hắn phân chia tại Dưỡng Thần cảnh cấp độ. Theo Hạ Tĩnh trí mệnh thương thế đến xem, tựa hồ là bị người một đao xỏ xuyên qua huyệt thái dương. Mà mặt đất bên trên một dài mảnh vết cắt, càng là bằng chứng hắn tại trên nhục thể bị người nghiền ép, trực tiếp đánh bay!

Đến cùng là tu vi bực nào người, có thể tạo thành cảnh tượng như vậy?.

---

Chương 108: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 108: Cuồn cuộn sóng ngầm

Hạ Tĩnh tử vong tin tức rất nhanh liền truyền khắp Vũ Lạc thành, đưa tới cực lớn oanh động, mà ở tại Vũ Lạc thành bên trong Tiên Thiên nhóm càng là lặng lẽ tụ tập ở cùng nhau, tầm mắt không ngừng mà đi khắp, tình cờ đem hắn nhìn về phía Từ Khô.

Mọi người trong ánh mắt hơi xúc động, bây giờ tại Vũ Lạc thành bên trong chinh chiến người trong cảnh giới cao nhất chính là Từ Khô, bọn hắn không nghĩ tới Từ Khô vậy mà thâm tàng bất lộ.

Mặc dù luôn miệng nói lấy chính mình cầm Hạ Tĩnh không có cách nào, thậm chí lần thứ nhất ra tay còn nhường Hạ Tĩnh thành công đào thoát. Nguyên lai tất cả những thứ này cũng là vì hôm qua trận chiến kia, tốt một trận chiến định càn khôn.

Bất quá, bọn hắn nhớ tới chết tại Hạ Tĩnh trên tay Kim Hâm, trong lòng nhịn không được run lên, Kim Hâm có thể là cùng Từ Khô đồng môn, không nghĩ tới vì giải quyết Hạ Tĩnh, Từ Khô vậy mà như thế tâm ngoan, không chỉ dùng đồng môn làm mồi dụ, thậm chí Kim Hâm chết tại trước mặt đều không hề bị lay động.

Tất cả những thứ này đều chỉ là vì chém giết Hạ Tĩnh, xem ra Hoa Vũ tông đối với tại đây bên trong giằng co quá lâu cũng hơi không kiên nhẫn, mới có thể ra hạ sách này.

Từ Khô cảm nhận được mọi người ánh mắt kỳ dị, tự nhiên đoán được ý nghĩ của bọn hắn, sau đó trực tiếp phủ nhận:

"Các ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ta cùng Hạ Tĩnh nhiều lần giao thủ, nếu là có thể chém giết hắn, sớm liền giết hắn, càng không khả năng đi dùng đồng môn làm mồi dụ."

Hắn căn bản không có làm chuyện này, đương nhiên sẽ không thừa nhận, này tại thời kỳ chiến tranh cũng không phải cái gì chuyện tốt, một phần vạn người khác cho là hắn thực lực thật đi đến loại tình trạng này, khiến cho hắn đi chấp hành một chút chỉ có Dưỡng Thần cảnh cường giả mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, cái kia không thể nghi ngờ là khiến cho hắn đi chịu chết.

Từ Khô suy nghĩ một chút nói:

"Có phải hay không là Trương Tân Yến..."

Nói đến đây, ngữ khí của hắn đều thấp mấy cái độ, sợ tai vách mạch rừng, dù sao Trương Tân Yến bẩn thỉu tất báo, người người đều biết.

Lâm Nghiệp nhìn xem giờ phút này không khí đều biến đến có chút ngưng trọng phòng khách, mở miệng phá vỡ mọi người mơ màng:

"Không thể nào, nếu đại gia bây giờ đều là đồng liêu, cùng một chỗ làm việc, thậm chí nắm sinh mệnh giao phó cho đối phương, ta đây cũng không gạt các ngươi, Trương tướng quân đoạn thời gian trước bị một vị Đại Tông Sư đánh thành trọng thương, hắn cho dù là muốn ra tay cũng không có cách nào."

Mà theo hắn nói, vị đại tông sư kia là đến từ tà giáo một phương, cho nên chúng ta không cần nghĩ đến chủ động tiến công mở rộng chiến quả, chỉ cần có thể duy trì cục thế trước mặt cân bằng là đủ."

...

"Vị đại tông sư kia tuyệt không có khả năng là tà giáo người!"

Thời khắc này Trương Tân Yến nằm trên ghế, nghe Hầu Đô Úy đặt câu hỏi trực tiếp kết luận. Ngay từ đầu hắn nghe người kia tự xưng là tà giáo Đại Tông Sư, cũng nhất thời bị hắn mang lại, dù sao hắn không nghĩ tới một cái có thể tuỳ tiện chém giết hắn Đại Tông Sư sẽ tại loại tình huống đó lừa gạt hắn.

Nhưng theo trong khoảng thời gian này hắn lẳng lặng nhìn xem Vũ Lạc thành bên trong thế cục biến hóa, lại vô pháp tu luyện, trong óc suy nghĩ cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng rõ ràng, sau đó hắn chuyên môn phái người đi điều lấy Dương Giáo một phương hết thảy Đại Tông Sư danh sách.

Thái Bình Đạo mặc dù làm việc ẩn nấp, nhưng phần lớn Đại Tông Sư phía trên người, đều có chỗ ghi chép. Cũng là bên trong phái Tuyết Sơn có một vị phong chủ Tuyết Trường Không, trong khoảng thời gian này xuất quỷ nhập thần, lại phái Tuyết Sơn tu hành chính là băng chi ý cảnh, mà Tuyết Trường Không chính là một vị Đại Tông Sư.

Hầu Đô Úy nghe thiếu tướng quân giờ phút này cùng lúc trước hoàn toàn tương phản kết luận, ngẩn ra một chút, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Dù sao so thiếu tướng quân mạnh người số lượng cũng không ít, có thể thiếu tướng quân có thể độc chiếm đại tướng quân coi trọng, ngoại trừ thiên phú, cũng bởi vì hắn tâm tư đầy đủ tinh tế tỉ mỉ, ngày thường lỗ mãng bất quá là đối ngoại ngụy trang thôi.

Trương Tân Yến trong đầu không ngừng mà suy tư, nguyên bản đập chỗ ngồi tay phải, kìm lòng không đặng ngừng lại, càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, Tuyết Trường Không có đầy đủ lý do làm như thế.

Hoa Vũ tông bây giờ đứng đội triều đình về sau, cùng Dương Giáo còn có Thái Bình Đạo tại chỗ này chiến trường giằng co thời gian càng lâu, như vậy Hoa Vũ tông tại nơi này lực lượng trung kiên cũng sẽ tổn thương đến càng nhiều.

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, vô luận Hoa Vũ tông hướng địa phương này điều động nhiều ít Tiên Thiên, vị đại tông sư kia đều sẽ ra tay, đem chỗ này chiến trường duy trì đến một cái cân bằng, từ đó kéo chết Hoa Vũ tông.

Nhưng phái Tuyết Sơn chính là vượt ngang một phủ thế lực lớn, trong tông môn có vài vị Đại Tông Sư tọa trấn, hắn nói cho cùng chẳng qua là một cái Tông Sư, dù cho lại hoài nghi, không có tính thực chất chứng cứ, đều khó có khả năng đối phái Tuyết Sơn ra tay.

Dù sao thiên hạ tông môn mặc dù phân tán, nhưng kỳ thật đều dùng thập đại tông môn cầm đầu, từ đó bão đoàn sưởi ấm, khiến triều đình không e rằng cố đối với thiên hạ bất luận tông môn gì động binh.

Trương Tân Yến nhớ tới ngày xưa phát sinh từng màn, trong mắt lóe lên tàn khốc, thiên hạ há lại cho hai chủ? Ngày xưa Đại Ly bởi vì mấy trăm năm suy yếu lâu ngày, dẫn đến bây giờ thập đại tông môn phân bố tại các châu ở giữa, hắn quản lý chỗ gần như tự trị.

Cho dù là bệ hạ võ công đã đạt Võ Thánh đỉnh, cũng chỉ có thể nhường bây giờ thập đại tông môn tại trên miệng biểu thị thần phục.

Đợi cho bệ hạ đạp phá thiên Nhân Môn hạm, lấy tuyệt thế vũ lực trấn áp thiên hạ, thiên hạ hết thảy tông môn đều sẽ thần phục tại Đại Ly phía dưới.

Hầu Đô Úy giờ phút này nhớ tới trước đó được phân phối tiến vào đội thân vệ Vương Vũ, sau đó hỏi:

"Thiếu tướng quân, Vương Vũ tiểu tử kia thực lực quả thực quá yếu một chút, trước mắt đến xem căn cốt cùng thiên phú cũng không quá giỏi, nếu để cho hắn tiếp tục tại đội thân vệ bên trong ở lại, không chỉ theo không kịp tiến độ, còn có thể ảnh hưởng quân trận."

Quân trận tạo thành một cái chỉnh thể, liền có thể đem tất cả lực lượng tụ tập thành một thể, đây cũng là Đại Ly trước đó mặc dù suy nhược, nhưng nhưng như cũ ở trong mưa gió có thể dừng chân căn bản.

Mà Đại Ly tinh nhuệ nhất quân đội, thậm chí có thể hội tụ ra võ đạo hình ảnh, nhường một vị thống soái cùng Võ Thánh giao thủ!

Đội thân vệ chính là mượn quân trận nghiên cứu ra tới  có thể tại thời gian ngắn so sánh một cái Tông Sư, nhưng bởi vì đội thân vệ nhân viên thưa thớt, bất cứ người nào tại hình thành võ đạo hình ảnh lúc tử vong cũng có thể dẫn đến đội thân vệ hội tụ lực lượng bị đánh loạn, từ đó thất bại.

Cho nên mỗi một cái đội thân vệ thành viên đều ít nhất là Hậu Thiên bên trong cường giả mới được, như thế mới có thể đủ không có bất kỳ cái gì một cái yếu kém điểm.

Trương Tân Yến nghe Hầu Đô Úy lời nói, trong đầu suy tư một chút, mới nhớ tới cái kia duy nhất bị hắn mời chào tiến đến gia hỏa, tùy ý khoát tay áo nói:

"Chính ngươi nhìn xem an bài."

Hầu Đô Úy nghe vậy nhẹ gật đầu.

...

So sánh với Vũ Lạc thành bên kia vui sướng vui sướng bầu không khí, Dương Giáo không khí nơi này lộ ra cực kỳ quỷ dị. Dương Khôn vô ý thức nhìn thoáng qua ngồi tại cuối cùng phương Thái Bình Đạo hai vị Tiên Thiên, hỏi:

"Trong mấy ngày này, ta nghe nói Hạ Tĩnh chết rồi? Ta cùng Hạ Tĩnh giao thủ qua, dùng Hạ Tĩnh thực lực, ở cái địa phương này hắn không có khả năng xảy ra chuyện mới đúng, có lẽ đây là Vũ Lạc thành bên kia truyền đến tin nhảm, muốn động dao động chúng ta quân tâm."

"Nói không chừng Hạ đường chủ là bị trọng thương, tránh ở cái góc nào chữa thương, không biết hai vị thấy thế nào?"

Không khí càng ngày càng đè nén, thật lâu Thái Bình Đạo một vị Tiên Thiên mở miệng phá vỡ yên lặng:

"Qua một tháng nữa, nếu là Hạ Tĩnh còn chưa có xuất hiện, ta liền sẽ đem nơi đây tình huống, cáo tri cho tôn thượng, đến lúc đó hắn sẽ đích thân đến đây xử lý."

Dương Khôn nghe lời ấy, trong đầu kìm lòng không đặng hiện lên một cái ôn hòa khuôn mặt, sau đó hung hăng rùng mình một cái.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện, Hạ Tĩnh ngươi có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện a!.

---

Chương 109: Hỏa Tuyết đao pháp viên mãn, nước lửa giao hoà chi ý

Chương 109: Hỏa Tuyết đao pháp viên mãn, nước lửa giao hoà chi ý

Trong nháy mắt, mười ngày trôi qua.

Trong mấy ngày này, Phương Viễn đắm chìm tại tượng gỗ cùng luyện võ bên trong. Mặc dù hắn luôn cảm giác Hư Cực ánh mắt nhìn hắn có điểm lạ, nhưng hắn quan sát sau một lúc, phát hiện Hư Cực cũng không có phát hiện thực lực của hắn, cũng là bỏ qua Hư Cực tầm mắt.

Ngược lại là trong mấy ngày này, theo Hạ Tĩnh chết, hai phe không có bất kỳ cái gì một phương nhấc lên đại chiến, ngược lại lâm vào một loại quỷ dị bình tĩnh, điều này cũng làm cho hắn tại trong núi rừng tu tạo thuận lợi rất nhiều.

Giờ phút này, Phương Viễn chậm rãi luyện tập Hỏa Tuyết đao pháp. Hắn rõ ràng nhất cảm thụ đến, thân thể của hắn bây giờ đang không ngừng tăng trưởng về sau, cuối cùng đến một cái cực hạn, chỉ dựa vào trong thân thể của hắn khí huyết tạo thành một loại quỷ dị tuần hoàn. Một bộ phận không ngừng mà bay lên, phân liệt, suy kiệt, một bộ phận do chết đến sinh, sau đó lại một lần nữa đi khắp toàn thân.

Giờ phút này, trong thân thể hắn, màu sắc của huyết dịch biến đến càng ngày càng sâu lắng, trong lúc phất tay, liền có thể dễ dàng tản mát ra ngàn quân lực. Hắn hiểu được, thân thể của mình giờ phút này đã bắt đầu Hoán Huyết, một khi hoàn thành này một cái quá trình, cho dù Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh một kích toàn lực, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành quá mức rõ ràng tổn thương. Hắn thân thể cường độ, liền có thể dễ dàng xé nát Tiên Thiên chân khí!

Phương Viễn phun ra một ngụm tựa như kiểu lưỡi kiếm sắc bén sương trắng, sau đó trường đao quay lại chém xuống, một cỗ sóng nhiệt từ trong không khí tuôn ra.

Hỏa Tuyết đao pháp độ thuần thục +1

【  Hỏa Tuyết đao pháp viên mãn 】

Nhưng theo đạo này chữ viết tại Phương Viễn trước mắt hiển hiện, giờ khắc này, Phương Viễn mặc dù người còn đứng ở trong núi rừng, nhưng ở trước mắt của hắn lại thấy được đại lượng bông tuyết từ trong hư vô tuôn ra, bay lả tả che kín toàn bộ rừng núi.

Tuyết càng lúc càng nhiều, dần dần, nguyên bản lá cây tại trong gió nhẹ vang sào sạt thanh âm giờ phút này cũng gần như tại không, bị này phô thiên cái địa tuyết lớn cho lặng yên không một tiếng động thôn phệ. Toàn bộ giữa đất trời, giống như là bị một khối to lớn màu trắng màn sân khấu chậm rãi bao trùm, cơ hồ biến thành một vệt thuần túy tuyết trắng.

Lá rụng, hoa cỏ, dã thú, tại lúc này toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, có chẳng qua là vô cùng vô tận trắng.

Một cỗ ki bo chi ý trong nháy mắt từ Phương Viễn trong lòng dâng lên, tại loại cảnh tượng này phía dưới, Phương Viễn càng ngày càng cảm giác được tự thân nhỏ bé. Ngay một khắc này, giữa đất trời đột nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn!

Ầm ầm!

Tiếng vang qua đi, tuyết đọng bắt đầu cực nhanh hòa tan. Nguyên bản tràn ngập toàn bộ thế giới tuyết cấp tốc hóa thành róc rách nước chảy. Này chút nước chảy giống như là bị rót vào sức sống, trong phiến thiên địa này tùy ý chảy xuôi.

Một đạo vô pháp coi nhẹ xích hồng, hiện lên ở này mảnh thương mang tĩnh lặng tuyết trắng bên trong!

Đoạt người tâm phách!

Cho bên trong vùng thế giới này, mang đến vô pháp coi nhẹ sáng lên sắc!

Đó là đại biểu cho lửa dung nham, cái kia dung nham như mãnh liệt hồng lưu, không ngừng theo trong ngoài tuôn ra, chỗ đến, băng tuyết trong nháy mắt tan rã. Tản ra làm người khó mà nhìn thẳng hào quang, mang theo cực cao nhiệt độ, đem chung quanh hết thảy đều nhiễm lên một tầng nóng bỏng màu sắc.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này Hỏa Tuyết đao pháp viên mãn lúc đản sinh cảnh tượng, trong lòng của hắn lóe lên minh ngộ cảm giác. Khó trách từ đầu đến cuối, Hỏa Tuyết đao pháp lĩnh ngộ ý cảnh đều là thủy hỏa chi ý, mà không phải hỏa tuyết chi ý.

Thì ra là thế, nước cùng hỏa chính là hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, nước chủ âm hàn, tượng trưng cho tĩnh mịch, thu lại cùng tẩm bổ, người gây nên hoả hoạn dương nhiệt, đại biểu cho nhiệt liệt, không bị cản trở cùng hủy diệt.

Nếu là cưỡng ép trực tiếp đem hai loại lực lượng tiến hành dung hợp, hoặc là nước hoàn toàn đè lên hỏa, hỏa hoàn toàn hủy diệt; hoặc là hỏa thắng qua nước, nước bị hắn bốc hơi.

Mà vị kia Tông Sư dùng tuyết làm quá độ, từ đó tiến hành cân đối, từ đó làm thủy hỏa chung sức, sinh sôi không ngừng.

Khó trách vị tông sư kia trong lời nói đều gọi tự thân vì thiên kiêu, như thế hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng, bị hắn xảo diệu kết hợp lại cùng nhau, thật sự là hắn là danh phù kỳ thực.

Phương Viễn trước mắt hỏa tuyết chi cầu còn tại không ngừng diễn hóa, giữa đất trời tất cả tuyết trắng hoàn toàn hòa tan tạo thành phác thiên sóng lớn, hướng phía nơi đây cuốn tới. Mà nguyên bản trên mặt đất không ngừng tuôn ra dung nham càng ngày càng đè nén, cuối cùng hóa thành một đầu Thông Thiên Hỏa Long, trực tiếp phun ra ngoài.

Giờ khắc này, chúng nó hoàn toàn giao hòa ở cùng nhau, thủy hỏa ở giữa không ngừng mà đan xen.

Vạn vật ở giữa cho tới bây giờ đều không có tuyệt đối chỏi nhau, làm một vật đạt đến một cái cực hạn về sau, ngược lại có thể bao dung thậm chí chuyển hóa thành cùng nó tương phản một loại vật chất.

Giờ phút này, vô số cảm ngộ tại trái tim của hắn chảy xuôi, môn này đao pháp viên mãn một khắc này cho hắn rất rất nhiều cảm ngộ. Hắn hiểu được chính mình tiếp xuống ý cảnh phải làm thế nào đi đi, hắn đem dùng địa phong thủy hỏa, tiến hành dung luyện, từ đó dung luyện thành một loại mới ý cảnh.

Mà xong cùng người khác giao thủ ở giữa, địa phong thủy hỏa có thể thông qua tự thân không ngừng mà giao hòa diễn biến xuất thế ở giữa Vạn Tướng!

Hắn chi ý, bao hàm thiên hạ chi ý!

Địch nhân của hắn nếu là dùng chính là hỏa chi ý cảnh, như vậy ý cảnh của hắn sẽ là do địa phong thủy hỏa diễn biến ra cực thủy chi ý!

Một khắc này, ý cảnh của hắn không chỉ so với thiên hạ bất kỳ thủy chi ý cảnh mạnh hơn, đồng thời còn tướng tướng khắc lý lẽ diễn biến đến cực hạn.

Hắn nhất kích chi lực, sẽ tự nhiên khắc chế đối phương!

Mà người khác đánh trên người mình hết thảy công kích, ngược lại bởi vì tương khắc, vô pháp phát huy ra toàn lực.

Đây cũng là con đường của hắn, hắn đem kỳ danh là Vạn Tướng ý cảnh.

Giờ phút này, Phương Viễn hết thảy trước mắt, cực nhanh biến mất, gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, lá cây vang sào sạt. Hắn nhìn trước mắt màu xanh biếc, tâm tình càng ngày càng dễ chịu.

Hắn đưa tay ra, giờ phút này thủy hỏa hai loại ý cảnh thông qua Tiên Thiên chân khí biểu hiện ra lam hồng hai màu, không ngừng mà trán phóng hào quang, nhưng hai loại ý cảnh lưu chuyển ở giữa lại có vẻ vô cùng hài hòa.

Phương Viễn nhẹ nhàng nắm quyền, trong bàn tay hắn hai loại hào quang không ngừng mà xen lẫn, sau đó trực tiếp ở trong tay của hắn nổ tung. Chung quanh cây cối phảng phất nhận lấy một cỗ vô hình tổn thương, vỏ cây không ngừng mà nổ tung, khô héo, nhưng ở vỏ cây rìa chỗ lại xuất hiện một chút Bạch Sương.

Phương Viễn xem lấy cảnh tượng trước mắt, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thủy hỏa hai loại ý cảnh kết hợp về sau, không chỉ có chẳng qua là lực sát thương so đơn nhất ý cảnh biến đến mạnh hơn, thậm chí có thể trước giờ có cấp độ thứ hai ý cảnh một chút đặc thù.

Mà đi đến ý cảnh cấp độ thứ hai thường thường đều là Nguyên Cương tông sư, trong lòng Phương Viễn chậm rãi suy đoán, nếu là hắn thủy hỏa hai loại ý cảnh đi đến cấp độ thứ hai về sau tiến hành kết hợp, chẳng phải là có thể trước giờ có một chút lĩnh vực uy năng.

Khó trách ngày xưa vị tông sư kia tại sáng chế ra Hỏa Tuyết đao pháp về sau gọi hắn là cả đời tâm huyết, dùng Nguyên Cương tông sư chi năng, tiến hành trước giờ nắm giữ ý cảnh cấp độ thứ ba lĩnh vực bộ phận uy năng.

Vị tông sư kia chiến lực, sợ là tại Nguyên Cương tông sư ở giữa gần như vô địch.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, tâm niệm hơi động một chút, một đạo chữ viết hiện lên ở trước mắt của hắn.

【  thổ cực Luyện Thân đại thành (2150/3000) 】

Nhanh, lập tức là hắn có thể đủ đem tượng trưng cho thổ chi ý cảnh công pháp tu hành mà thành, cho đến lúc đó, hắn liền có thể trực tiếp đem địa phong thủy hỏa tiến hành dung luyện.

Lại Phương Viễn liên tưởng đến vừa mới một màn kia, trong lòng sinh ra một loại không hiểu dự cảm, có lẽ hắn dung luyện địa phong thủy hỏa bốn loại ý cảnh thời điểm, ý cảnh của hắn đem sẽ trực tiếp bước vào giai đoạn thứ hai!.

---

Chương 110: Máu như hoàng kim

Chương 110: Máu như hoàng kim

Sáng sớm hôm sau

Phương Viễn chậm rãi mở mắt, duỗi người một chút, đơn giản rửa mặt về sau liền đẩy cửa phòng ra, đi tới trong đình viện, trận trận hương hoa truyền đến.

Giờ phút này, ánh nắng vung vãi tại đình viện phía trên  liên đới lấy Phương Viễn thân thể đều cảm nhận được trận trận ấm áp, cuộc sống như vậy coi như không tệ.

Hắn vô ý thức tại trong đình viện nhìn một chút, không nghĩ tới càng nhìn đến Hư Cực sớm liền dâng lên, ngồi ở trong đình viện. Hắn đã không có luyện võ, cũng không có nghiên cứu địa đồ, ngược lại bắt đầu nghiêm túc điêu khắc lên tượng gỗ.

Khanh khách.

Đao khắc không ngừng mà tại tượng gỗ phía trên di chuyển, mảnh gỗ vụn bay lượn.

Thật lâu

Hư Cực thu hồi trong tay đao khắc, sau đó đem tầm mắt đặt ở trên thân Phương Viễn, cười cười:

"Sư đệ ngươi đã tỉnh? Sư huynh ta cũng là có chút bêu xấu."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, lắc đầu nói:

"Sư huynh, ngươi đây là giải thích cười."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói cười cười, sau đó hơi xúc động nói:

"Trong khoảng thời gian này ta đem quá nhiều tinh lực đặt ở nơi đây bên trong chiến trường, tâm lực thật sự là có chút không đủ. Hôm đó nghe được sư đệ lời về sau, ta cũng có cảm giác ngộ, tận lực chậm lại luyện võ, thậm chí không có có lợi dụng điêu khắc đi cảm ngộ Thiên Địa Chi Ý, mà là một cách tự nhiên đi theo bản tâm đi điêu khắc. Bây giờ nhặt lại tượng gỗ về sau, tiến bộ của ta ngược lại tiến triển cực nhanh, thậm chí đã mò tới ý cảnh cánh cửa, so ta đoạn trước thời kỳ hao phí tinh thần đi lĩnh hội ý cảnh nhanh rất rất nhiều. Quả nhiên có đôi khi không cầu tài là cầu. Nếu không phải sư đệ, ta tuyệt không thể có này cảm ngộ."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, sửng sốt một chút, liên tưởng đến Hư Cực trong khoảng thời gian này trải qua, hắn cũng không có thấy kỳ quái. Dù sao Hư Cực có thể trở thành Hoa Đạo Ý đệ tử, chắc hẳn tại cùng giới bên trong là người nổi bật, hắn nhiều năm như vậy không có đột phá Tiên Thiên, mới là có chút ngoài ý muốn.

Hắn mở miệng nói:

"Sư huynh, có lẽ là trong khoảng thời gian này kéo căng quá chặt, có đôi khi khổ nhàn kết hợp mới càng tốt hơn."

Hư Cực nghe Phương Viễn, nhẹ gật đầu.

Sư tôn của mình đều đã truyền đến tin tức, bây giờ hắn đã không cần lại quan tâm cái gì, hiện tại hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỗ này đại chiến, tiếp xuống liền sẽ giao cho Hoa Vũ tông những sư thúc khác đi quản hạt.

Hai người dạng này đứng tại trong đình viện, Hư Cực giờ phút này đột nhiên mở miệng:

"Thiếu đi Vương Vũ tại đây bên trong luyện đao pháp thân Ảnh về sau, cũng là cảm giác có chút không thích ứng."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, trong óc nổi lên Vương Vũ thân ảnh, trên mặt cũng mang tới nụ cười:

"Hắn bây giờ trở thành Trương Tân Yến thân vệ binh, mỗi ngày đều cần huấn luyện, cùng ăn cùng ở, không có thời gian lại đến chúng ta nơi này. Bất quá hắn cho ta viết một phong thư, trong thư nói Đô úy đối với hắn rất không tệ, trong khoảng thời gian này luyện tập quân trận chi pháp, tiến bộ của hắn rất lớn."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, gật đầu nói:

"Đáng tiếc, hai người chúng ta cuối cùng cũng không phải là Đại Ly quân đội người, chúng ta đối với quân trận tu hành đều không thể cùng bên ngoài tiến hành tiếp xúc, không có tư cách tiến vào Trương Tân Yến trong quân đội đến xem Vương Vũ."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói cũng thở dài một hơi:

"Đúng vậy a, quân doanh ở giữa phân bố xen vào nhau tinh tế, cơ hồ không có bất kỳ cái gì góc chết. Chỉ có thể đợi đến Vương Vũ đến thăm chúng ta thời điểm, lại cùng hắn tâm sự."

Hắn cũng muốn đi xem nhìn Vương Vũ, đáng tiếc, binh lính tuần tra cơ hồ chiếm cứ mỗi một cái góc chết, cho dù hắn khinh công đến, nhưng hắn không biết Vương Vũ cụ thể trụ sở, căn bản tìm không thấy Vương Vũ ở nơi nào. Hắn thử qua mấy lần về sau đều không có kết quả, cũng chỉ có thể đủ coi như thôi.

Hư Cực nghe Phương Viễn cảm khái an ủi:

"Không có chuyện gì, dùng Vương Vũ căn cốt đến xem, bây giờ hắn trở thành quân trận một thành viên, phản mà với hắn mà nói là một loại cơ duyên, nếu là hắn có cơ hội thống lĩnh ngàn người trận, cho đến lúc đó, Tông Sư cũng không phải là đối thủ của hắn."

...

Vũ Lạc thành bên ngoài, một chỗ đỉnh núi bên trong.

Lít nha lít nhít quân doanh ở giữa, mỗi trăm người vì trận không ngừng mà tiến hành luyện tập, luận võ, giờ phút này toàn bộ giữa núi rừng, tràn ngập hanh cáp thanh âm!

Vương Vũ giờ phút này bộ mặt nặng nề mà chịu một quyền, nặng nề mà ngã rơi trên mặt đất, sau đó cùng hắn đối luyện nam tử chạy đến bên cạnh hắn đưa hắn kéo lên nói:

"Vương Vũ, ngươi không sao chứ?"

Vương Vũ lắc đầu, nhưng trong lòng vẫn còn có chút buồn khổ.

Hắn không nghĩ tới chính mình trở thành Trương Tân Yến thân vệ binh mới mấy ngày công phu, đột nhiên bị Đô úy mang đến nơi đây, khiến cho hắn đi theo này nơi binh lính tiến hành huấn luyện, sau đó Đô úy liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại đây đoạn huấn luyện thời kỳ, hắn đối tình cảnh của mình cũng có một cái nhận biết, sợ là Trương Tân Yến này chờ đại nhân vật đội thân vệ căn bản liền xem thường thực lực như hắn, cho nên đưa hắn đày đến trong đại quân. Bây giờ hắn liền là một cái phổ phổ thông thông binh sĩ thôi, sau đó chỉ sợ còn muốn đi theo đại quân cùng nhau lao tới chiến trường tiến hành chém giết.

Vương Vũ trong lòng lại thở dài một hơi, khả năng hắn vẫn còn có chút không tự lượng sức, có chút lẽ ra không nên thứ thuộc về hắn, cho dù là hắn cầm cũng vô dụng, Trương Tân Yến hôm đó mời nói rõ là hướng về phía Hư Cực mấy người bọn họ đi.

Hắn bắt đầu tiếp tục cùng trước mắt Trương Huy đối luyện, thôi, ngược lại hắn tới đều tới, cũng chỉ đành an tâm.

Hắn cũng không có nghĩ qua đem giờ phút này tình cảnh của mình báo cho Phương Viễn mấy người, dù sao Phương Viễn bọn hắn nói cho cùng cũng bất quá là bầy Hậu Thiên, thậm chí là mới vừa vào Tiên Thiên. Bọn hắn tại Trương Tân Yến trước mặt chỉ là một đám tiểu bối, không có bất kỳ cái gì quyền lên tiếng.

Hắn tới nơi này mặc dù không lâu, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe người ta đàm bàn về Trương Tân Yến, không chỉ chính là Đại Ly trẻ tuổi nhất thiếu tướng quân, tu vi càng là Nguyên Cương tông sư. Đặt ở Hoa Vũ tông bên trong, cũng là có thể trở thành một phương Đại trưởng lão nhân vật. Mà sau lưng của hắn càng là đứng đấy một người Võ Thánh.

Trong lòng của hắn có tự mình hiểu lấy, Hoa Vũ tông cũng sẽ không vì hắn tiểu nhân vật như vậy, đi đắc tội như vậy đại nhân vật.

...

Sau ba ngày

Phương Viễn hôm nay tại trong núi rừng, chậm rãi tu hành lấy thổ cực Luyện Thân. Giờ phút này trong thân thể của hắn gân cốt không ngừng mà chấn động, trong thân thể bắt đầu tản ra một cỗ dày nặng cảm giác.

Ngay một khắc này, Phương Viễn bên tai đột nhiên vang lên một hồi môn hộ tiếng động thanh âm, giờ khắc này, hắn cảm giác thân thể của hắn phá vỡ một loại giới hạn, trùng trùng điệp điệp Thiên Địa Chi Lực hướng phía trong thân thể hắn vọt tới.

Thời khắc này Phương Viễn cảm nhận được trong thân thể mỗi một giọt máu tồn tại, toàn bộ thân thể ở giữa bắt đầu toát ra nóng bỏng hồng quang, càng ngày càng sáng! Mà hiện tượng này tại chỗ mi tâm của hắn, càng rõ ràng hơn.

Mà nguyên bản hắn ngồi xếp bằng phụ cận lá cây, phảng phất bị ngọn lửa chỗ cháy đồng dạng, giờ phút này nhanh chóng do xanh biếc biến đến khô vàng.

Phương Viễn cảm giác được giờ phút này thân thể của hắn liền phảng phất hạo nhật đồng dạng, có thể chiếu rọi thế gian vạn vật, hắn khí huyết bắt đầu càng ngày càng sôi trào, cuối cùng tại trong cơ thể hắn chỗ phát ra một tiếng nổ ầm ầm.

Ầm ầm!

Này giống như sấm vang, lại như sóng biển!

Nổ tung vùng thế giới này, lại triệt để mở ra hắn thân thể xiềng xích.

Từng sợi hiện ra dòng máu màu vàng sậm theo trái tim của hắn bên trong tuôn ra, nhanh chóng thay thế hắn nguyên bản máu tươi..

---

Chương 111: Biến hóa

Chương 111: Biến hóa

Tại đây cỗ máu mới sinh ra về sau, Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được phương thế giới này cơ hồ vô cùng vô tận khí như là thủy triều đồng dạng không ngừng quay cuồng, thiên địa chi khí như biển, thân thể vì thuyền.

Giờ phút này, tại hắn thân thể chỗ sâu nhất phát ra sóng nhiệt bắt đầu dần dần lui bước, da của hắn lại một lần nữa khôi phục như là bạch ngọc màu sắc, chỉnh cá nhân trên người khí tức thật nhanh nội liễm, giờ phút này hắn ngồi ngay ngắn này, phảng phất như là một cái người bình thường đang ngồi đồng dạng.

Phương Viễn yên lặng cảm thụ được ở trong cơ thể mình chảy xuôi dòng máu màu vàng sậm, hắn máu phảng phất là thiên sinh như thế, tự nhiên mà thành.

Hắn mở mắt, một cỗ nặng nề vô cùng uy thế từ hắn trên thân thể tản ra, nguyên bản chạy trốn tứ phía sinh linh, cảm nhận được tự thân phía trên xa phát ra uy thế về sau, trực tiếp cứng đờ ngay tại chỗ, không nhúc nhích.

Phương Viễn từ từ đứng lên đến, cảm thụ được trong cơ thể khổng lồ khí huyết như Đồng Giang Hà đồng dạng không ngừng gào thét, lại tại hắn bên ngoài thân không có bất kỳ cái gì đặc thù hiển hiện.

Cái này là Hoán Huyết về sau, chỉ bằng vào thân thể là có thể tay không đánh vỡ Tiên Thiên chân khí thân thể!

Bước ra một bước này về sau, mang cho hắn cải biến xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lớn.

Nếu để cho hắn lại một lần nữa gặp được trước đó cùng hắn đồng dạng tu hành thân thể Hạ Tĩnh, Phương Viễn giờ phút này có đầy đủ tự tin, cho dù là thời khắc này Hạ Tĩnh vận dụng thổ chi ý cảnh kết hợp thân thể, hắn đều có thể dễ dàng đem hắn nghiền chết!

Không dùng ra chiêu thứ hai, là có thể đem lần đầu tiên cảnh gần như vô địch Hạ Tĩnh, trấn sát!

Nếu như nói trước đó thân thể là một, như vậy hiện tại hắn thân thể liền trọn vẹn là mười!

Đang thay máu về sau, thân thể của hắn xa so với trước đó mạnh mẽ gấp mười lần, giờ khắc này hắn chỉ bằng vào thân thể liền cơ hồ áp đảo Tiên Thiên phía trên lần đầu tiên cảnh.

Vào ngay hôm nay xa không chỉ cảm nhận được là chính mình mạnh mẽ, đồng thời còn cảm nhận được phiến thiên địa này yếu ớt, tựa hồ chỉ muốn hắn một kích toàn lực, liền có thể đem phiến thiên địa này đánh vỡ đồng dạng.

Phương Viễn rất rõ ràng, đây là hắn đột nhiên tăng lên lực lượng mang cho hắn ảo giác, hắn tinh tế cảm thụ được thân thể của mình bên trong chảy xuôi to lớn sinh cơ, trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, nếu như giờ phút này hắn trên thân thể nhận bình thường thương thế lời, sợ là có thể nhanh chóng khép lại.

Này một đặc thù khiến cho hắn không kiềm hãm được nhớ tới thư tịch chi bên trong liên quan tới Đại Tông Sư miêu tả, chính là có này một cái đặc tính.

Phương Viễn tinh tế hồi tưởng lại hắn tại thu hoạch được truyền thừa lúc, thấy Lý Chân Thiên lúc tình cảnh, khi đó hắn ở trên người Lý Chân Thiên cảm nhận được khổng lồ khí huyết cùng hắn không kém nhiều, nhưng thiếu khuyết một loại ngưng tụ cảm giác.

Phương Viễn nhưng lại có đầy đủ tự tin, cho dù là Đại Tông Sư thể phách giờ phút này đều không nhất định có hắn mạnh, hắn hôm nay cũng không biết mình chiến lực đến tột cùng đến một cái loại tầng thứ nào?

Nhưng Phương Viễn hết sức xác định, bình thường Dưỡng Thần cảnh đối với hắn không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Hắn thu liễm một thoáng suy nghĩ, trước tiên chú ý tới tại phụ cận một đầu cứng đờ tại tại chỗ thỏ trắng.

Hắn đi tới trong bụi cỏ đem một con kia thỏ trắng cầm lên, đặt ở trước mặt hắn cẩn thận quan sát

Lại ngạc nhiên phát hiện, này thỏ trắng đã đánh mất sinh mệnh đặc thù.

Phương Viễn có chút ngây người, sau đó liền phản ứng lại, này Tiên Thiên võ giả dụng ý cảnh hủy đi tinh thần của người khác biển từ đó nhường sinh linh tử vong, là hai loại hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Hắn lần này thân thể tiến hóa, chính là là sinh mệnh cấp độ một cái nhảy vọt, tỉ như thỏ trắng này loại cấp bậc thấp sinh linh mà nói, hắn là một loại so thiên địa còn muốn càng cường đại hơn sinh mệnh, vượt qua cả đời hiểu biết.

Cho nên mới sẽ tại gặp được hắn uy áp một khắc này, trực tiếp bị dọa cho bể mật gần chết, từ đó mất đi sinh mệnh.

Phương Viễn đang tại suy tư thời điểm, lỗ tai khẽ động cảm nhận được phương xa truyền đến từng đợt tiếng bước chân dồn dập, xem ra là lúc trước hắn đột phá thời điểm, khí huyết như hoả lò, đưa tới phụ cận chú ý.

Sau đó bước chân hắn hơi đạp, thân hình nhảy lên một cái, cả người tốc độ cao biến mất ở chỗ này.

...

Phương Hạo dẫn đầu đệ tử trong tộc thật nhanh đi tới Phương Viễn vừa vừa rời đi vị trí, hắn cảm thụ được giờ phút này trong không khí không ngừng bồi hồi sóng nhiệt, trong mắt có không che giấu được ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được, nơi này tràn ngập khí tức mặc dù mỏng manh, nhưng lại cho hắn một loại gần như nghẹt thở đồng dạng cảm giác, này loại mạnh mẽ áp bách, cho dù là hắn mặt đối gia tộc bên trong Tiên Thiên lão tổ đều không có cảm nhận được qua.

Hắn hồi tưởng lại nhà này lão tổ nhắc qua tà giáo phía kia vô cùng có khả năng có một vị Đại Tông Sư đi tới nơi đây, hiện ở cái địa phương này tràn ngập khí tức càng thêm chứng minh thuyết pháp này.

Hắn nghĩ tới đây màu sắc biến đến càng ngày càng trở nên thâm thuý, mà trước mắt đến xem Vũ Lạc thành bên này ngược lại ở thế yếu, xem ra hắn muốn trước giờ trước vì Phương gia tìm một con đường lùi, trước giờ rút lui nơi đây.

...

Phương Viễn đẩy cửa tiến vào trong tứ hợp viện trung

Hư Cực cảm thụ được động tĩnh, quay đầu nhìn về phía Phương Viễn, trong ánh mắt lộ ra một chút nghi hoặc hỏi:

"Sư đệ, ngươi có phải hay không đột phá?"

Hắn tinh tường cảm nhận được Phương Viễn trên thân tựa hồ nhiều hơn một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, nhưng ở hắn dò xét bên trong, Phương Viễn vô luận là hiện ra đối ngoại khí huyết cùng khí tức đều cùng dĩ vãng không có gì khác nhau.

Cho nên hắn kìm nén không được chính mình nội tâm nghi hoặc trực tiếp hỏi ra miệng.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thân thể Hoán Huyết về sau, Phi Ưng Lược Vân Bộ vậy mà cũng không cách nào hoàn toàn che lại, xem ra là bởi vì thân thể chi lộ cùng ý cảnh này hai con đường khác nhau.

Cho nên mới sẽ xuất hiện dạng này tình huống ngoài ý muốn.

Phương Viễn suy nghĩ chợt lóe lên, sau đó bình thản ung dung đáp:

"Không nghĩ tới vậy mà hoàn toàn chạy không khỏi sư huynh pháp nhãn, ta tu hành Long Lăng Pháp có lĩnh ngộ, đưa đến trên người khí tức có biến hóa."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói nhẹ gật đầu, Long Lăng Pháp mỗi người tu hành căn cứ từ mình nội tình đều sẽ hình thành khác biệt Tiềm Long, mà càng là tích lũy khổng lồ người, trích dẫn chính mình nội tình lúc, vượt qua Tiên Thiên cũng sẽ biến đến càng dễ dàng.

Thậm chí bên trong Hoa Vũ tông đã từng có võ giả một cách tự nhiên do Hậu Thiên đi vào đến Tiên Thiên, nửa đường chưa bao giờ gặp một tia chướng ngại.

Xem ra Phương sư đệ lần này thu hoạch cực lớn, hắn nghĩ tới này, trong lòng từ đáy lòng vì Phương Viễn thấy cao hứng.

...

Cùng lúc đó, phái Tuyết Sơn dưới chân, một chỗ trong tiểu trấn.

Từng đạo rao hàng thanh âm không ngừng vang lên, một tòa trên tửu lâu

Hoa Đạo Ý một người yên lặng uống rượu trong ly, tình cờ ngước mắt ở giữa, nhìn xem dãy núi phía trên tuyết trắng mênh mang, ánh mắt lộ ra một tia cảm khái, như thế cảnh đẹp, đáng tiếc tồn tại không được bao lâu.

Lần này hắn tới, đã làm tốt ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị.

Bây giờ phái Tuyết Sơn mới có một vị phong chủ chết trên tay hắn, hoàn toàn không đủ, hắn muốn làm cho cả phái Tuyết Sơn tới vì muội muội của mình đến bồi táng, hắn muốn đem toàn bộ phái Tuyết Sơn kéo vào trong vũng bùn!

Răng rắc!

Trong tay hắn chén cùng rượu hết số biến thành khối băng, sau đó trực tiếp nổ tung ra.

Tiểu Nhị thấy như thế tỉnh táo, vội vàng chạy tới hỏi:

"Khách quan, chuyện gì xảy ra?"

Hoa Đạo Ý lắc đầu, mở miệng nói:

"Lão phu, gặp lại cố hương, nhất thời có chút tâm tình khuấy động."

Giờ phút này thanh âm của hắn thô dầy vô cùng, trên gương mặt có một đạo rõ ràng mặt sẹo.

Hắn hôm nay là phái Tuyết Sơn, phong chủ, Tuyết Trường Không!.

---

Chương 112: Địa phong thủy hỏa, cuối cùng thành Vạn Tướng ý cảnh

Chương 112: Địa phong thủy hỏa, cuối cùng thành Vạn Tướng ý cảnh

Lại qua mười ngày

Núi rừng bên trong

Phương Viễn ngồi xếp bằng, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí không ngừng mà lưu động, mà bốn phía khí cũng không ngừng hướng lấy Phương Viễn trong cơ thể dũng mãnh lao tới, khí số lượng bắt đầu biến đến càng ngày càng nhiều, thậm chí có một ít đã tại hắn trong cơ thể cực nhanh chạy tán loạn.

Phương Viễn trước mắt một đạo chữ viết, cực nhanh thoáng hiện.

【  Hạo Thần thiên độ thuần thục +1 】

Nguyên bản ở trong người khắp nơi tán loạn khí giờ phút này hoàn toàn yên tĩnh trở lại, biến đến dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, sau đó từ từ dung nhập vào hắn trong tiên thiên chân khí, hắn cảm nhận được thân thể của mình mỗi một cái góc đều bị hắn ôn dưỡng.

Trong cơ thể Tiên Thiên chân khí cũng theo đó không ngừng nước lên thì thuyền lên, bây giờ hắn tinh tường cảm nhận được thậm chí liền trong cơ thể mình chảy xuôi khí huyết bên trong cũng ẩn chứa đại lượng khí.

Nếu như theo cứ như vậy tiếp tục tăng trưởng đi xuống, người thường chỉ có thể dùng đan điền mới có thể đủ chứa nạp Tiên Thiên chân khí, hắn lại có thể tiếp tục dùng khí huyết đi gánh chịu, này thì tương đương với trong cơ thể hắn có Tiên Thiên chân khí ít nhất là bình thường Tiên Thiên 2~3 lần.

Phương Viễn thở dài ra một hơi, giờ phút này hắn cuối cùng đem Hạo Thần thiên tu luyện đến tiểu thành.

Hắn cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, trong mắt nhịn không được lóe lên kinh hỉ, coi như bài trừ đi Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp đối thân thể gia trì, đơn thuần môn công pháp này tại Tiên Thiên chân khí phía trên tốc độ tăng, hắn đều chưa từng nghe thấy.

Theo hắn đối võ đạo hiểu rõ càng ngày càng sâu, hắn biết rõ Tiên Thiên chân khí so cùng cảnh tu sĩ thâm hậu hơn, không chỉ có chẳng qua là mang ý nghĩa chiến đấu thời gian dài hơn, càng mang ý nghĩa Tiên Thiên căn cơ xa so với những người khác muốn càng mạnh.

Mà hắn tại căn cơ phía trên mỗi mạnh mẽ một điểm, đây cũng là mang ý nghĩa tương lai của hắn đem sẽ trở nên rộng lớn hơn, thậm chí có thể cùng cùng cảnh đối thủ kéo ra chênh lệch cực lớn.

Phương Viễn chậm rãi đứng lên đến, nhưng trong lòng có chút kỳ quái, Vương Vũ vì sao cho tới hôm nay đều không có cùng hắn liên hệ?

Chẳng lẽ là Trương Tân Yến đội thân vệ bên trong, hiện tại còn cấm chỉ cùng người khác trao đổi?

Cũng có thể là là trong khoảng thời gian này huấn luyện quá mức tấp nập, dẫn đến Vương Vũ không có thời gian, hắn nghĩ tới đây đè xuống chính mình nội tâm nghi hoặc, dự định qua một đoạn thời gian nữa âm thầm nhìn một chút Vương Vũ.

Dù sao giờ phút này dùng thân phận của hắn quá mức bình thường, không tốt trực tiếp hướng Trương Tân Yến đưa ra gặp mặt yêu cầu.

Phương Viễn tiếp tục bắt đầu tu hành thổ cực Luyện Thân, thời gian cực nhanh trôi qua, trên người hắn một cỗ dày nặng như núi cảm giác bắt đầu biến đến càng rõ ràng. Một đạo chữ viết tại trước mắt của hắn hiển hiện.

【  thổ cực Luyện Thân đại thành (2589/3000) 】

...

Lại qua nửa tháng.

Toàn bộ Hải châu bên trong, chiến sự càng ngày càng nhiều, mà làm người khác chú ý nhất chính là phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư Tuyết Trường Không, đột nhiên chém giết triều đình một vị Đại Tông Sư, dẫn đến phái Tuyết Sơn chốn chiến trường kia triều đình hiện ra một mảnh đảo xu thế.

Vì thế phái Tuyết Sơn cố ý tuyên bố đem phong chủ Tuyết Trường Không khu trục ra phái Tuyết Sơn, từ đó về sau vĩnh viễn không liên quan.

Nhưng dù vậy, hiện tại toàn bộ phái Tuyết Sơn bầu không khí đều lộ ra cực kỳ khẩn trương, bọn hắn có thể tinh tường cảm nhận được mỗi một người bọn hắn đều hứng chịu tới đến từ triều đình một phương giám thị.

Phái Tuyết Sơn chủ điện, Tuyết Ngạo nhìn phía dưới các bậc tông sư, sắc mặt ngưng trọng nói:

"Các ngươi đối Tuyết Trường Không đối triều đình Đại Tông Sư ra tay một chuyện như thế nào đối đãi?"

Nguyên bản bọn hắn phái Tuyết Sơn lựa chọn trung lập, nhưng bây giờ bởi vì Tuyết Trường Không hành vi, bọn hắn ở vào một cái hết sức khó xử bước, cho dù là bọn hắn tuyên bố đem Tuyết Trường Không khu trục ra phái Tuyết Sơn, cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Phía dưới một vị Tông Sư cân nhắc một chút lời nói sau nói:

"Ta không cho rằng đây là Tuyết Trường Không cách làm, dù sao hắn mặc dù xuất quỷ nhập thần, nhưng vẫn là quan tâm phái Tuyết Sơn, tuyệt sẽ không như thế phóng túng, hiện tại đem phái Tuyết Sơn đẩy lên một cái lúng túng như vậy mức độ."

Tuyết Ngạo nghe vị tông sư kia lời nói lạnh giọng nói:

"Người kia dùng chính là Tuyết Trường Không công pháp, lĩnh vực cũng là Tuyết Chi ý cảnh, thấy được cái này người đều cho rằng là chúng ta phái Tuyết Sơn người."

Nghe được Tuyết Ngạo lời nói, phía dưới vài vị Tông Sư dồn dập cúi đầu xuống, trong lòng có chút đắng chát.

Đúng vậy a, người kia đối ngoại hiển hiện đặc thù không có chỗ nào mà không phải là nói rõ chính là phái Tuyết Sơn một vị Đại Tông Sư.

Bọn hắn trừ phi có thể giao ra thi thể của người kia, bằng không bất kỳ giải thích gì đều là không làm nên chuyện gì, bởi vì triều đình là bọn hắn vô pháp đắc tội nổi quái vật khổng lồ.

Tuyết Ngạo nhìn phía dưới Tông Sư thở dài một hơi:

"Bây giờ chỉ có một cái biện pháp, kia chính là ta đi tới châu phủ, tham gia vây quét Dương Giáo một chuyện."

"Không thể!"

"Không thể!"

Hạ Phương tông sư nhóm nghe Tuyết Ngạo lời nói, theo bản năng mở miệng ngăn cản.

Vây quét bực này đại giáo, cho dù là Đại Tông Sư, cũng chi phối không được thế cục, Võ Thánh cuộc chiến!

Tuyết Ngạo sắc mặt bình tĩnh nói:

"Đây là biện pháp duy nhất, bằng không đợi đến Tuyên Đế sau khi xuất quan, chúng ta phái Tuyết Sơn sẽ là trước hết nhất che diệt tông môn."

"Đối đãi ta rời đi phái Tuyết Sơn về sau, các ngươi cần phải phải nghĩ biện pháp thông tri phái Tuyết Sơn mặt khác tại bên ngoài lịch luyện phong chủ đến đây tọa trấn tông môn."

"Ta có một loại dự cảm, chuyện này sau lưng nhằm vào chính là chúng ta phái Tuyết Sơn."

Nghe Tuyết Ngạo lời nói, mọi người dần dần rơi vào trầm mặc, sau đó dồn dập lên tiếng nói:

"Tuân lệnh."

...

Rừng núi

Phương Viễn cảm thụ được giờ khắc này ở thân thể của mình bên trong chiếm cứ bốn phương bốn loại ý cảnh, trong lòng có chút cảm khái, cho đến ngày nay, hắn cuối cùng triệt để đem địa phong thủy hỏa bốn loại ý cảnh tất cả đều lĩnh ngộ.

Sau đó tâm niệm hơi động một chút, giờ phút này vô luận là tại hắn bảng bên trên vẫn là trong cơ thể bốn loại ý cảnh, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Trong mắt của hắn, một cái tên là vạn tượng ý cảnh chữ viết, thay thế bốn loại ý cảnh, cái loại cảm giác này dày nặng mà lại mênh mông  liên đới lấy thân thể của hắn đều truyền đến một cỗ cảm giác không linh (*).

Địa phong thủy hỏa tương hợp, cuối cùng đã đạt thành Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai.

Giờ phút này Phương Viễn cảm thụ được trong cơ thể đã tạo thành tuần hoàn mà dần dần diễn biến thành vạn vật ý cảnh, hắn hít sâu một hơi, sau đó tâm niệm vừa động, vạn tượng ý cảnh từ chung quanh thân thể hắn từ từ hiển hiện, như cùng một nửa hình tròn đồng dạng bao gồm chung quanh.

Giờ khắc này, Phương Viễn cảm giác tại đây trong vòng mười trượng, hắn gần như hóa thành thần linh đồng dạng, cái phạm vi này bên trong gió, chảy xuôi nước, không ngừng sinh trưởng thảo, hắn đều có thể dễ dàng chưởng khống.

Địa phong thủy hỏa, có thể diễn biến ra thiên hạ vạn vật, tượng trưng cho thiên địa tuần hoàn lý lẽ!

Phương Viễn nhìn trước mắt vùng này, sau đó tâm niệm hơi động một chút, chung quanh cây cối ở giữa cực nhanh có Bạch Sương hiển hiện sau đó chiếm cứ toàn bộ thân cây.

Nhưng sau một khắc, Bạch Sương trong nháy mắt tan biến, không khí chung quanh nhiệt độ bắt đầu thật nhanh tăng lên, thỉnh thoảng còn có hoả tinh bay lượn!

Đây là chỉ có ý cảnh đi đến bước thứ ba, mới có thể đủ lĩnh hội ra lĩnh vực, nhưng bây giờ hắn vạn tượng ý cảnh rõ ràng chỉ đạt tới bước thứ hai, lại thông qua không ngừng diễn hóa, đã đản sinh ra mặt khác ý cảnh chỉ có đi đến bước thứ ba mới có thể đủ đạt tới hiệu quả!

Phương Viễn rút ra trường đao trong tay của chính mình, sau đó hướng phía phía trước trần trụi tại bên ngoài nham thạch trực tiếp chém đi!

Trường đao trong tay của hắn trực tiếp chui vào đến trong nham thạch, sau đó nương theo lấy hắn đem trường đao rút ra, chung quanh một khối nham thạch lớn biến thành đại lượng bạch phiến, vung vãi giữa thiên địa.

Tựa như vừa mới có một loại lực lượng vô hình, trong nháy mắt phá hủy nham thạch cấu tạo!.

---

Chương 113: Chưởng khống, con đường tương lai

Chương 113: Chưởng khống, con đường tương lai

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này bị tự thân vạn tượng ý cảnh chỗ phá hủy nham thạch, trong mắt nhịn không được lộ ra một tia kinh ngạc tán thán, đây cũng là hết thảy Tông Sư thậm chí là Đại Tông Sư khổ sở khổ theo đuổi lĩnh vực lực lượng, mà hắn lợi dụng Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai, đề đạt tới trước mức độ này.

Hắn cũng có thể tinh tường cảm thụ, tại hắn thi triển Vạn Tướng ý cảnh thời điểm, hắn khống chế đến thân thể trong vòng mười trượng hết thảy thiên địa chi khí, đem này chút khí để bản thân sử dụng, từ đó trong nháy mắt này bạo phát ra lực lượng mạnh như thế.

Mà hắn nếu là điều khiển những thiên địa này chi khí dùng tới tiến hành phòng thủ, như vậy chỗ có ý cảnh không có chạm đến lĩnh vực người, bọn hắn sẽ hoàn toàn mất đi đối khí chưởng khống.

Thậm chí đối ngoại biểu hiện là, bọn hắn giờ phút này trong cơ thể Tiên Thiên chân khí sẽ triệt để mất đi ly thể về sau, còn có thể thông qua hấp thu giữa thiên địa rời rạc khí tại khoảng cách nhất định bên trong bảo trì uy lực không giảm một chút đặc tính.

Kèm thêm lấy đối ngoại cũng không có thể thể hiện ra chính mình ý cảnh thuộc tính, ngoại trừ vũ lực càng mạnh bên ngoài, vậy thì cùng Hậu Thiên võ giả không có quá lớn khác nhau.

Đây là toàn phương diện khắc chế, khó trách hắn thường xuyên tại một chút thư tịch bên trong thấy, lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng Đại Tông Sư, có thể dễ dàng mà giết ra không có lĩnh ngộ lực lượng mấy vị Đại Tông Sư vây công.

Bởi vì có được lĩnh vực lực lượng Đại Tông Sư, tự nhiên liền có được tuyệt đối thiên thời, hết thảy từ chung quanh chảy vào hắn lĩnh vực bên trong khí, đều sẽ hóa thành trợ lực của hắn.

Nhưng cùng mặt khác Đại Tông Sư so sánh, hắn Vạn Tướng ý cảnh ở phương diện này biểu hiện được càng bá đạo hơn cùng cực đoan, bởi vì hắn có thể thông qua không ngừng chuyển đổi chính mình Vạn Tướng ý cảnh thuộc tính, đem cảnh vật chung quanh, cũng thay đổi thành trợ lực của hắn.

Rừng rậm thuộc mộc, Đại Hải vì nước... Thậm chí càng thêm cực đoan Lôi Đình bạo ngược hoàn cảnh dưới, hắn đều có thể thông qua địa phong thủy hỏa, từ đó diễn biến ra Lôi Đình lĩnh vực, đem Lôi Đình chiến trường hóa thành ưu thế của hắn chỗ.

Từ đó về sau, hắn đem sẽ không nhận hoàn cảnh ảnh hưởng.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này trung ương đã trống không một khối nham thạch lớn, lại một lần nữa vận dụng Vạn Tướng ý cảnh, mà lần này hắn không vẻn vẹn chỉ là điều động chung quanh lưu động khí, mà là cảm ứng đến trước mặt khối nham thạch này hết thảy thuộc tính cấu tạo.

Cát, thổ, nước, mộc. . .

Đại lượng vật chất từ đó cấu tạo thành trước mặt này một khối nham thạch.

Một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ ở trên người hắn bắt đầu tản ra, sau đó tâm niệm của hắn khẽ động, lần này tại hắn nhìn chăm chú phía dưới trước mặt nham thạch bên trên bắt đầu hiển hiện lít nha lít nhít vết rách, sau đó cả khối nham thạch liền trực tiếp sụp đổ ra, tạo thành đại lượng đá vụn mảnh, mang theo bụi, hướng về hắn cuốn tới!

Soạt

Nhưng này chút đá vụn mảnh tại ở gần hắn thời điểm, phảng phất như gặp phải một cái bình chướng vô hình, hướng về hắn hai bên dũng mãnh lao tới, cuối cùng đặt ở chung quanh trên cây.

Phương Viễn nhìn xem hắn vừa mới một kích kia tạo thành uy lực rơi vào trầm tư, tại vừa mới một khắc này, hắn giải tỏa kết cấu toàn bộ nham thạch, cái này cũng khiến cho hắn thành công đem hắn lĩnh vực bên trong tất cả khí, trải rộng tại nham thạch mỗi trong khắp ngõ ngách.

Sau đó trong khoảnh khắc đó gây cho nham thạch một cái lực, cho nên trước mặt hắn này một khối vô cùng to lớn nham thạch tất cả đều biến thành đập tan, không thể lưu lại nửa điểm hài cốt.

Phương Viễn nghĩ tới đây hít sâu một hơi, bây giờ chiến lực của hắn chắc chắn đã tại Tông Sư bên trong đỉnh cao nhất một nhóm kia.

Chỉ có những Thiên đó thỏa sức kỳ tài tại cảnh giới tông sư bên trong, liền lĩnh hội lĩnh vực lực lượng người, có thể cùng hắn một trận chiến.

Nhưng những người này không có chỗ nào mà không phải là tên truyền thiên hạ thiên kiêu, thành danh đã có hơn mười năm, hắn theo tu hành thời điểm lên, cũng bất quá không quan trọng hơn hai năm, liền đuổi kịp cước bộ của bọn hắn.

Bất quá Phương Viễn cũng không có suy nghĩ qua trực tiếp đi tìm dạng này tuyệt đỉnh Tông Sư giao thủ tới nghiệm chứng giờ phút này chiến lực ý nghĩ, dù sao đối với hắn mà nói, bây giờ cái này tu hành giai đoạn chẳng qua là hắn trên con đường tu hành một cái giai đoạn, là hắn trên con đường tu hành một cái phong cảnh.

Chỉ cần lại trải qua thêm mấy năm, hắn Vạn Tướng ý cảnh, tất nhiên sẽ đi vào bước thứ ba, hình thành đặc hữu lĩnh vực. Cho đến lúc đó chiến lực của hắn sẽ lại một lần nữa nghênh đón tăng vọt, cho đến lúc đó cái gọi là tuyệt đỉnh Tông Sư, cũng chỉ đến như thế.

Hắn có thể dễ dàng mà dùng lực phá xảo, mạnh mẽ dùng hắn Vạn Tướng lĩnh vực đè sập mặt khác tuyệt đỉnh Tông Sư, thậm chí là Đại Tông Sư lĩnh vực!

Dễ dàng nghiền ép bọn hắn.

Phương Viễn tâm niệm vừa động, giờ phút này một đạo tin tức hiện lên ở trước mắt của hắn.

【  Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai "1/5000) 】

Căn cứ trước mắt tin tức, Phương Viễn hiểu rõ đợi cho Vạn Tướng ý cảnh độ thuần thục đi đến mãn cấp về sau, hắn liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ vạn tượng ý cảnh bước thứ ba, lĩnh vực.

Mà tại hắn đạt đến tiên thiên về sau, vốn là có khả năng thông qua lĩnh hội trực tiếp trong thiên địa ý cảnh thu hoạch được độ thuần thục.

Phương Viễn trong óc bắt đầu nhanh chóng suy tư lên về sau hắn muốn đi con đường, bây giờ bởi vì hắn Vạn Tướng ý cảnh tính đặc thù, có thể làm cho hắn tại chỗ có ý cảnh ở giữa cực nhanh chuyển đổi, thậm chí khiến cho hắn người vô pháp điều khiển thiên địa bên trong khí, một thân chân khí khó mà ly thể quá xa.

Dưới loại tình huống này, nếu như hắn có thể tu hành một môn có thể đưa hắn thân thể phát huy đến cực hạn võ học, đợi cho địch nhân của hắn hao hết thiên tân vạn khổ về sau tới gần hắn lúc, coi là chiến cuộc đem định thời gian, kẻ địch sẽ phát hiện, hắn thân thể xa so với chân khí của hắn càng mạnh.

Mà này đều cần một cái tiền đề, cái kia chính là tìm tới dạng này một môn võ học, này đối với hắn mà nói cũng không có khó khăn quá lớn, chỉ cần chờ đến thứ 3 năm đến, hắn liền có thể trực tiếp thông qua đệ tam mệnh, sáng tạo ra tới.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, thở dài ra một hơi, hướng về Vũ Lạc thành tiến đến, nhưng lần này, theo hắn tiến vào Vũ Lạc thành bên trong, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được đồng môn các sư huynh đệ giờ phút này đều được sắc vội vàng, tựa hồ xảy ra đại sự gì đồng dạng.

Hắn nhớ được bản thân tại vừa rời đi Vũ Lạc thành thời điểm, bầu không khí nhưng không có khẩn trương như vậy.

Hắn đè xuống chính mình nội tâm nghi hoặc, bước nhanh về tới trong tứ hợp viện trung, thấy được giờ khắc này ở trong đình viện điêu khắc Hư Cực, mong muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Hư Cực có biết hay không đã xảy ra chuyện gì.

Đúng lúc này, một người mặc áo bào trắng đệ tử vội vã chạy vào, khi hắn thấy được Hư Cực về sau, thở hổn hển nói:

"Sư huynh, việc lớn không tốt! Ta phụng trưởng lão chi lệnh, tới thông tri ngươi, ngươi bây giờ mau mau thu dọn đồ đạc rời đi!"

"Thủ tọa hắn giết phái Tuyết Sơn một vị nuôi Thần trưởng lão! Bây giờ bị toàn bộ phái Tuyết Sơn truy nã, bây giờ chúng ta tại phái Tuyết Sơn người ở đó, vụng trộm truyền đến tin tức, bọn hắn sẽ phái ra trưởng lão tới tìm ngươi tính sổ sách."

"Mong muốn dùng cái chết của ngươi, tới cảnh cáo thủ tọa!"

"Nếu là ngươi bây giờ đi đến muộn, chỉ sợ cũng rốt cuộc không thể quay về tông môn."

Phương Viễn nghe cái kia vị đệ tử lời nói, trong lòng đột nhiên giật mình, hắn không nghĩ tới Hoa Đạo Ý sư bá vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa liền làm xuống đại sự như thế.

Trong lòng của hắn tự nhiên cũng rõ ràng, phái Tuyết Sơn chính là ngày xưa dẫn đến Chu lão căn cơ phá toái kẻ cầm đầu.

Đây là vì Chu lão báo thù?

Phương Viễn theo bản năng đem tầm mắt rơi vào Hư Cực trên mặt, nhưng hắn thấy chỉ có bình tĩnh.

Tựa hồ Hư Cực cũng sớm đã biết được chuyện này..

---

Chương 114: Điểm phá, phun trào

Chương 114: Điểm phá, phun trào

Hơi gió quét, nhánh cây lay động.

Thật lâu, Hư Cực mở miệng nói:

"Sư đệ, ta sợ là muốn đi trước một bước."

Hư Cực ra hiệu vị kia đồng môn nên rời đi trước, sau đó đem tầm mắt lần nữa quăng đến Phương Viễn phía trên, hít sâu một hơi sau nói:

"Sư đệ, ngươi cùng ta nói một chút, bây giờ đứng tại sau lưng ngươi vị tiền bối kia, đến tột cùng là tu vi gì?"

Bây giờ hắn lập tức liền muốn rời khỏi nơi đây, hắn lần này hỏi thăm không chỉ có là muốn biết Phương Viễn sau lưng vị kia thực lực đến tột cùng như thế nào.

Chủ yếu hơn là mong muốn thông qua vị tiền bối kia một chút thực lực, đến cho phương xa một chút kiến nghị, dù sao hắn biết trận này đại chiến, vô luận là triều đình, vẫn là Dương Giáo, đều không có quá để ở trong lòng, bởi vì chỗ này chiến trường thắng bại, căn bản không ảnh hưởng được toàn cục.

Chân chính có thể quyết phân thắng thua chính là triều đình đối với Dương Giáo tổng đà vây quét, nếu là sừng dê Võ Thánh có thể tại lần này vây quét bên trong còn sống, như vậy chỉ cần lại trải qua thêm hơn mười năm, bọn hắn liền có thể dễ dàng khôi phục thực lực.

Cái này là Võ Thánh!

Chỉ cần Võ Thánh bất tử, giáo thống liền sẽ không diệt vong.

Mà bọn hắn Hoa Vũ tông tại hai cái này thế lực khổng lồ đánh cờ bên trong, chỉ mới có thể được tính là là một đầu hơi lớn hơn một chút cá, nếu là hai phe này bất kỳ bên nào triệt để nghiêm túc, tùy tiện như vậy phái ra một cái tuyệt đỉnh Tông Sư thậm chí là Đại Tông Sư, liền có thể dễ dàng đem nơi đây chiến sự bình định.

Nhưng bởi vì bây giờ tại kế hoạch vây quét Dương Giáo tổng đà, bất kỳ một cái nào Đại Tông Sư đều là một cái không sai lực lượng, cho nên dương dạy bọn họ không có người có khả năng tại đây bên trong lãng phí.

Hư Cực nhớ tới Trương Tân Yến, này một cái ngoài ý muốn loạn nhập thiếu tướng quân, đích thật là có cơ hội triệt để bình định nơi đây chiến cuộc, chỉ tiếc chính là hắn tới thời cơ không đúng lắm, ngày đó nơi đây chiến sự không thể bị bình định.

Bây giờ nơi đây chiến sự có khả năng bị bình định thời điểm, hắn đã triệt để ra không được tay.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc chi ý, chưa kịp hắn nói chuyện, Hư Cực liền tiếp theo mở miệng nói:

"Sư đệ, ngươi giấu giếm được người khác, nhưng nhưng không lừa gạt được ta. Tin tưởng chính ngươi cũng đều đã phát hiện, ở sau lưng của ngươi, kỳ thật một mực có một vị Tiên Thiên bảo vệ lấy ngươi."

"Nếu như ta không có đoán sai, vị kia Tiên Thiên nhất định là sư thúc tìm tới cho ngươi bảo vệ ngươi người."

"Cho nên ngày đó sư tôn ta mới có thể nói, ngươi tỷ lệ sinh tồn xa so với ta phải lớn hơn rất nhiều."

Hư Cực nói đến đây, trên mặt lóe lên mấy phần vẻ đắc ý, hắn cũng sớm đã nhìn thấu hết thảy, chỉ bất quá muốn một mực đợi ở chỗ này, cho nên mới chậm chạp không có vạch trần chuyện này, nhưng nhìn thấu không nói thấu loại cảm giác này, có thể là khiến cho hắn trong lòng rất khó chịu.

Bây giờ hắn sắp rời đi nơi đây, vậy hắn cũng không cần lại có quá nhiều lo lắng, hắn cũng muốn cùng Phương Viễn sau lưng vị tiền bối kia gặp mặt một lần, kể một ít sự tình.

Phương Viễn nghe một hơi đem hết thảy phỏng đoán nói ra khỏi miệng Hư Cực, trong mắt lóe lên một tia cổ quái, khó trách trong khoảng thời gian này hắn một mực cảm giác Hư Cực nhìn về phía hắn tầm mắt có chút không đúng, nguyên lai là tưởng lầm là Chu lão cho hắn mời một vị Tiên Thiên bảo vệ hắn.

Bất quá, việc này hắn tự nhiên là không thể thừa nhận, dù sao Hư Cực về tới trong tông môn, cùng Chu lão gặp được trò chuyện lên này chuyện, sợ rằng sẽ lộ ra sơ hở.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn nghĩ tới một cái rất tốt mượn cớ.

Phương Viễn lắc đầu nói:

"Sư huynh ngươi quá lo lắng, đây là căn bản không có chuyện."

Hư Cực nghe Phương Viễn trong miệng nói ra ngữ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, mà phía sau xa chậm rãi nói:

"Bất quá, ta đích xác là may mắn đạt được một vị tiền bối thưởng thức, hắn xuất thủ cứu qua ta một lần."

"Vị tiền bối kia một mực ẩn cư tại tượng gỗ viện phụ cận trong núi rừng, bất quá theo nơi này bạo phát sau đại chiến, hắn cũng không biết kết cuộc ra sao."

"Hắn chỉ lưu lại cho ta một môn tên là Hỏa Tuyết đao pháp thư tịch."

"Đáng tiếc cho đến hôm nay ta cũng không biết cái kia vị tên của tiền bối."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, trong miệng nhẹ nhàng nhắc tới lấy, Hỏa Tuyết đao pháp.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác môn này đao pháp mười điểm quen tai, hắn trong đầu thật nhanh suy tư, sau đó một đạo tin tức trong lòng của hắn hiển hiện, hắn ngữ khí mang theo mấy phần kinh ngạc nói:

"Là vị kia từ bãi cỏ hoang bên trong quật khởi, sau đó dựa vào chính mình ngộ tính, dung luyện thủy hỏa chi ý, một đường thẳng tới Tông Sư cảnh tuyệt đỉnh Tiên Thiên, Vũ Văn Thác."

"Nghe đồn hắn từng cùng thập đại tông môn thiên kiêu giao thủ mà không bại."

"Trên giang hồ đều cho rằng hắn vô cùng có khả năng dòm ngó Võ Thánh chi cảnh."

"Nghe nói hắn tại 50 năm trước đột nhiên mất tích, thế nhân đều truyền cho hắn muốn đột phá Đại Tông Sư, thế nhưng tại một bước cuối cùng thất bại trong gang tấc chết rồi. Không nghĩ tới vị tiền bối này lại còn sống ở trên đời này."

Bất quá Hư Cực nghĩ đến nếu là Vũ Văn Thác thành công đột phá đại tông sư, tuyệt đối không thể có thể bỏ mặc hắn đã từng cừu địch, còn sống được thật tốt.

Xem ra Vũ Văn Thác không có thể đột phá Đại Tông Sư, nhưng cũng không có chết đi, bất quá đột phá Đại Tông Sư di chứng, vẫn là để thực lực của hắn không bằng toàn thắng kỳ hạn, dẫn đến này 50 giữa năm Vũ Văn Thác đều không có trong giang hồ hiện thân, để phòng bị ngày xưa cừu địch chỗ truy sát.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Sư đệ, vị tiền bối này tình cảnh khả năng không tốt lắm, ngươi về sau không muốn hướng người khác tiết lộ vị tiền bối này tin tức cho thỏa đáng."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, yên lặng nhẹ gật đầu, hắn đạt được Hỏa Tuyết đao pháp phía trên ghi chép Vũ Văn Thác cuộc đời đại khái trải qua, có thể nói là một đường giết tới, hắn biết Hư Cực là hiểu lầm cái gì, nhưng hắn cũng không ai mong muốn nói rõ lí do.

Hư Cực lại nhìn thoáng qua Phương Viễn, trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Sư đệ, ta không có ở đây những ngày này, ngươi tận lực đừng đi tham gia đại chiến, không muốn ra Vũ Lạc thành, ta đoán chừng đợi đến Dương Giáo tổng đà chuyện bên kia bình định về sau, nơi đây chiến sự cũng sẽ triệt để lắng lại."

"Dù sao giờ phút này phái Tuyết Sơn đã bị bức ép đến mức nóng nảy, chuyện gì đều làm ra được."

Hắn vốn cho là Phương Viễn sau lưng có một vị Tiên Thiên che chở, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, Vũ Văn Thác rất có thể rời đi nơi đây, loại tình huống này sợ cũng ngoài Hoa Đạo Ý ngoài dự liệu

Vậy hắn khả năng nhường Phương Viễn lại đi tham gia trận đại chiến này, dù sao sư thúc chỉ còn lại có này duy nhất cái truyền nhân.

Đáng tiếc hiện tại hắn không thể lưu tại nơi này bảo vệ Phương Viễn, dù sao hắn tại đây bên trong tiếp tục đợi đi xuống, những cái kia phái Tuyết Sơn Tiên Thiên vô cùng có khả năng ngược lại nhằm vào Phương Viễn, đưa hắn theo Vũ Lạc thành bên trong bức đi ra.

Bây giờ chỉ có hắn tự mình hiện thân, đem hết thảy tầm mắt hấp dẫn tới mới được.

Hắn cũng không tính trở về tông môn, mà là muốn cùng mấy vị trưởng lão tại ngoài nghề sự tình.

Bây giờ sư tôn vậy cũng bắt đầu mấu chốt nhất mấy bước, hắn chỉ cần tại bên ngoài gắng gượng qua đoạn thời gian này, như vậy hết thảy đều sẽ hết thảy đều kết thúc.

Nếu như rất bất quá, hắn cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Hư Cực đến nơi này tiếp tục lại khuyên bảo Phương Viễn mấy câu về sau, liền thu thập sơ một chút hành lý, cầm trong tay trường kiếm, hướng về nhà cấp bốn đi ra ngoài.

Phương Viễn nhìn xem Hư Cực rời đi bóng lưng, nghĩ đến Hư Cực vừa mới theo như lời nói, hắn có thể tinh tường cảm nhận được trong lời nói bi ý, tựa hồ đó không phải là lời khuyên, mà càng giống là di ngôn.

Hư Cực sư huynh, chẳng lẽ ngươi lần này ra ngoài đã làm tốt bỏ mình dự định.

Còn có phái Tuyết Sơn, ngày xưa các ngươi lưu lại cho Chu lão thù hận, bây giờ làm đệ tử hắn, hiện tại là thời điểm trước thu lấy mấy phần lợi tức..

---

Chương 115: Phái Tuyết Sơn chi mưu

Chương 115: Phái Tuyết Sơn chi mưu

Tại Hư Cực rời đi về sau, Phương Viễn lặng yên không một tiếng động đi theo. Dù sao đoạn thời gian này ở chung xuống tới, hắn đối với Hư Cực giác quan vẫn là rất tốt. Hắn có thể cảm nhận được, vô luận là vừa vặn vẫn là ở quá khứ bên trong, Hư Cực mặc dù hoặc nhiều hoặc ít đều đối với hắn có chỗ chiếu cố.

Bây giờ Hư Cực làm một cái vừa mới vừa bước vào Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh gia hỏa, vô cùng có khả năng muốn đi hiểm sự tình, hơi không cẩn thận phía dưới, Hư Cực liền sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bây giờ hắn có thực lực để ý tới, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Hư Cực vì vậy mà vong.

Nếu như người kia cường hãn đến hắn không thể đối đầu, cho dù là đỉnh tiêm Tông Sư, hắn cũng có nắm bắt mang theo Hư Cực cùng một chỗ chạy trốn. Dù sao hắn có khả năng thông qua Vạn Tướng ý cảnh, trực tiếp diễn biến ra phong chi ý cảnh bước thứ ba lĩnh vực, từ đó gia trì tại Phi Ưng Lược Vân Bộ phía trên, trừ phi là đồng dạng sở trường con đường này Tiên Thiên tuyệt đỉnh Tông Sư, bằng không không ai có thể cản đến hạ hắn.

Huống chi, tại trên con đường này hắn đều sẽ liễm trụ khí hơi thở, không bại lộ tung tích của mình, chiếm cứ tiên cơ ưu thế.

...

Núi rừng bên trong

Hư Cực cùng Thái Già hai người tại trong rừng cây chạy tán loạn, phía sau mấy cái người mặc đạo bào màu trắng như tuyết nam tử trung niên, theo đuổi không bỏ, đồng thời trong miệng cười lạnh:

"Hư Cực, ngươi muốn trách thì trách sư phó ngươi, hắn cũng dám đối với chúng ta phái Tuyết Sơn trưởng lão ra tay."

"Lá gan của hắn thật đúng là so dĩ vãng lớn thêm không ít, chẳng lẽ các ngươi quên đi tại mấy chục năm trước các ngươi Hoa Vũ tông bị chúng ta phái Tuyết Sơn đánh không gượng dậy nổi cảnh tượng? Như không phải là các ngươi vận khí tốt đụng phải Tuyên Đế kế vị, nặng định càn khôn, các ngươi Hoa Vũ tông còn ở đó hay không đều là một mã sự tình!"

Theo đại lượng Tiên Thiên chân khí tiêu hao, bọn hắn không cách nào lại bảo vệ lấy quần áo của mình, dẫn đến hai người bọn họ đạo bào màu trắng như tuyết phía trên bây giờ cũng dính vào mấy phần vết máu, cả người trạng thái có vẻ hơi chật vật không chịu nổi. Bọn hắn chính là phái Tuyết Sơn Dưỡng Thần cảnh trưởng lão, Tuyết Bình, tuyết trận.

Hai người bọn họ không ngừng mà dùng ngôn ngữ bức bách phía trước Hư Cực hai người, cố gắng chọc giận Hư Cực hai người ngừng một xuống bước chân . Bất quá, phía trước Hư Cực hai người tựa hồ là không có nghe được lời của bọn hắn đồng dạng, tiếp tục hướng phía trước phương chạy trốn.

Bọn hắn nhìn trước mắt lần này tình cảnh, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng. Bất quá bọn hắn hiện tại có đầy đủ kiên nhẫn, chậm rãi vây giết Hư Cực hai người, bọn hắn tình nguyện chú ý cẩn thận một điểm, cũng sẽ không cho Hư Cực bên cạnh Thái Già bất cứ cơ hội nào.

Dù sao Thái Già cùng hai người bọn họ thực lực tương tự, nếu là bọn họ không đủ cẩn thận cẩn thận, dẫn đến trong đó có bất kỳ người nào bị Thái Già chỗ kích thương, như vậy thì rất có thể nhường Hư Cực theo hai người bọn họ trong tay cho chạy mất.

Hai người bọn họ phương đã như thế truy đuổi thật lâu.

Mà Phương Viễn giờ khắc này ở cách đó không xa trên nhánh cây yên lặng nhìn xem, không có lựa chọn lập tức ra tay. Bởi vì tại này trước mắt là dễ dàng nhất thu hoạch tin tức trọng yếu thời khắc, điểm trọng yếu nhất là Hư Cực bên cạnh có Thái Già che chở.

Hắn có đầy đủ tự tin cứu hai người này, ngược lại là khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Hư Cực bây giờ chạy trốn phương hướng căn bản không phải hướng về Hoa Vũ tông bỏ chạy, càng giống là tại đây bên trong đi vòng vèo. Cho nên hắn càng muốn biết được trước mặt mấy người kia, đến tột cùng đều đang mưu đồ cái gì.

Hắn chân phải điểm nhẹ, cả người như cùng một con phi điểu đồng dạng, hoàn toàn mất đi trọng lực, trong nháy mắt liền tới đến Hư Cực hai người phía trước, mà phía dưới bốn người, lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Thái Già nhìn xem phía sau theo đuổi không bỏ Tuyết Bình hai người, giờ phút này cuối cùng kìm nén không được lửa giận trong lòng quát lớn:

"Hư Cực, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì Quỷ? Dọc theo con đường này, ngươi khắp nơi chạy tán loạn, bây giờ hoàn toàn mê thất tại trong quần sơn, tiếp tục như vậy nữa, ta đã có thể không che chở được ngươi!"

Hắn thật sự là sinh khí, mỗi đến thời khắc mấu chốt Hư Cực liền không dựa theo chỉ huy của hắn, hướng hắn phương hướng của hắn chạy trốn, dẫn đến thủy chung không thể thoát khỏi phía sau hai người truy sát.

Hư Cực nghe Thái Già sư thúc quát lớn, trên mặt lộ ra bình thản mỉm cười nói:

"Thái Già sư thúc, ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi đi trước đi, ta tự có phương pháp đối phó phía sau hai người."

Thái Già nghe Hư Cực lời nói, trực tiếp mắng:

"Ngươi một cái vừa đột phá Tiên Thiên gia hỏa, có thể có phương pháp gì đối phó phía sau hai cái Dưỡng Thần cảnh cao thủ? Nếu là thật có, ngươi bây giờ liền cho ta xuất ra a, một bộ lằng nhà lằng nhằng dáng vẻ, thật sự cho rằng ta không nhìn ra được sao?"

Hư Cực nghe Thái Già quát lớn, không nói tiếng nào. Hắn biết bây giờ sư tôn khoảng cách thành công chỉ kém một bước cuối cùng, tại đây ngàn cân treo sợi tóc, hắn tuyệt đối không thể tiết lộ bất cứ tin tức gì, vô luận người kia là ai.

Hắn rõ ràng, chỉ cần trừ hắn ra, không có bất kỳ người nào biết được, như vậy kế hoạch thành công khả năng mới là lớn nhất, dù cho hắn đối diện trước Thái Già sư thúc cực là tín nhiệm.

Ngược lại hắn hiện tại càng muốn Thái Già sư thúc trước một thân một mình rời đi, hắn cũng sớm đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Thái Già nhìn xem Hư Cực lần này bộ dáng, trong lòng càng tức giận, trong lòng thậm chí sinh ra một loại mong muốn vứt bỏ Hư Cực rời đi dự định. Nhưng Hư Cực dù sao cũng là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, cho nên ý niệm trong lòng quay cuồng, cuối cùng vẫn không có rời đi.

Bốn phía dã thú bởi vì bọn họ truy đuổi, mà chạy tứ tán bốn phía. Tuyết Bình nhìn xem đi qua lâu như vậy, thoạt nhìn còn có thể lại chống đỡ một hồi Hư Cực hai có người nói:

"Các ngươi thật sự cho rằng ta không biết các ngươi đánh chính là tính toán gì? Mong muốn ngăn chặn chúng ta?

Ha ha, nói thật cho các ngươi biết, đến đây cái này Tiên Thiên trưởng lão, cũng không chỉ hai người chúng ta.

Bây giờ những trưởng lão khác đã hướng phía Vũ Lạc thành bên ngoài tiến đến, đối với các ngươi Hoa Vũ tông đệ tử chính thức hạ thủ, các ngươi không muốn cho rằng Vũ Lạc thành Tiên Thiên sẽ ra tay ngăn cản.

Dù sao một đám Hậu Thiên đệ tử cùng Tiên Thiên trưởng lão ở giữa, bọn hắn tự nhiên là biết phải làm thế nào đi chọn."

Hai người mỗi người một câu, không ngừng mà kích thích trước mặt Hư Cực hai người. Hư Cực sắc mặt bình tĩnh như trước vô cùng, nhưng ở bên cạnh hắn Thái Già, nhịn không được giận dữ hét:

"Các ngươi phái Tuyết Sơn quả nhiên đều là một đám tiểu nhân hèn hạ, vậy mà làm được nhượng lại một đám Tiên Thiên xuống tay với Hậu Thiên sự tình!"

Tuyết Bình hai người nghe Thái Già lời nói, trên mặt ngược lại mang tới mỉa mai thần sắc nói:

"Các ngươi Hoa Vũ tông đệ tử chết hết về sau, chúng ta phái Tuyết Sơn sẽ ra tay thay thế đi vị trí của bọn hắn cùng triều đình hợp tác, hoàn toàn bình định chỗ này chiến sự!

Ai bảo các ngươi Hoa Vũ tông bây giờ các trưởng lão đều không ở chỗ này chỗ, các ngươi hiện tại có một cái cơ hội cứu bọn hắn, cái kia chính là trốn về Hoa Vũ tông, thông tri các ngươi Hoa Vũ tông trưởng lão.

Đúng, ta nhớ được vài thập niên trước, hai vị chân truyền, giống như một chết một trọng thương, chuyện kia chúng ta cũng có nghe thấy, thực không dám giấu giếm, đó cũng không phải là một cái trùng hợp, mà là chúng ta cố ý mà vì đó.

Như không phải hai người bọn họ người, sợ là chúng ta còn bắt không được nhất cử trọng thương các ngươi Hoa Vũ tông cơ hội tốt. Bây giờ bọn hắn Tông chủ bị ép tham gia tiêu diệt Dương Giáo cuộc chiến, một vị Đại Tông Sư phân lượng đủ để cho triều đình đối bọn hắn hành vi không quá mức so đo."

"Hèn hạ!" Thái Già hung dữ mắng, đồng thời nội tâm của hắn đã lòng nóng như lửa đốt. Hắn không nghĩ tới phái Tuyết Sơn vậy mà phát rồ đến loại tình trạng này.

Giờ phút này hắn lại cũng không lo được Hư Cực, trực tiếp hướng về Hoa Vũ tông hướng đi bỏ chạy, bởi vì hắn hiện tại chậm trễ một hồi, liền vô cùng có khả năng dẫn đến lưu tại Vũ Lạc thành bên trong tuyệt đại đa số đệ tử chính thức hủy diệt.

Mà trên tàng cây Phương Viễn, giờ phút này ánh mắt cũng triệt để băng lạnh xuống..

---

Chương 116: Song sát Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh!

Chương 116: Song sát Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh!

Ngay tại Thái Già chuyển hướng hướng về Hoa Vũ tông chạy đi một khắc này, Tuyết Bình hai người đôi mắt trong nháy mắt phát sáng, cho đến giờ phút này, bọn hắn cuối cùng nắm chắc cái kia chớp mắt là qua chiến cơ!

Giờ phút này thân thể hai người bên trong Tiên Thiên chân khí điên cuồng mà phun trào, mà hậu thân thể bỗng nhiên gia tốc, hướng thẳng đến cải biến phương hướng Thái Già chém đi.

Bọn hắn chỉ cần giải quyết Thái Già này một cái khó giải quyết nhất gia hỏa, như vậy thừa tiếp theo cái chỉ có Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh Hư Cực, cho dù là lại có thể nhảy nhót, cũng trốn không được xa.

Thái Già trong nháy mắt lông tơ lóe sáng, hắn tinh tường cảm nhận được giờ phút này hướng hắn kéo tới Tuyết Bình hai người, nhưng hắn rõ ràng hơn giờ phút này chỉ cần mình dừng bước lại, như vậy thì sẽ bị hai người kia trong nháy mắt cho cuốn lấy, đến lúc đó, hắn mong muốn theo cùng hắn thực lực chênh lệch không nhiều hai người bên trong đào thoát, có thể không có hiện tại đơn giản như vậy.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn trực tiếp quyết tâm, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí không ngừng mà tuôn ra, hỏa chi ý cảnh tùy theo bị dẫn dắt, ở ngoài thân thể hắn bên ngoài, toát ra từng đợt hồng mang!

Hắn dự định chọi cứng hạ này hai kích, sau đó đổi lấy một cái thoát đi nơi đây cơ hội.

Hư Cực nhìn xem thời khắc này tình hình, hắn tâm bỗng nhiên chìm xuống dưới, nhưng hắn biết nếu như hắn hiện tại dám dừng bước, như vậy hai người này liền sẽ không chút do dự chuyển công hắn, đến lúc đó, hết thảy đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Chỉ cần hai người này ngay đầu tiên không có thể trọng thương Thái Già sư thúc, như vậy hai người này liền sẽ tiếp tục đuổi theo hắn, như thế Thái Già sư thúc mới có có thể thoát đi nơi đây cơ hội.

Nhưng một phần vạn sư thúc gánh không được hai người này công kích, trực tiếp bị trọng thương, thậm chí bị trực tiếp chém giết làm sao bây giờ? Hư Cực run lên trong lòng.

Hắn làm không được nhìn xem Thái Già sư thúc chết!

Chỉ cần hắn quay người, như vậy tất nhiên sẽ hấp dẫn hai người kia công kích, cùng lắm thì hắn liền là chết một lần mà thôi, ngược lại tại hắn đi ra Vũ Lạc thành một khắc này, hắn liền đã làm tốt cái này chuẩn bị.

Mà trong khoảng thời gian này có Thái Già sư thúc giúp đỡ, hắn có thể ưỡn đến mức lâu như vậy, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hư Cực nguyên bản hướng về phía trước chạy thân thể đột nhiên đình trệ, sau đó quay người xuất kiếm!

"Ha ha ha ha, cuối cùng để cho ta bắt được ngươi, Hư Cực, tốt một cái đồng môn tình thâm, các ngươi Hoa Vũ tông, liền là điểm này để cho người ta kính nể!"

Tại Tuyết Bình về sau tuyết trận, hắn nhìn xem lúc này hướng nơi này vọt tới Hư Cực, nhịn không được phát ra cười to, sau đó trường kiếm trong tay, trong nháy mắt chuyển hướng hướng thẳng đến chạm mặt tới Hư Cực đâm tới!

Giờ phút này kiếm quang bao phủ tại mảnh rừng núi này bên trong, hàn khí tràn ngập, nguyên bản trơn bóng xinh đẹp trên trường kiếm, giờ phút này cũng có hơi hơi Bạch Sương hiển hiện.

Trong chớp nhoáng này, bị kéo đến thật dài.

Sau đó, một cỗ ba động kỳ dị, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường, nguyên bản tràn ngập đầy ngập sát ý tuyết trận, chỉ cảm thấy trong không khí tràn đầy một cỗ khô nóng chi ý, nguyên bản theo trong cơ thể hắn tản ra Tuyết Chi ý cảnh, nhận lấy một cỗ cực mạnh áp chế, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Có những người khác!

Tuyết trận cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, nội tâm biến đến vô cùng hoảng sợ, nghĩ phải nhanh chóng hướng lấy Tuyết Bình tới gần, hi vọng Tuyết Bình ra tay, tới vì hắn tranh thủ một tia chiến cơ!

Nhi đồng lúc cảm thụ được mảnh rừng núi này biến hóa Hư Cực cùng Thái Già hai người, mặc dù không làm rõ ràng được đến tột cùng xảy ra chuyện gì tình huống, nhưng bọn hắn biết địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, hai người trong cơ thể Tiên Thiên chân khí đột nhiên bùng nổ, muốn phân biệt cuốn lấy Tuyết Bình, tuyết trận, tới vì một cái kia người thần bí tranh thủ cơ hội!

Mà Phương Viễn nhìn xem giờ phút này hướng về Tuyết Bình bạo vút đi tuyết trận, tầm mắt bình tĩnh vô cùng, một cái tu hành băng chi ý cảnh Dưỡng Thần cảnh, trong mắt hắn, tốc độ thực sự quá chậm chút.

Phương Viễn quanh thân bên trong nhiều hơn một cỗ gió, sau đó cả người tan biến tại tại chỗ, trực tiếp đuổi kịp tuyết trận, một vệt ánh đao, trực tiếp tràn ngập tại bốn người trong tầm mắt.

Mà cái kia Tiên Thiên Dưỡng Thần cảnh đáng tự hào nhất Tiên Thiên chân khí, tại hắn Vạn Tướng ý cảnh áp chế dưới, mạnh mẽ bị hắn theo bên ngoài cơ thể áp chế đến trong cơ thể.

Cho dù là cùng cảnh võ giả, cần mấy kích mới có thể đủ phá vỡ Tiên Thiên chân khí, giờ phút này như một tờ giấy mỏng đồng dạng bị dễ dàng xé rách.

Mà phía sau xa trường đao, không có nửa phần đình trệ, trực tiếp từ thấp tới cao đánh vào tuyết trận trong cơ thể, tại đánh vào tuyết trận trong cơ thể một khắc này, giữa đất trời tất cả khí đều bị hắn tụ tập tại trường đao, sau đó trực tiếp nổ tung!

Mà nguyên bản tuyết trận chạy nhanh lúc lực đạo phản mà trở thành một cái trợ lực, Phương Viễn trường đao từ đầu hướng xuống trong nháy mắt cắt ra mi tâm của hắn, cổ cùng với lồng ngực, cuối cùng mang theo một vũng máu tươi chiếu xuống trong núi rừng!

Mà bởi vì một đao này lực lượng mạnh mẽ, tốc độ nhanh chóng, lại vẫn kèm thêm lấy tuyết trận thân thể nặng nề mà đập xuống tại một khỏa cây lớn phía trên, lưu lại một vũng máu.

Giờ phút này, tại tuyết trận đã ngưng kết trên gương mặt, còn có khả năng tinh tường thấy hắn nguyên bản thấy Hư Cực chuyển hướng hưng phấn, còn có trong đôi mắt cảm nhận được Phương Viễn lĩnh vực lúc hoảng sợ.

Một đạo tơ máu trong nháy mắt theo trán của hắn chỗ không ngừng hạ kéo dài, sau đó hắn chỉnh thân thể điểm thành hai nửa nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, đại lượng ruột cùng nội tạng vung vãi tại đất.

Giờ khắc này, bốn phía lâm vào tĩnh lặng.

Cho dù là Hư Cực hai người cũng không nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện một vị giúp đỡ, vậy mà lại mạnh đến loại trình độ này, tuyết trận có thể là tại Dưỡng Thần cảnh dừng lại hơn 30 năm, đặt ở Dưỡng Thần cảnh bên trong, tuyệt đối được xưng tụng cường giả.

Nhưng cường giả như vậy lại bị người một đao mất mạng!

Mà Tuyết Bình càng là đột nhiên lui đến một cái góc, toàn bộ thân thể căng cứng nhìn xem trước mặt ngăn trở khuôn mặt Phương Viễn, đột nhiên nuốt xuống một thoáng yết hầu, một cỗ rùng mình lãnh ý, như là như dòng điện truyền khắp hắn toàn bộ thân thể.

Cho dù là bình thường Tông Sư, cũng tuyệt đối vô pháp một đao chém giết tuyết trận!

Chiến lực như vậy thật sự là quá kinh khủng một chút.

Còn có vừa mới cái kia kinh diễm đao pháp.

Tuyết Bình tràn đầy khổ sở nói: "Hai người chúng ta có tài đức gì, lại có thể dẫn tới một vị tuyệt đỉnh Tông Sư ra tay."

Tại hắn tiếng nói vừa ra một khắc này, bành! Một tiếng vang thật lớn cũng vang lên theo, sau đó đại lượng khói mù tràn ngập tại mảnh rừng núi này bên trong, làm cho không người nào có thể thấy rõ trong đó tình hình.

Sau đó Tuyết Bình thân hình đột nhiên vọt lên, đây chính là hắn cái kia dùng tới bảo mệnh bí thuật, tại loại tình huống này, cho dù là một vị Tông Sư cũng khó có thể bắt thân hình của hắn, chỉ cần bị hắn hơi chậm trễ mất một lúc, hắn liền có thể thành công bỏ trốn mất dạng.

Mà dùng cái môn này võ học, hắn đã từng thành công tại một vị Tông Sư trong tay đào thoát.

Ngay tại Tuyết Bình trong lòng tràn đầy vui mừng chính mình quả quyết đem môn này bí thuật tu hành đến viên mãn lúc, hắn thấy được một đạo chói mắt bạch quang tại trong sương khói chợt lóe lên, sau đó hắn cảm giác được cổ của mình chỗ truyền đến một hồi lạnh buốt, sau đó một cỗ ấm áp theo trong cổ của hắn không ngừng mà tuôn ra, hắn vô ý thức lấy tay một màn, cảm thụ được trong tay chất lỏng, lập tức ý thức được cái gì, trong lòng vạn phần hoảng sợ.

Người kia đến tột cùng là như thế nào tại đây loại nồng đậm trong sương khói tìm tới vị trí của hắn?

Hắn dùng sức che cổ của mình, trong mắt tràn ngập không có gì sánh kịp kinh khủng, sau đó trực tiếp rơi xuống tại đất, nghĩ phải không ngừng phát ra tiếng hỏi thăm, nhưng bởi vì yết hầu bị cắt đứt, chỉ có thể phát ra một hồi ôi ôi thanh âm, sau đó cả người ý thức sa vào đến trong bóng tối..

---

Chương 117: Hàn hỏa Đao Tôn

Chương 117: Hàn hỏa Đao Tôn

Phương Viễn giờ phút này nhìn trong tay mình trường đao bên trên tiêm nhiễm máu tươi, trường đao nhẹ nhàng run run, máu tươi nhanh chóng theo lưỡi đao phía trên tróc ra, lưỡi đao trắng noãn như tuyết, sau đó hắn chậm rãi thu đao vào vỏ, động tác một mạch mà thành.

Sau đó hắn bước nhanh đi vào Tuyết Bình hai người bên cạnh tìm tòi, tìm được một chút khôi phục Tiên Thiên chân khí đan dược bên ngoài, liền trực tiếp đem tầm mắt rơi vào vũ khí của hai người phía trên, phân biệt là nhất đao nhất kiếm.

Tại hắn vừa mới giao thủ thời điểm, bởi vì là tại lĩnh vực của hắn bên trong, hắn có thể dễ dàng cảm nhận được hai người này vũ khí bên trong chảy xuôi theo khí.

Rõ ràng này hai thanh vũ khí đều là Tiên Thiên chi khí.

Trường kiếm với hắn mà nói không có tác dụng quá lớn, nhưng bây giờ trên tay hắn trường đao, chỉ là một thanh Hậu Thiên bảo đao, giờ phút này lưỡi đao phía trên đã có lít nha lít nhít lỗ hổng, nếu như lại như thế dùng đi xuống, không chừng có một ngày liền sẽ gãy mất.

Mặc dù đối thực lực của hắn tới nói không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng này dù sao cũng là Chu lão đưa cho hắn vũ khí, hắn không muốn thấy vật cũ hủy đi.

Mà này một thanh chính là Tiên Thiên chi khí trường đao liền đến rất đúng lúc, không chỉ có thể hoàn mỹ thừa nhận được hắn đao ý cùng Tiên Thiên chân khí, còn có thể khiến cho hắn Hỏa Tuyết đao pháp lần nữa bằng thêm mấy phần uy lực.

Dù sao bây giờ hắn một thân chủ yếu là dùng Hỏa Tuyết đao pháp làm chủ.

Mà nguyên bản vừa mới ra tay cùng Tuyết Bình liều qua nhất kích Thái Già, cả người sa vào đến ngốc trệ bên trong, hắn nhìn xem giờ phút này trên mặt đất hai cỗ thân thể không ngừng tìm tòi Phương Viễn, cũng dần dần hồi phục thần trí.

Hắn làm vì trong khoảng thời gian này cùng Tuyết Bình hai người không ngừng giao thủ chủ lực nhân vật, biết rõ hai người này thực lực mạnh.

Nếu như lần thứ nhất chém giết tuyết trận, có thể là bởi vì làm tập kích duyên cớ, như vậy đao thứ hai lần nữa dễ dàng chém giết mong muốn chạy trốn Tuyết Bình, triệt triệt để để chứng minh người trước mặt này thực lực!

Tuyệt đỉnh Tông Sư!

Chỉ có tuyệt đỉnh Tông Sư mới có thực lực như vậy.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó hồi phục thần trí nói:

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, không biết tiền bối có thể hay không lưu lại tính danh, ngày sau có cơ hội, ta tất nhiên sẽ báo đáp tiền bối."

Phương Viễn giờ phút này cầm lấy Tuyết Bình trường đao không ngừng mà vung vẩy, nghe Thái Già, sau đó chậm rãi ngừng lại, đem tầm mắt rơi vào trên thân Thái Già, sau đó trầm giọng nói:

"Tên ta, Vũ Văn Thác."

Nguyên bản còn ở bên cạnh buồn bực Hư Cực, nghe này một cái tên đột nhiên ngẩng đầu lên, mà một bên Thái Già cũng chú ý tới Hư Cực phản ứng, trong óc cực nhanh suy tư, một cái cô độc tuyệt cuồng ngạo thân ảnh hiện lên ở trong đầu của hắn, hắn thất thanh nói:

"Hàn hỏa Đao Tôn!"

Giờ phút này Thái Già ngữ điệu đều hơi có chút biến điệu.

Hắn cùng Hư Cực cũng không đồng dạng, mấy chục năm trước hắn liền là Dưỡng Thần cảnh, từng tự mình trải qua Vũ Văn Thác cầm trong tay trường đao do sau Thiên Nhất lộ giết tới Tiên Thiên Tông Sư, thậm chí từng tận mắt chứng kiến qua Vũ Văn Thác tại Thiên Vương sơn cùng thập đại tông môn tuyệt đại thiên kiêu tiến hành so tài tình cảnh.

Đối với hắn mà nói, Vũ Văn Thác đã từng thống trị hắn thời đại kia, là bọn hắn này một châu bên trong công nhận đem muốn trở thành trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư người, nhưng lại tại thanh danh vang dội nhất lúc, đột nhiên tan biến, mà phía sau truyền đến tin chết.

Không nghĩ tới bực này nhân vật, vậy mà còn sống trên đời, dùng uy danh của hắn, chém giết hai vị Dưỡng Thần cảnh tới nói đích thật là không có gì độ khó.

Khó trách hắn vừa mới thấy cái kia đao lúc, rõ ràng cảm nhận được lẫm liệt lạnh lẻo, nhưng lại tại thoáng qua ở giữa, Đao Ý như là nóng bỏng hoả tinh đồng dạng phát ra chấn nhân tâm phách!

Chắc hẳn cái này là cái kia đã từng tên truyền thiên hạ Hỏa Tuyết đao pháp.

Phương Viễn nghe Thái Già lời nói, có chút ngây người, không nghĩ tới Vũ Văn Thác lại còn có này một cái ngoại hiệu, sau đó hắn yên lặng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía trên trời mặt trời, trong giọng nói hơi mang theo mấy phần bi thương nói:

"Không nghĩ tới đi lâu như vậy, lại còn có người nhớ kỹ lão phu.

"Hi vọng các ngươi không muốn tiết lộ ra ngoài tên của ta, bây giờ qua nhiều năm như thế, ta đã coi nhẹ thế sự, không muốn lại bị quá nhiều giang hồ ân oán dính dấp."

Thái Già nghe Phương Viễn lời nói có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới tại hắn trong ấn tượng cái kia vô cùng cuồng ngạo, danh xưng chính mình theo cầm đao ngày đầu tiên lên, liền biết mình sẽ danh chấn thiên hạ nhân vật, một ngày kia vậy mà lại nhìn thấu thiên hạ sự tình, không muốn bị giang hồ ân oán liên lụy.

Trong lòng có của hắn chút cảm khái, quả nhiên thời gian có thể cải biến hết thảy, năm đó cái kia sắc bén phong mang hàn hỏa Đao Tôn, một ngày kia cũng sẽ ẩn vào nhà tranh ở giữa, không nữa qua hỏi tới chuyện của giang hồ.

Hắn nghĩ tới này tầng tầng đáp:

"Tiền bối cứu ta một mạng, như thế việc nhỏ ta tự nhiên có thể làm đến, bây giờ ta muốn đi vì Hoa Vũ tông thông bẩm một tiếng phái Tuyết Sơn âm mưu, ta trước cáo từ."

Dù sao Vũ Lạc thành bên trong đệ tử đều nguy cơ sớm tối, hắn hiện tại nhiều chậm trễ một hồi, cũng có thể dẫn đến toàn cục cải biến.

Hắn cũng hi vọng Vũ Văn Thác có thể ra tay chặn đường phái Tuyết Sơn những người kia, dùng Vũ Văn Thác tuyệt đỉnh Tông Sư thực lực, chỉnh trong đó phái Tuyết Sơn, không có mấy người là đối thủ của hắn.

Nhưng Vũ Văn Thác xuất thủ cứu bọn hắn cũng đã là tận tình tận nghĩa, càng thêm không có lý do gì đi vì Hoa Vũ tông đi đắc tội phái Tuyết Sơn, từ đó trêu chọc phải Đại Tông Sư.

Hắn cũng càng thêm ngượng ngùng đưa ra cái này quá phận thỉnh cầu.

Mà Phương Viễn nghe Thái Già lời nói, giờ phút này ánh mắt cũng hơi hơi phát lạnh sau đó nói:

"Yên tâm, phái Tuyết Sơn những người kia đều giao cho ta, bọn hắn như thế tiểu nhân hành vi, ta nhìn không được, huống chi tại Vũ Lạc thành thành bên trong còn có một cái truyền thừa đao pháp ta tiểu gia hỏa, ta có thể không nguyện ý thấy hắn xảy ra chuyện."

Phương Viễn vài ba câu ở giữa liền vì chuyện này lập xuống một cái nhạc dạo, như thế hắn liền có thể mượn Vũ Văn Thác tên, đi giải thích hắn tại sao lại ra tay.

Nguyên bản đang muốn nhích người Thái Già nghe lời nói Phương Viễn, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng nói:

"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức, chúng ta Hoa Vũ tông nhất định cử tông ghi khắc!

"Tiền bối yên tâm, ta nhất định đối ngoại tuyên bố đây đều là chúng ta Hoa Vũ tông Tông Sư cách làm, tuyệt sẽ không liên luỵ đến ngài trên thân."

Phương Viễn nghe lời của hắn không có trả lời, sau đó trực tiếp quay người hướng về Vũ Lạc thành tiến đến.

Thái Già nhìn xem Phương Viễn bóng lưng rời đi, hít sâu một hơi cảm khái nói:

"Tiếp xúc xuống tới, vị tiền bối này cũng không có trong đồn đãi như vậy không có tình người.

"Xem ra giang hồ truyền văn có nhiều khuếch đại cử chỉ, lời đồn đại hại người rất nặng."

Thái Già nhìn thoáng qua Hư Cực, có chút buồn bực nói:

"Bất quá tiểu tử ngươi có vẻ giống như so ta rõ ràng hơn Vũ Văn Thác là ai, vài thập niên trước ngươi cũng không có xuất sinh, chẳng lẽ ngươi cùng vị tiền bối này sớm có tiếp xúc, cho nên ngươi mới như thế đã tính trước tại bên ngoài hoảng?"

Hắn nhìn một chút Hư Cực muốn nói lại thôi vẻ mặt, cuối cùng khoát tay áo nói:

"Thôi, ta cũng không muốn truy đến cùng, dù sao ta đáp ứng tiền bối, bây giờ ta biết càng ít càng tốt, bất quá vừa mới ta tựa hồ cảm nhận được lĩnh vực khí tức.

"Nhớ kỹ giang hồ truyền văn bên trong Hỏa Tuyết đao pháp chính là có thể trước giờ sờ đến ý cảnh bước thứ ba, mới có thể đủ đề đạt tới trước uy lực như thế.

"Nhưng vừa mới rõ ràng chẳng qua là đơn nhất ý cảnh, lại có được lĩnh vực oai."

Thái Già nói đến đây trong giọng nói mang tới mấy phần vẻ do dự nói:

"Chẳng lẽ tiền bối đột phá Đại Tông Sư?

"Nhưng trên người hắn lại lại không có vô cấu cảm giác.

"Hi vọng tiền bối, bây giờ đã là Đại Tông Sư, bằng không dựa theo ngày xưa truyền ngôn đến xem, tiền bối bây giờ trạng thái khả năng không tốt lắm...".

---

Chương 118: Đồ sát

Chương 118: Đồ sát

Không có Tuyết Bình hai người truy sát, Hư Cực hai người thương nghị một thoáng, vẫn là quyết định trước quay về Hoa Vũ tông, đem gần nhất phát sinh sự tình cùng trong tông môn người nói một tiếng, để cho tông môn đối phái Tuyết Sơn có đề phòng, mà tại ở trong đó tự nhiên muốn biến mất Vũ Văn Thác tên.

Nửa ngày sau, hai người về tới bên trong tông môn, sau đó trực tiếp đi tới Hoa Thiên phong.

Tông chủ Lý Thiên Chân nghe lời của hai người, cười như không cười nhìn xem hai có người nói:

"Các ngươi thật sự là quá mức gạt ta, vậy mà cùng ta nói Thái Già ngươi giết ngược lại Tuyết Bình tuyết trận hai người, hơn nữa thoạt nhìn không bị thương tích gì."

"Nếu là ngươi có thực lực này, ngươi bây giờ còn đến mức tại Dưỡng Thần cảnh ở lại sao?"

Thái Già nghe Lý Thiên Chân đặt câu hỏi, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, cắn răng nói:

"Tông chủ, ta lúc ấy đúng có điều ngộ ra, sau đó hai người bọn họ đúng có sai lầm lầm, sau đó ta gặp vận may."

Lý Thiên Chân khoát tay áo nói:

"Được rồi, nghĩ đến là thân phận của người kia không tốt tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó ngươi đối ngoại cũng có thể cắn chết một câu nói kia là được."

Sau đó hắn trầm ngâm trong chốc lát nói:

"Đây đều là vấn đề nhỏ, thậm chí phái Tuyết Sơn đám kia Tiên Thiên cũng đều không tạo được cái gì họa lớn. Nghe các ngươi lời nói bên trong ý tứ, đã có người đi xử lý, ta đây trước tạm thời không truy cứu việc này, dù sao bây giờ ta động một phát mà dắt toàn thân. Bây giờ vấn đề lớn nhất là Thái Bình Đạo."

Sau đó Lý Thiên Chân đưa ánh mắt về phía Hư Cực, bình tĩnh nói:

"Ngươi sư tôn không có cùng ngươi nhắc qua, Thái Bình Đạo bên trong có hắn người sao? Bây giờ người kia lặng lẽ truyền đến tin tức, Thái Bình Đạo sẽ điều động một vị Đại Tông Sư tới đây, vì Hạ Tĩnh báo thù."

"Vô luận Hạ Tĩnh đến tột cùng là người phương nào giết chết, khoản này thù hận nhất định là ghi vào chúng ta phía trên Hoa Vũ tông."

"Vì nay thời khắc, vô luận phát sinh cái gì, đều phải nhanh chóng đem Vũ Lạc thành bên trong đệ tử cấp tốc rút về trong tông môn, mà ta cũng muốn đi cùng vị đại tông sư kia giao thủ."

Lời của hắn vẫn bình tĩnh, nhưng đến đằng sau thời điểm, lại mơ hồ khiên động bão táp, rõ ràng hắn giờ phút này cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Hư Cực nghe Lý Thiên Chân lời nói, sắc mặt không ngừng mà biến hóa.

Sau đó Lý Thiên Chân nhìn thật sâu liếc mắt Hư Cực sau nói:

"Đến mức phái Tuyết Sơn  chờ chuyện nơi đây bình định về sau, ta sẽ đích thân đi lĩnh giáo một phiên. Hi vọng các ngươi sư đồ hai người cho ta một hợp lý nói rõ lí do, bằng không phái Tuyết Sơn một chuyện đều do các ngươi mà lên, không nên trách ta tâm ngoan thủ lạt."

...

Rừng rậm, bóng cây lay động. Trên nhánh cây hiện ra lần lượt từng bóng người sau đó không ngừng mà tan biến, giống như một đạo Đạo Quỷ Ảnh Nhất, Hư Cực bốn người bọn họ lúc đến hao tốn mấy ngày thời gian, giờ khắc này ở Phương Viễn tập kích bất ngờ bên trong, rút ngắn đến một ngày không đến hành trình.

Từ khi hắn đột phá Tiên Thiên về sau, đồng thời lĩnh hội Vạn Tướng ý cảnh, phi ưng Lược Ảnh pháp tốc độ, đã tăng vọt đến cực kì khủng bố cấp độ. Đây cũng là hắn đối với tự thân cho dù là không địch lại người khác, cũng có thể theo trong tay người khác trốn tới tự tin nguyên nhân căn bản.

Tiếng gió thổi ở bên tai của hắn không ngừng mà gào thét, hết thảy chung quanh hóa thành từng đạo màu đen hư ảnh, tại Phương Viễn trong tầm mắt giữa đất trời khí đều đều phân bố giữa thiên địa, sau đó chậm rãi chảy xuôi.

Mà chung quanh khí một cách tự nhiên rót vào đến hắn trong tinh thần hải cái kia tôn Thái Dương bên trong, hóa thành mây mưa, không ngừng mà vung hướng về phía hắn toàn thân bên trong, tại đây một cái quá trình bên trong, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được chính mình tiên thiên chân khí trong cơ thể cùng dòng máu màu vàng sậm tăng cường một tia.

Đột nhiên, Phương Viễn đột nhiên dừng bước, quần áo bay phất phới, tại hắn nhìn chăm chú bên trong, nguyên bản giữa thiên địa khí, giờ phút này thay đổi một cách vô tri vô giác hướng lấy một cái phương hướng hội tụ mà đi, tạo thành một cái khổng lồ bán nguyệt.

Nếu là mặt khác Tiên Thiên tuyệt đối vô pháp dễ dàng xem đến dạng này dị dạng, nhưng từ khi hắn thân thể tiến hành Hoán Huyết về sau, vô luận là thị lực của hắn cùng thính lực đều chiếm được một cái cực lớn tăng cường, thậm chí đủ để cùng Đại Tông Sư so sánh. Giữa thiên địa nhỏ bé biến hóa trong mắt hắn hiện ra đến rõ rõ ràng ràng.

Dù cho tại cảm giác của hắn bên trong, phía trước không có bất kỳ người nào thành viên tồn tại, nhưng trong lòng Phương Viễn hết sức xác định tại phía trước tuyệt đối tồn tại mấy vị Tiên Thiên!

Nghĩ đến mấy vị này liền là phái Tuyết Sơn Tiên Thiên, bọn hắn lợi dụng ẩn hơi thở chi pháp, hoàn toàn giấu giếm hành tung của mình, để cho mặt khác Tiên Thiên căn bản là không có cách phát giác được tới gần của bọn họ.

Đáng tiếc là, này loại ẩn hơi thở chi pháp với hắn mà nói cũng không có tác dụng quá lớn, căn bản không gạt được hắn.

Phương Viễn nghĩ tới đây, trên người khí tức bắt đầu biến đến càng lúc càng mờ nhạt, thân thể lặng yên tan biến tại tại chỗ. Mặc dù hắn đối với mình thực lực có đầy đủ tự tin.

Nhưng vì lý do an toàn, hắn vẫn là quyết định đi hướng phái Tuyết Sơn đám kia Tiên Thiên chung quanh điều tra một phiên, xác định không có đủ để uy hiếp được hắn người về sau, hắn lại âm thầm đánh lén, trước đối thực lực tối cường mấy người hạ thủ.

Như thế, liền có thể đem an toàn của mình tính nâng lên cao nhất.

. . .

"Tuyết Bình hai người bọn họ truy sát một cái Hư Cực, làm sao đều vẫn chưa về?" Một vị Tiên Thiên vô ý thức hỏi.

"Không nên suy nghĩ nhiều, Tuyết Bình hai người bọn họ đều là Dưỡng Thần cảnh, dùng thực lực của hai người bọn họ, dù cho Hư Cực có lại nhiều thủ đoạn, cũng lật không nổi cái gì sóng. Bây giờ chúng ta trước muốn làm tốt chính mình chuyện bổn phận, nhường Hoa Vũ tông biết được, chúng ta phái Tuyết Sơn là bọn hắn tuyệt đối không thể trêu vào tới tông môn, chúng ta chết một vị trưởng lão, vậy bọn hắn sẽ chết..."

Tuyết Kinh Phách nói xong nói xong đột nhiên thanh âm đột nhiên đình trệ, bởi vì hắn phát hiện nhiệt độ chung quanh đột nhiên cấp tốc bay lên!

Có kẻ địch!

Hắn vô ý thức rút kiếm, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí tùy theo cổ động, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện hắn Tiên Thiên chân khí mất đi ngày xưa sôi nổi, hắn lĩnh ngộ Tuyết Chi ý cảnh khó mà lại bị hắn dẫn dắt mà ra!

Một đạo ánh đao lướt qua! Cuối cùng hắn ánh mắt hoàn toàn sa vào đến trong bóng tối.

Phương Viễn cực nhanh chém giết giờ khắc này ở hắn cảm ứng bên trong tối cường Tuyết Kinh Phách về sau, mà hậu thân hình bạo lướt, giờ phút này khoảng cách gần hắn nhất hai vị Tiên Thiên võ giả lăng không vọt lên, sau đó Phương Viễn ánh đao phân hoá, hai người kia còn chưa rơi xuống đất, liền trực tiếp bị hắn quán xuyên yết hầu, mang theo hàn mang, lại một lần nữa điểm vào một cái hướng hắn kéo tới kiếm quang phía trên!

Ầm! Tại đao kiếm đụng nhau một khắc này, thanh trường kiếm kia trước tiên phát ra chói mắt hồng quang, sau đó hồng quang không ngừng mà tăng lên, cuối cùng trực tiếp điểm cháy cầm trong tay trường kiếm cái vị kia lần đầu tiên cảnh thân thể.

Oanh! Vị kia lần đầu tiên cảnh hóa thành một đạo chói mắt ánh lửa!

Theo lấy ánh lửa chiếu sáng, Phương Viễn trường đao trong tay cũng bị mọi người chung quanh đoán sạch, từng đạo kinh hô thanh âm truyền đến.

"Là Tuyết Bình Hàn Tuyết đao! Hắn giết Tuyết Bình!"

"Làm sao có thể, chỉ bằng ý cảnh liền có thể nhóm lửa người khác thân thể, còn có ý cảnh của ta làm sao vô pháp dẫn dắt chung quanh khí! Tông Sư! Là tuyệt đỉnh Tông Sư!"

"Một vị tuyệt đỉnh Tông Sư vậy mà có ý tốt đánh lén, hèn hạ vô sỉ!"

Phái Tuyết Sơn cuối cùng vài vị Tiên Thiên xem lấy cảnh tượng trước mắt, phát ra cuối cùng chỉ trích. Mà phía sau xa bỏ qua lời của bọn hắn, trực tiếp xông lên đi giết tới.

Thật lâu, Phương Viễn nhìn xem thi thể đầy đất chậm rãi thu đao, trong lòng có chút cảm khái, hắn lại giết người. Cái thế giới này đối với hắn cải biến thật sự là quá nhiều.

Bất quá rất nhanh tất cả những thứ này đều sẽ kết thúc..

---

Chương 119: Tiên Thiên liễm tức pháp, lòng người lưu động

Chương 119: Tiên Thiên liễm tức pháp, lòng người lưu động

Phương Viễn tại chặn giết phái Tuyết Sơn tiên thiên về sau, tại trên người của bọn hắn tìm được một bản tên là Tiên Thiên Liễm Tức thuật võ học về sau, liền trực tiếp về tới Vũ Lạc thành bên trong, chậm rãi đảo nhìn lại.

Bản này võ học chú trọng chính là Tiên Thiên bên trong đối với khí điều khiển, nếu là có thể đem hắn tu hành đến viên mãn, dù cho ở chỗ này công pháp tu hành, hấp thu giữa đất trời khí, hắn đều có thể làm đến đều đều liên lụy bốn phía mỗi một cái phương hướng khí, từ đó khiến người khác không thể nhận ra cảm giác với bản thân tồn tại.

Có thể nói là hoàn mỹ phù hợp đại ẩn ẩn tại thành thị lý niệm.

Phương Viễn yên lặng đem loại phương pháp này ghi vào trong lòng, dự định đem quyển công pháp này tu hành viên mãn về sau liền đem hắn cùng Phi Ưng Lược Vân Bộ tiến hành dung hợp.

Dù sao theo hắn giờ phút này thể xác tu vi gia tăng, hắn đã thời gian dần qua cảm nhận được Phi Ưng Lược Vân Bộ vô pháp hoàn toàn che giấu trên người hắn phát sinh cải biến khí tức, tựa hồ là bởi vì thể xác cùng chân khí hoàn toàn không phải một con đường nguyên nhân.

Như là đụng phải loại kia linh cơ mẫn cảm lại người hắn quen, tỉ như Hư Cực, mặc dù không cách nào phát giác được hắn cụ thể thực lực, nhưng là có thể phát giác hắn cùng dĩ vãng phát sinh một chút biến hóa.

Loại cảm giác này khiến cho hắn cảm giác hết sức khó chịu, tại vừa mới đột phá Tiên Thiên Hư Cực liền có thể như thế, nếu là sau ba ngày thời gian dài tại Hoa Vũ tông sống lâu, chẳng phải là rất dễ dàng bị những trưởng lão khác phát giác.

Cho nên dung hợp bắt buộc phải làm.

Phương Viễn chậm rãi tự hỏi tiếp xuống đường, nghe bên ngoài truyền đến huyên náo, theo phòng của mình bên trong tìm ra một khối cây Tử Đàn, đi tới trong đình viện, bắt đầu điêu khắc, mảnh gỗ vụn chậm rãi bắt đầu bay xuống tại chảy trên nước, bọt nước cuốn lên, hắn tâm cũng từ từ bình tĩnh lại.

Ngay tại hắn đắm chìm đang điêu khắc thời điểm, Hoa Khang đi vào trong tứ hợp viện trung, Phương Viễn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, giờ phút này Hoa Khang trên mặt đã không có mấy tháng trước loại kia thong dong, ngược lại có thật sâu ủ rũ.

Trong ngày thường, Hoa Khang một mực trắng noãn như tuyết áo bào, giờ phút này có vẻ hơi dơ dáy bẩn thỉu cùng nếp uốn.

Trận này đại chiến tựa hồ tiêu hao hắn quá nhiều tinh lực, đã không có tinh lực đi duy trì mặt ngoài phong độ.

Hắn nhìn xem giờ phút này đắm chìm đang điêu khắc bên trong Phương Viễn, xuất phát từ nội tâm cảm khái nói:

"Sư đệ có đôi khi thật vô cùng hâm mộ ngươi, có thể An Tâm tại hiện trạng, chỉ cần có thể điêu khắc là được, người a, nghĩ yêu cầu càng nhiều cũng là càng thống khổ."

Hắn trong khoảng thời gian này luân phiên đại chiến, chính là vì tìm ra có thể đột phá Tiên Thiên cái kia một luồng thời cơ, nhưng cho dù tại bên bờ sinh tử bồi hồi mấy lần, hắn cũng không có nắm chắc đến.

Tựa hồ hắn cùng Tiên Thiên ở giữa có một đạo khó mà nhảy vọt ngăn cách.

Phương Viễn nhìn xem Hoa Khang, đoán được hắn bên trong ý nghĩ trong lòng, an ủi:

"Hoa sư huynh, Hư Cực sư huynh hắn tại Hậu Thiên đỉnh phong trước cũng dừng lại vài năm, sau đó mới nắm được một luồng thời cơ, có đôi khi quýnh lên dừng một chút mới là then chốt."

Hoa Khang nghe Phương Viễn lời nói không có trả lời, chẳng qua là yên lặng lắc đầu, trong lòng của hắn gì không phải là biết này một cái đạo lý, nhưng hắn trong khoảng thời gian này nếm thử qua vô số lần, mong muốn bài trừ đi nội tâm tạp niệm, đem tâm tư đặt ở những địa phương khác, nhưng nhưng căn bản làm không được.

Vô luận là hắn tại tiến hành điêu khắc, còn đang chỉ điểm bọn hắn võ học, trong lòng của hắn cũng nhịn không được suy nghĩ tự thân phải làm thế nào đột phá Tiên Thiên.

Này một cái ý niệm trong đầu đã biến thành hắn một cái chấp niệm.

Cho nên hắn mới có thể hâm mộ Phương Viễn này một loại tâm cảnh, nếu như chờ đến Phương Viễn đi vào Hậu Thiên đỉnh phong lúc, còn có thể bảo trì này loại lạnh nhạt tâm cảnh, chỉ sợ đột phá Tiên Thiên độ khó, so với hắn sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Thậm chí có khả năng tại một lần điêu khắc bên trong liền một cách tự nhiên đột phá.

Hoa Khang không tiếp tục tiếp tục nghiên cứu thảo luận vấn đề này, do dự một chút sau nói:

"Hư Cực sư huynh hắn trước khi đi cùng ngươi nói chút gì?"

Lúc đó hắn lúc trở lại liền phát hiện Hư Cực cùng Phương Viễn hai người đều không tại trong tứ hợp viện trung, nguyên bản hắn còn tưởng rằng hai người muốn đi trong núi rừng, không nghĩ tới mấy ngày đều chưa có trở về, hắn một phiên tìm hiểu về sau mới biết được Hư Cực ngay tại mấy ngày trước đó liền vội vàng rời đi Vũ Lạc thành.

Phương Viễn nghe Hoa Khang đặt câu hỏi, liền đơn giản tường thuật tóm lược một thoáng ngày đó phát sinh sự tình.

Hoa Khang sau khi nghe xong rơi vào trầm mặc, một lúc lâu sau nói:

"Sư đệ, ngươi nói trận này đại chiến, chúng ta Hoa Vũ tông tham gia đến tột cùng là đúng hay sai?"

"Bây giờ chúng ta không chỉ cùng uy danh hiển hách Thái Bình Đạo Dương Giáo kết thù hận, thậm chí còn muốn gặp đến từ phái Tuyết Sơn vây quét."

"Dùng phái Tuyết Sơn tác phong, trong nội tâm của ta luôn có một loại không tốt dự cảm, sợ bọn họ không chỉ muốn đối Hư Cực sư huynh ra tay, thậm chí đối Vũ Lạc thành bên trong rất nhiều sư huynh đệ cũng hạ độc thủ."

Phương Viễn nghe Hoa Khang vấn đề, trong lòng cũng âm thầm thở dài, chỉ sợ cái vấn đề này không chỉ là Hoa Khang muốn hỏi, thậm chí là bồi hồi tại Vũ Lạc thành bên trong tuyệt đại đa số đệ tử muốn hỏi.

Dù sao Hoa Vũ tông bình tĩnh nhiều năm như vậy, bây giờ đột nhiên cuốn vào trận này phong bạo bên trong, ngay từ đầu có thể vì thu hoạch được đại lượng điểm cống hiến mà hưng phấn, nhưng theo thời gian càng kéo càng lâu, thậm chí thấy được ngày xưa cùng mình nói chuyện với nhau một chút đồng môn, ngày thứ hai liền chết thảm trước mặt mình.

Hoàn toàn chính xác sẽ rất ảnh hưởng chính mình trạng thái tinh thần.

Thậm chí phái Tuyết Sơn sự tình, vẫn là do Hoa Đạo Ý tự mình dẫn tới.

Phương Viễn an ủi:

"Hoa sư huynh ngươi không nên suy nghĩ nhiều, không nên quên Tông chủ có thể là Đại Tông Sư, có hắn tại, chúng ta Hoa Vũ tông liền sẽ tồn tại, ngoài ra chúng ta còn có vài vị phong chủ."

"Đến mức Thái Bình Đạo cùng Dương Giáo, bây giờ chân chính chủ lực bộ phận đều bị triều đình các đại tông sư truy sát, căn bản phân không ra cái gì trợ giúp tới chúng ta chỗ này."

"Bây giờ chỉ cần triều đình tồn tại, như vậy chúng ta Hoa Vũ tông đương nhiên sẽ không có cái gì hủy diệt nguy hiểm."

"Đến mức phái Tuyết Sơn, tin tưởng tông môn cũng tự có an bài."

Hoa Khang nghe lời Phương Viễn, bật cười nói:

"Cũng là ta quá lo lắng."

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này tâm tình thoải mái rất nhiều Hoa Khang, không tiếp tục tiếp tục an ủi hắn, dù sao hắn giờ phút này thân phận thật sự chẳng qua là Vũ Lạc thành bên trong một cái Hậu Thiên.

Tự nhiên không tốt Hướng Hoa khang thổ lộ, phái Tuyết Sơn phái tới chặn giết người giờ phút này đều đã chết đi.

Thái Dương từ từ hướng rơi xuống, Phương Viễn đơn giản tu hành một thoáng Tiên Thiên Liễm Tức thuật về sau, liền hướng về trong núi rừng đi đến, chuẩn bị tu hành Hạo Thần thiên, dù sao tại thành bên trong có cái tu vi chính là Tông Sư Trương Tân Yến, hắn nếu là tu hành Hạo Thần thiên, động tĩnh vẫn là quá lớn.

...

Mà giờ khắc này, tại phái Tuyết Sơn, Hoa Đạo Ý cảm thụ được phía sau không ngừng đuổi giết hắn vài vị phái Tuyết Sơn Tông Sư, không vội không chậm, nếu như hắn nguyện ý, phía sau vài vị Tông Sư căn bản không phải hắn một chiêu chi địch.

Nhưng vô cớ xuất binh, ở thời khắc mấu chốt này, hắn vô duyên vô cớ đối phái Tuyết Sơn tạo thành trọng thương lời như thế lớn, thậm chí có khả năng bị cho rằng là tà giáo một loại.

Hoa Đạo Ý nghĩ đến nơi này, nội tâm hơi xúc động, không nghĩ tới Tuyết Ngạo nguyện ý đánh cược tự thân tính mệnh, đi tham gia vây quét Dương Giáo, đổi lấy triều đình đối phái Tuyết Sơn tín nhiệm, phải biết Đại Tông Sư tại loại kia bên trong chiến trường, hơi không cẩn thận cũng sẽ bị chết, đối tự thân đầy đủ tàn nhẫn.

Xem ra bây giờ hắn chỉ có thể thu lưới..

---

Chương 120: Phong vân

Chương 120: Phong vân

Phái Tuyết Sơn

Nương theo lấy Tông chủ Tuyết Ngạo đi tới châu phủ, còn có hơn mười vị Tông Sư trước đi đuổi bắt Hoa Đạo Ý, cùng với đi tới các nơi tìm kiếm tại thiên hạ du lịch phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư.

Lần trước nghị sự thời điểm có phần có vẻ hơi ồn ào chủ điện, giờ phút này có chút thanh lãnh.

Toàn bộ bên trong đại điện chỉ có sáu bảy vị Tông Sư, ngồi tại riêng phần mình vị trí phía trên, hai mặt nhìn nhau, thật lâu, thân là núi chính Đại trưởng lão tuyết Mặc Khinh hơi ho khan một tiếng sau nói:

"Lần này nghị sự, chủ yếu thảo luận chính là trước đó phái đi Hoa Vũ tông đám kia các trưởng lão, bọn hắn cho đến ngày nay đều không có tin tức gì truyền đến, muốn nhìn xem các vị cách nhìn."

Lời này vừa nói ra, trong không khí đều lộ ra đến mức dị thường đè nén, đại gia liếc nhìn nhau, phân biệt ánh mắt ra hiệu, sau đó một vị Tông Sư phá vỡ yên lặng sau nói:

"Bây giờ chúng ta tại Hoa Vũ tông bên trong ám tử cũng truyền tới tin tức, bây giờ còn tại Hoa Vũ tông các trưởng lão, đều không có bất kỳ cái gì dị động."

Một vị khác Tông Sư cũng chậm rãi nói ra chính mình nhận được tin tức:

"Vũ Lạc thành một khu vực như vậy bên trong cũng truyền tới tin tức, không có phát sinh bất kỳ đại chiến, phảng phất Tuyết Bình bọn hắn liền từ đó mất tích đồng dạng."

Tuyết mặc nghe phía dưới không ngừng vang lên lời nói, sắc mặt dần dần âm trầm xuống, giờ phút này trong lòng của hắn dự cảm bất tường biến đến càng ngày càng mãnh liệt, hắn hít sâu một hơi nói:

"Xem ra Tuyết Bình bọn hắn rất có thể xảy ra ngoài ý muốn."

Lời này vừa nói ra, chủ điện bên trong lần nữa sa vào đến tĩnh lặng, bây giờ lâu như vậy đều không có truyền đến tin tức, bọn hắn cũng sớm đã ở trong lòng chuẩn bị kỹ càng, nhưng nghe tuyết mặc nói ra câu nói này về sau, trong lòng bọn họ vẫn là không nhịn được chìm xuống.

Thật lâu một vị Tông Sư mở miệng nói:

"Cái kia bây giờ nên làm gì? Chúng ta là không còn phái người đi Hoa Vũ tông chỗ này?"

Bọn hắn duy nhất một lần phái ra hơn mười vị Tiên Thiên trưởng lão, cho dù là gặp Nguyên Cương tông sư, cũng có thể bình yên rút lui, nhưng là bây giờ lại không có tin tức gì truyền đến, rõ ràng tại mưa qua thành chung quanh còn ẩn núp một cỗ thế lực không rõ lai lịch.

Lại hoặc là Hoa Vũ tông so với bọn hắn trong tưởng tượng khôi phục thực lực đến nhanh hơn, trong đó có một ít bọn hắn không biết tân tấn Tông Sư.

Bây giờ nương theo lấy Tuyết Ngạo rời đi, tất cả mọi thứ ở hiện tại sự vụ đều do mấy người bọn họ tiến hành bỏ phiếu quyết định.

Tuyết mặc nghe vị tông sư kia lời nói, nhớ tới ngày xưa tại hắn cùng Tuyết Ngạo trù hoạch phía dưới, thành công đả thương nặng Hoa Vũ tông tình cảnh, ngày xưa trận chiến kia bọn hắn kém một chút liền có thể triệt để hủy diệt Hoa Vũ tông, đáng tiếc tại giai đoạn khẩn yếu nhất, thiên ý trêu người.

Đại Ly sinh ra một cái đệ nhất thiên hạ Võ Thánh Tuyên Đế.

Bây giờ Tuyên Đế đối ngoại tuyên bố tự thân chính là trọng thương, bây giờ tại trong hoàng cung chỉ là vì trị liệu thương thế, thế nhưng trong hoàng cung truyền đến cường thịnh khí thế, thiên hạ nhân tâm bên trong sớm liền hiểu Tuyên Đế bây giờ là vì đạp phá một bước cuối cùng.

Này cũng là bọn hắn duy nhất một cái cơ hội, mặc dù trở ngại Đại Ly tồn tại, bọn hắn không thể đối Hoa Vũ tông trực tiếp chính diện ra tay, nhưng chỉ cần giải quyết đi Hoa Vũ tông hạ nhất đại đệ tử, Hoa Vũ tông cũng tất nhiên sẽ suy sụp, trăm năm về sau liền vô pháp cùng bọn hắn phái Tuyết Sơn lại chống lại.

Nước cờ này, chính là bọn hắn Tông chủ Tuyết Ngạo dùng tự thân tính mệnh đánh ra tới, một cái Đại Tông Sư chi mệnh, đổi lấy bọn hắn lần này bốc đồng cơ hội.

Tuyết mặc ánh mắt càng ngày càng kiên định, sau đó nói:

"Bây giờ chúng ta không có bất kỳ đường lui nào, ta về sau lại ở vũ Lạc Thành phụ cận điều tra một phiên, Tuyết Bình bọn hắn đến tột cùng là vì sao mà chết, nếu là có thể tìm tới nguyên do, ta liền sẽ lập tức đưa tin các ngươi, đợi cho bên trong Cửu Phong, bất luận một vị nào Đại Tông Sư trở về tọa trấn, chúng ta liền có thể cùng một chỗ động thủ."

"Phải tất yếu cho Hoa Vũ tông thế hệ tuổi trẻ trầm thống nhất kích."

...

Rừng núi, trong động quật

Dương Khôn giờ phút này mặc dù ngồi tại chủ vị phía trên, nhưng khó nén trên mặt vẻ u sầu, theo nơi này chiến sự càng ngày càng lâu, đến bên này gia nhập chiến trường Thái Bình Đạo cùng Dương Giáo rải rác võ giả cũng càng ngày càng nhiều.

Hắn một tháng trước đã triệt để mất đi đối với nơi này lực khống chế, bây giờ, hắn mặc dù trên danh nghĩa là Dương Giáo nơi đây phân đà tối cao chỉ huy người, nhưng này chút từ bên ngoài đến võ giả mảy may đều không bán mặt mũi.

Truy cứu nguyên nhân hay là bởi vì Hạ Tĩnh chết, bây giờ tại trong mắt mọi người, hắn Dương Khôn tính mệnh cũng sớm đã không nữa thuộc về tự thân, mà là đã thuộc về Thái Bình Đạo.

Báo

Một người bước nhanh xông vào hang động bên trong, ngồi phía dưới một vị Tiên Thiên trực tiếp mở miệng nói:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Vị kia chạy tới đưa tin cấp dưới, nghe vị kia Tiên Thiên lời nói, không có chút nào bận tâm phía trên Dương Khôn liền trực tiếp nói:

"Bây giờ tổng đà truyền đến tin tức, ở vào tây châu toàn bộ Dương Giáo phân đà, toàn bộ bị triều đình cho thành công nhổ, đồng thời, trấn thủ Tây châu Võ Thánh trọng thương, bây giờ đã chẳng biết đi đâu."

Nghe tại trong động quật vang lên lời nói, lòng của mọi người bên trong nhịn không được thêm vào một chút hơi lạnh, cái này là trải qua hơn mười năm sau khôi phục Đại Ly thực lực, mặc dù bọn hắn Dương Giáo trải rộng toàn bộ thiên hạ, nhưng mong muốn cùng bây giờ Đại Ly chống lại, cũng không có bất kỳ cái gì khả năng.

Bây giờ chỉ hy vọng tổng đà có thể thừa nhận được triều đình lần đầu tiên tổng tiến công, chỉ cần bọn hắn có thể lại một lần nữa ẩn vào âm thầm, như vậy theo thời gian trôi qua, bọn hắn Dương Giáo chắc chắn có khả năng lại một lần nữa khôi phục.

Chỉ có phía trên Dương Khôn hồi tưởng lại vừa mới lời nói, nội tâm bắt đầu biến đến hoạt lạc, hắn cũng không muốn cứ như vậy chết đi, nếu là hắn rơi vào Hạ Tĩnh huynh trưởng Hạ Uyên cái người điên kia trong tay, hắn sẽ phải sống không bằng chết.

Trong lòng của hắn quyết định chủ ý, nhất định phải tìm một cái cơ hội thích hợp, thoát khỏi tại chung quanh hắn giám thị Tiên Thiên cơ sở ngầm, đem nơi này tin tức toàn bộ truyền tống cho Vũ Lạc thành một phương.

Dù sao tử đạo hữu bất tử bần đạo, chỉ có sống sót mới là chân lý.

...

Hạ Uyên nhìn xem đi theo tại bên cạnh mình trưởng lão, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ấm áp nói:

"Trương trưởng lão, ngươi đi theo ta vô dụng, không bằng ngươi đi trước bên ngoài mai phục Lý Thiên Chân, này mảnh chiến sự, ta tự nhiên có thể tự tay giải quyết."

Trương trưởng lão nghe Hạ Uyên lời nói, sờ lên chính mình tuyết trắng râu dài nói:

"Hạ Uyên a, ngươi biết này là không thể nào, ngươi là chúng ta Thái Bình Đạo bên trong, trẻ tuổi nhất Vô Địch tông sư, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đột phá Đại Tông Sư chi cảnh ván đã đóng thuyền, thậm chí có hi vọng Võ Thánh."

"Ngươi tên phế vật kia đệ đệ chết thì chết, thế nhưng ngươi cũng không thể đủ xảy ra chuyện."

Hạ Uyên nghe Trương trưởng lão, trên mặt nụ cười ấm áp, càng ngày càng lạnh lẽo:

"Trương trưởng lão, hắn coi như lại phế vật cũng là ta thân đệ đệ, vòng không được ngươi tại đây bên trong khoa tay múa chân."

Trương trưởng lão nghe Hạ Uyên lời nói lắc đầu, trong lòng thầm than, đây thật là một cái khổ sai sự tình, bởi vì hắn tuy là Đại Tông Sư, nhưng không có lĩnh ngộ lĩnh vực, mặc dù có thể đánh bại Hạ Uyên, nhưng nhưng căn bản ngăn không được hắn.

Liền biết chỗ tốt này không có dễ dàng như vậy cầm.

...

Thái Dương dần dần hạ xuống

Núi rừng bên trong

Phương Viễn kết thúc một ngày tu hành, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí và khí huyết không ngừng mà phun trào, trong thân thể truyền đến từng đợt dễ chịu cảm giác.

Bước chân hắn điểm nhẹ, cả người nhún người nhảy lên, đang định rời đi nơi đây thời điểm, đột nhiên thấy được trong rừng núi xa xa truyền đến từng đợt ồn ào..

---

Chương 121: Phản loạn

Chương 121: Phản loạn

Nguyên bản dùng giao giới đường làm chủ, không xâm phạm lẫn nhau hai phe, giờ khắc này ở một phương khác truyền đến trùng trùng điệp điệp động tĩnh lớn.

Một loại Dương Giáo sắp lần nữa mở ra quyết chiến bộ dáng.

Mà nguyên bản phân tán tại các nơi Hoa Vũ tông đệ tử, cũng bắt đầu lẫn nhau thông bẩm, nhanh chóng tụ tập ở cùng nhau, dồn dập đề phòng phía trước, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện đối diện nhấc lên động tĩnh lớn như vậy, lại không có chút nào tiến công ý nghĩ, ngược lại giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Phương Viễn cả người tại biển cây phía trên không ngừng xuyên qua, nhìn xem cây dưới biển biển người, không ngừng phun trào, nghe bọn hắn xì xào bàn tán.

"Dương Khôn đến tột cùng đi đâu?"

"Nếu là không có tìm tới hắn, chỉ sợ này lớn lôi liền phải rơi vào trên người của chúng ta."

Phương Viễn nghe Dương Khôn cái tên này, đột nhiên cảm thấy có một ít quen tai, sau đó nhớ tới đây chẳng phải là Dương Giáo phân đà đà chủ, thế nào thấy nội bộ bọn họ xuất hiện cực lớn mâu thuẫn, muốn đi nhường Dương Khôn đỉnh lôi.

Hắn nghĩ tới đây tâm niệm vừa động thân thể hóa thành một cái bóng mờ, tan biến tại ngọn cây bên trong, thân hình của hắn tại biển cây phía trên thật nhanh xuyên qua, cuối cùng dừng lại tại một chỗ không nhúc nhích.

"Ngày xưa ta đối với các ngươi không tệ, bây giờ các ngươi thật muốn dồn ép không tha, nhìn ta đi không chết được?"

Dương Khôn nhìn xem phía sau hướng hắn đuổi theo mấy cái Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, nổi giận nói, khóe miệng của hắn có rõ ràng máu tươi chảy ra, trong lòng Dương Khôn buồn bực không thôi, theo trong động quật một đường xông chỗ này, thụ thương thế nghiêm trọng.

Mấy vị này Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh ngày xưa đều là thuộc hạ của hắn, không nghĩ tới bây giờ vậy mà nguyện ý vì Thái Bình Đạo xuống tay với hắn, nếu là đổi tại hắn toàn thịnh kỳ hạn, mấy người kia như thế nào đối thủ của hắn?

"Đà chủ, không có cách nào, ai bảo Hạ Tĩnh là ngươi tự mình thỉnh tới, bây giờ hắn chết, như vậy ta giáo chắc chắn muốn cho Thái Bình Đạo một cái công đạo."

"Tại đây cái thời khắc mấu chốt, chắc chắn không thể bởi vì Hạ Tĩnh từ đó làm Thái Bình Đạo cùng ta giáo ở giữa sinh ra vết rách."

"Huống chi đà chủ ngươi này chạy trốn phương hướng, ngươi trong lòng mình biết ngươi bây giờ đánh chính là ý định gì, nhất định phải ta đem hắn điểm phá không thành."

Phương Viễn nghe cách đó không xa truyền đến đối thoại, trong lòng cũng dần dần nắm chắc, không nghĩ tới từ trước đến nay bọn hắn tác chiến Dương Giáo phân đà đà chủ vậy mà mong muốn làm phản rồi, mà hết thảy này nguyên do là bởi vì Hạ Tĩnh cái chết.

Trong lòng của hắn cũng không nhịn được nói thầm lên, dùng Hạ Tĩnh liền vừa mới đột phá Tiên Thiên thực lực đến xem, đích thật là được cho là hiếm thấy thiên tài, nhưng tuyệt không có khả năng tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, thậm chí có khả năng ảnh hưởng hai giáo liên minh.

Từ đó nhường Dương Giáo phân đà Tiên Thiên, chủ động nguyện ý giao ra Dưỡng Thần cảnh Dương Khôn.

Xem ra Hạ Tĩnh thân phận so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn không đơn giản, bất quá tất cả những thứ này đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, dù sao từ đầu đến cuối hắn đối ngoại thân phận đều là Vũ Lạc thành bên trong một cái bình thường Hậu Thiên.

Nếu là người khác lại tra, cũng chỉ có thể đủ tra được một cái có danh tiếng trên thân Vũ Văn Thác, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Ngay tại mấy vị kia Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh lại một lần nữa tới gần Dương Khôn lúc, trên người bọn họ Tiên Thiên chân khí không ngừng phun trào, sau đó đột nhiên dập tắt!

Một cây chủy thủ từ phương xa phóng tới, sau đó trực tiếp đem những người kia thân thể cùng nhau xỏ xuyên qua, trong cơ thể của bọn họ gào thét khí huyết cực nhanh lâm vào tĩnh lặng, trên mặt thật nhanh nổi lên bầm đen chi sắc.

Mà nguyên bản định liều mạng một lần Dương Khôn xem lấy cảnh tượng trước mắt, sững sờ ngay tại chỗ, trầm giọng nói:

"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

Thanh âm của hắn tại trong núi rừng không ngừng quanh quẩn, Dương Khôn xem đến thời khắc này không có bất kỳ cái gì có thể đáp lại hắn, hắn không có chút nào do dự, trực tiếp rời đi nơi đây, dù sao hiện tại hắn bị đuổi giết.

Thật lâu

Phương Viễn theo rừng cây phía dưới bay xuống, đem một thanh đóng ở trên cây cối dao găm, rút ra, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí rung động, dao găm bên trên máu tươi đều tan biến vô tung vô ảnh, này cây chủy thủ là hắn ngày xưa theo trên thân Hạ Tĩnh lấy được.

Chỉ có giết chết Hạ Tĩnh người mới có thể có được này cây chủy thủ.

Bây giờ truy sát Dương Khôn mấy vị này Tiên Thiên chết tại Hạ Tĩnh dao găm bên trên, vô luận Thái Bình Đạo đám người kia trong lòng đến tột cùng là thế nào nghĩ, Dưỡng Thần cảnh Dương Khôn tuyệt đối có cực lớn tình nghi.

Hắn vừa mới lấy được tin tức đến xem, Thái Bình Đạo đám người kia thân phận địa vị xa so với Dương Khôn muốn cao hơn nhiều, bộ dạng này có thể làm cho Dương Giáo bỏ qua đi Dương Khôn.

Này loại người có quyền cao chức trọng cũng sẽ không bận tâm Dương Khôn một tiểu nhân vật ý nghĩ, tất nhiên là thà giết lầm chớ không tha lầm.

Vô luận Dương Khôn có thật lòng không quy hàng, hắn giờ phút này chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là gia nhập triều đình một phương.

Phương Viễn cảm thụ được giờ phút này truyền đến trận trận tiếng bước chân, sau đó lặng yên rời đi nơi đây.

...

Rừng rậm, từng đạo bóng người theo bên trong đi ra, bọn hắn nhìn xem giờ phút này nằm trên mặt đất hơn mấy bộ thi thể, sắc mặt đại biến.

Dương Giáo Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh gì giám nhìn xem tình hình như thế, hít vào một ngụm khí lạnh:

"Dương Khôn tên phản đồ này, vậy mà bản thân chịu như thế thương thế, còn có thể giết chết vài vị lần đầu tiên cảnh, xem ra lão hồ ly này thâm tàng bất lộ a."

Sau đó Thái Bình Đạo một vị lần đầu tiên cảnh Từ Khắc, đi tới mấy người thi thể trước cẩn thận quan sát, vẻ mặt có chút khó coi:

"Không đúng, mấy người kia thương thế thoạt nhìn giống như là trúng độc."

"Mà lại mấy năm này người độc, là chúng ta Thái Bình Đạo độc thuộc quá Bình Thiên vương tán, cho dù là Nguyên Cương tông sư không cẩn thận trúng loại độc này, nếu như không có kịp thời đem hắn bức đi ra, một thân tu vi cũng phải bị phế bỏ hơn phân nửa."

Lời này vừa nói ra, Thái Bình Đạo cái kia phương người trong nháy mắt rút vũ khí ra, ánh mắt cảnh giác nhìn xem trước mặt Dương Giáo đệ tử.

Gì giám nhìn xem Thái Bình Đạo đám người này phản ứng, sắc mặt khó coi nói:

"Các ngươi đây là muốn làm gì? Dương Khôn hắn có thể mời tới Hạ Tĩnh, nghĩ đến quan hệ giữa hai người còn có khả năng, theo trong tay hắn thu hoạch được một chút quá Bình Thiên vương tán cũng là như thường."

Từ Khắc giờ phút này hờ hững nói:

"Quá Bình Thiên vương tán hắn dược liệu cực kỳ trân quý, cho dù là Dưỡng Thần cảnh đều khó mà thu hoạch được, chỉ có Tông Sư, mới có thể dùng bằng vào công lao đi đổi lấy, cho dù là một lượng quá Bình Thiên vương tán đều đủ để bù đắp được một kiện Tiên Thiên chi khí."

"Loại này dược vật, chỉ có thể là bị Hạ Uyên đưa cho Hạ Tĩnh phòng thân sử dụng."

Từ Khắc nói đến đây, thanh âm càng ngày càng trầm thấp xuống, mà Dương Giáo một phương người, vẻ mặt cũng biến thành càng ngày càng khó coi.

Mà tại một bên khác, không ngừng chạy trốn Dương Khôn, nhìn xem giờ phút này đề phòng vô cùng Lâm Nghiệp, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên nói:

"Ta đầu hàng!"

"Ta là Dương Giáo phân đà đà chủ, Dương Khôn."

"Ta có trọng đại tình báo muốn hồi báo!"

Sau đó Dương Khôn liền trực tiếp đem binh khí trong tay của hắn ném xuống đất, sau đó cao giơ hai tay.

Lâm Nghiệp nghe Dương Khôn lời nói, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, bất quá vì lý do an toàn, hắn phái ra nhân viên, mang tới chuyên môn dùng để khóa lại Tiên Thiên chân khí xiềng xích, trói tại trên thân Dương Khôn.

Hắn nhìn xem Dương Khôn từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì phản kháng, trong lòng thở dài một hơi, hắn biết trận này chiến sự nương theo lấy Dương Khôn làm phản, cuối cùng lại nghênh đón khâu cuối cùng..

---

Chương 122: Kết thúc

Chương 122: Kết thúc

Nửa tháng sau

Dương Khôn đối ngoại chủ động thừa nhận Hạ Tĩnh chết tại tay mình, còn tuyên bố Hạ Tĩnh chết là hắn nhập đội. Tin tức này trong nháy mắt phá vỡ Thái Bình Đạo cùng Dương Giáo kiếm không dễ hợp tác cục diện, hai bên lại lần nữa bùng nổ kịch liệt xung đột.

Ngay sau đó, Dương Khôn vạch trần, phái Tuyết Sơn có trưởng lão cùng Dương Giáo đạt thành hiệp nghị bí mật, hai bên lẫn nhau trợ giúp. Tin tức chưa lắng lại, ngày thứ hai, Thái Bình Đạo Yêu Cơ phản bội chạy trốn. Phản bội chạy trốn thời khắc, nàng trước mặt mọi người bàn giao Hạ Tĩnh cùng phái Tuyết Sơn âm thầm cấu kết rất nhiều chi tiết.

Cùng lúc đó, Hoa Vũ tông Hoa Đạo Ý xuất ra đại lượng bằng chứng, ngồi vững phái Tuyết Sơn mấy vị trưởng lão cấu kết hành vi. Châu phủ biết được sau chấn nộ không thôi.

Tại các phương dưới áp lực, phái Tuyết Sơn vì cầu nhẹ phạt, không thể không giao ra nhiều tên có liên quan vụ án Tiên Thiên trưởng lão, còn nhịn đau xuất ra tông môn nhiều năm tích súc.

Không chỉ như thế, phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư Tuyết Ngạo tỏ thái độ, ngày sau vây quét Dương Giáo tổng đà lúc, chính mình nguyện xung phong đi đầu, công kích phía trước, nguyện dùng tự thân tính mệnh để chứng minh phái Tuyết Sơn chỉ có bộ phận trưởng lão cùng tà giáo có chỗ cấu kết.

Tại tầng tầng ảnh hưởng phía dưới, phái Tuyết Sơn mặc dù cuối cùng bình yên vô sự, nhưng nguyên bản thực lực cường đại cũng bởi vì lần này nhận lấy trọng thương, đồng thời bởi vì tông môn hướng trong triều đình chủ động giao ra trưởng lão, cũng khiến cho tông bên trong lòng người biến đến tán loạn.

Rất nhiều người lo lắng một ngày kia, tông môn gặp được vấn đề cũng sẽ đem tự thân giao ra, vì thế chẳng những có ngoại môn đệ tử thừa dịp lần này náo động, dồn dập cải đầu môn đình, rời đi phái Tuyết Sơn.

Từ đó, phái Tuyết Sơn đối ngoại tuyên bố tạm thời phong bế sơn môn, không cùng bên ngoài có chỗ trao đổi.

Sau năm ngày

Hoa Vũ tông Tông chủ Lý Chân Thiên cùng Thái Bình Đạo Đại Tông Sư giao thủ, sau đó Thái Bình Đạo Vô Địch tông sư Hạ Uyên ra tay đánh lén, nhưng cho dù là tại tình hình như thế phía dưới, Lý Chân Thiên vẫn như cũ có thể lấy một địch hai, đem hắn chiến thắng.

Sau đó hắn một người độc thân tiến vào đến rừng núi một bên khác, Thái Bình Đạo cùng Dương Giáo một phương máu chảy thành sông.

Vũ Lạc thành, yến hội.

Lâm Nghiệp nhìn xem giờ phút này một bên mặt ủ mày chau Dương Khôn cười nói:

"Dương đà chủ, bây giờ chúng ta một phương này thắng lợi, ngươi làm sao như thế không vui?"

Dương Khôn nghe Lâm Nghiệp lời nói cười khổ nói:

"Ai, Lâm thành chủ ngươi đây là nói đùa, bây giờ ta làm sao có thể vui vẻ dâng lên."

Hắn không nghĩ tới hắn gia nhập triều đình không lâu sau đó, vốn định phải dùng Thái Bình Đạo Hạ Uyên sắp trợ giúp nơi đây chiến trường làm thẻ đánh bạc, không nghĩ tới Hoa Vũ tông một phương cũng sớm đã biết được.

Vì thế, hắn không thể không đối ngoại thừa nhận, Hạ Tĩnh nhưng thật ra là chết ở trong tay của hắn, dùng tới biểu thị thành ý, đồng thời xác nhận phái Tuyết Sơn.

Kể từ đó, hắn một cái Dưỡng Thần cảnh, liền trọn vẹn đắc tội phái Tuyết Sơn, Dương Giáo, Thái Bình Đạo, tam phương thế lực.

Bây giờ mỗi ngày ban đêm hắn đều lo lắng cho mình gặp đến từ này tam phương thế lực ám sát từ đó bỏ mình.

Lâm Nghiệp nghe Dương Khôn lời cười không nói, dù sao này mưu kế liền là dùng hắn dẫn đầu phát động, sau đó hắn đi tới lầu các phía trên, nhìn phía xa rừng núi, cảm khái nói:

"Cho đến ngày nay, trận này chiến sự cuối cùng lắng xuống."

Nương theo lấy Hoa Vũ tông Tông chủ Lý Chân Thiên tiến vào đến cái kia mảnh trong núi rừng, bất quá bởi vì Thái Bình Đạo vị đại tông sư kia mặc dù chiến bại, nhưng cũng không có bỏ mình, dẫn đến Lý Chân Thiên cũng không dám rời đi Hoa Vũ tông quá lâu, đánh sâu vào một phiên về sau, liền về tới bên trong tông môn.

Nhưng một cái Đại Tông Sư đích thân tới, cũng làm cho tà giáo một phương triệt để mất đi tác chiến chi tâm, dù sao bọn hắn một phương này Đại Tông Sư hoàn toàn không có ngăn cản ý nghĩ, thế là tà giáo một phương bắt đầu hướng từng cái hướng đi chạy trốn, rút lui nơi đây. Lâm Nghiệp nghĩ tới đây liền xoay người qua đến, thật sâu bái nói:

"May mắn mà có Hoa Vũ tông các vị."

Phía trên lầu các từng đạo thanh âm vang lên.

"Thành chủ nói đùa."

"Đây là chúng ta ứng tẫn trách mặc cho."

Giờ phút này tới trợ giúp Hoa Vũ tông các vị Tiên Thiên, trong lòng cũng dài thở hắt ra, dù sao Vũ Lạc thành cách bọn họ Hoa Vũ tông thật sự là quá gần một chút, nếu là nơi này vẫn luôn có đại lượng tà giáo, thậm chí có Đại Tông Sư trấn giữ lời, đối bọn hắn uy hiếp thật sự là quá lớn quá lớn.

Mà theo chỗ này chiến trường biến đến càng ngày càng khổng lồ. Mãi đến đoạn thời gian gần nhất, thậm chí có Thái Bình Đạo Đại Tông Sư tới đây, bọn hắn Hoa Vũ tông đều không dám phái ra quá nhiều Tiên Thiên đi tới phạm vi thế lực địa phương khác đi trợ giúp. Bằng không đám này tà giáo liền rất có thể trực tiếp trùng kích bọn hắn Hoa Vũ tông tông môn, theo mà đối với bọn hắn tạo thành đại lượng tổn thương.

Hiện tại hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc. Chỉ một lạc đàn Đại Tông Sư cùng Vô Địch tông sư, có thể đối bọn hắn Hoa Vũ tông tạo thành uy hiếp cũng sẽ cực kì giảm nhỏ.

Tứ hợp viện bên trong

Phương Viễn nghe ngoài tường truyền đến từng đợt nhảy cẫng hoan hô thanh âm, trên mặt cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cảm giác giờ phút này chính mình thân thể cũng buông lỏng rất nhiều.

Chỉ có Dương Khôn vậy mà chủ động thừa nhận đánh giết Hạ Tĩnh một chuyện, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà giờ khắc này, Hoa Khang cũng theo bên ngoài đi ra, giờ phút này trên người hắn khí tức không ngừng lưu động, trên mặt có không cầm được ý cười. Hắn nắm chắc đột phá Tiên Thiên cái kia một luồng thời cơ, sau đó cực nhanh đi vào bên trong phòng của mình.

Phương Viễn thấy cảnh này, cũng từ đáy lòng vì hắn thấy vui vẻ, xem ra Hoa Khang cuối cùng đột phá chính mình chấp niệm trong lòng.

Đông đông đông.

Từng đợt tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, Phương Viễn ngước mắt nhìn lại, liền nhìn thấy Vương Vũ đi vào trong phòng, giờ phút này Vương Vũ khí chất trên người lại cùng hơn một tháng trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất. Trên người hắn nhiều một cỗ thiết huyết đồng dạng khí chất.

Vương Vũ nhìn xem giờ khắc này ở đình viện Phương Viễn trên mặt gạt ra một cái nụ cười sau nói:

"Phương Viễn, ta muốn rời đi nơi này một đoạn thời gian rất dài, nếu là có cơ hội chúng ta tái tụ."

Phương Viễn nghe Vương Vũ lời nói, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, sau đó suy tư một phiên sau hỏi:

"Vương Vũ, ngươi bây giờ còn tại đội thân vệ sao?"

Trong khoảng thời gian này hắn lặng lẽ mang đến đội thân vệ dò xét mấy lần, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Vương Vũ thân ảnh, hắn cũng không sẽ hoài nghi mình thị lực cùng cảm giác, cũng không thể một mực trùng hợp như vậy, mỗi lần hắn đi dò xét thời điểm, Vương Vũ đều vừa vặn không tại trong khi huấn luyện.

Vương Vũ nghe lời nói Phương Viễn, cười nói:

"Phương Viễn, ngươi suy nghĩ nhiều, ta không tại đội thân vệ có thể ở nơi nào."

"Bọn hắn đối ta vẫn là rất tốt, bất quá bởi vì ta là tân binh, cho nên muốn đi trước các nơi tiến hành ma luyện, như thế mới có thể đủ càng nhanh dung nhập vào trong quân đội."

Phương Viễn nghe nói lời này nhẹ gật đầu, khó trách hắn tại thân trong vệ đội không có tìm được Vương Vũ.

Vương Vũ nói đến đây khoa tay mấy lần sau đó nói:

"Thấy không? Trong khoảng thời gian này ta có thể là có tiến bộ rất lớn, ngươi cũng không thể rất coi thường ta."

Sau đó hắn hít một hơi nói:

"Ai nha, không nói với ngươi, ra tới một chuyến không dễ dàng  chờ một chút còn có nhiệm vụ, ta đi trước."

"Lần sau gặp nhau thời điểm, ta nhất định nhường ngươi giật nảy cả mình."

Vương Vũ nói đến đây liền khoát tay áo, trực tiếp rời đi nhà cấp bốn, hướng về bên ngoài chạy đi.

Phương Viễn nhìn xem Vương Vũ vội vội vàng vàng bộ dáng, nhớ tới ngày xưa thời gian, trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó cùng ra đi nhìn thoáng qua, phát hiện Vương Vũ tiến vào một chỗ sâm nhiên trong đại quân, liền dừng bước.

Dù sao hắn Phi Ưng Lược Vân Bộ làm không được, tại quân kỷ nghiêm minh, bốn phía đều có tuần tra trong đại quân tới lui tự nhiên.

Hắn quay người một lần nữa hướng về Vũ Lạc thành bên trong đi đến, thế nhưng Phương Viễn không biết, hắn cùng Vương Vũ lần sau gặp nhau lúc, hai người lập trường đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..

---

Chương 123: Nửa năm, thiên địa vi lô

Chương 123: Nửa năm, thiên địa vi lô

Vũ Lạc thành, sa vào đến ồn ào bên trong.

Tại đây bên trong nghỉ ngơi hơn nửa năm Hoa Vũ tông các đệ tử giờ phút này dồn dập bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi nơi đây, trở lại Hoa Vũ tông bên trong.

"Ha ha ha ha ha, ta cuối cùng đột phá! !"

Một đạo tiếng cười to theo trong tứ hợp viện trung truyền đến.

Giờ phút này lặng yên từ quân doanh trở về Phương Viễn, nghe Hoa Khang lời nói, cảm ứng được bên trong tứ hợp viện truyền đến từng đợt gợn sóng, trên mặt lộ ra ý cười, giờ phút này hơi gió quét, ánh mặt trời chiếu tại khuôn mặt của hắn phía trên.

Sau ba ngày

Đông đông đông.

Dồn dập gõ tiếng tại trong núi rừng không ngừng mà vang lên, bụi đất dưới ánh mặt trời bay lượn.

"Tới tới tới, đem cái này vật liệu gỗ khiêng đến nơi đây để đó, tốt đánh tốt nền tảng."

Một người mặc y phục vải thô Đại Hán, lau mồ hôi trên trán, dùng sức hét lớn, thanh âm mang theo mấy phần khàn giọng.

Mà tại cách đó không xa Phương Ngao nhìn xem một bên Phương Viễn nói khẽ:

"Phương Viễn, tượng gỗ viện trùng kiến, ta nhìn là được rồi, ngươi có khả năng yên tâm."

Phương Viễn nghe Phương Ngao lời nói, lắc đầu, hắn ngẩng đầu nhìn không ngừng dựng lên tượng gỗ viện, trong lòng có một loại phá lệ cảm giác thỏa mãn, đây là hắn lần đầu tiên tới địa phương, cũng là hắn trên thế giới này thứ nhất đúng nghĩa nhà.

Sau đó hắn nói khẽ:

"Không có việc gì, tả hữu chậm trễ không được ta bao nhiêu thời gian."

...

Nửa năm sau

Hoa Vũ tông, trong chủ điện.

Lý Chân Thiên nhìn xem tề tụ tại trong tông môn mấy cái Tông Sư chậm rãi nói:

"Trong khoảng thời gian này, ta nhiều lần cùng Thái Bình Đạo vị đại tông sư kia giao thủ, cuối cùng tìm được một cái cơ hội, thành công đánh cho trọng thương, đoán chừng trong quãng thời gian này, hắn đều không thể quát tháo."

"Bây giờ các ngươi cần phải cẩn thận chỉ có Hạ Uyên, người kia mặc dù chỉ có Tông Sư cảnh tu vi, nhưng lại trước giờ lĩnh ngộ ý cảnh bước thứ ba, đó là Vô Địch tông sư, thậm chí có thể được xưng là nửa bước Đại Tông Sư tồn tại."

"Các ngươi bất kỳ người nào gặp được gia hỏa này, không muốn có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp liền chạy, bằng không mà nói hơi không cẩn thận liền sẽ chết ở trong tay của hắn."

"Hắn tựa hồ đã bởi vì Hạ Tĩnh cái chết, tại trong khu vực này nổi điên, nhìn thấy thuộc về triều đình hoặc là chúng ta Hoa Vũ tông Tông Sư liền sẽ ra tay, bất quá cũng may bởi vì hắn lần này làm dáng, hoàn toàn chọc giận Đại Lý."

"Bây giờ Đại Ly đã có một vị Đại Tông Sư đuổi giết hắn, hiện tại hắn không nổi lên được quá nhiều sóng gió."

Sau đó, Lý Chân Thiên đem tầm mắt đặt ở một bên Hoa Đạo Ý trên thân nói:

"Hoa Đạo Ý, phái Tuyết Sơn một chuyện tất cả đều do ngươi mà lên, ngươi có nguyện bị phạt!"

Hoa Đạo Ý nghe Lý Chân Thiên lời nói, thần sắc bình tĩnh gật đầu nói:

"Đệ tử nguyện ý."

...

Mộc Điêu phong.

Gào gào.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này từ đằng xa hướng hắn một bên chạy tới một bên kêu to vượn trắng, dùng sức sờ lên đầu của nó.

Tại này thời gian nửa năm bên trong, hắn đã từng cố gắng truyền thụ cho vượn trắng Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp, nhưng lại thất vọng phát hiện, vượn trắng bởi vì thân thể cấu tạo bên trên khác biệt, hoàn toàn không cách nào theo bên trong sản sinh ra Tiên Thiên chân khí một loại sự vật.

Bất quá cũng may Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp chính là hắn tại đệ tam mệnh tăng cường phía dưới, linh cảm mạnh mẽ vô số, bị mạnh mẽ sáng tạo mà ra, hắn căn cứ những cái kia mỏng manh trí nhớ, miễn cưỡng theo bên trong chia tách ra có quan hệ luyện một mình thân thể chi pháp, từ đó truyền thụ cho vượn trắng.

Quả nhiên, vượn trắng cùng hắn luyện một mình thân thể chi pháp vô cùng thích hợp điều phối, hắn tại thân thể phía trên thiên phú có thể xưng cử thế vô song, cơ hồ cách mỗi mấy ngày thời gian, hình thể đều sẽ biến lớn mấy phần, bây giờ cùng nửa năm trước so sánh, vượn trắng thân thể trọn vẹn so trước kia lớn gấp hai có thừa, đại lượng bộ lông màu trắng phía dưới bắp thịt cuồn cuộn, có vô số màu tím đen kinh mạch không ngừng mà đi khắp, giống như vật sống đồng dạng.

Phương Viễn cũng từng ra tay thăm dò qua vượn trắng thân thể, giờ phút này hắn thân thể tiến vào Hoán Huyết cảnh, có thể dùng thân thể so sánh Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, nhưng hắn bất ngờ phát hiện, vượn trắng tố chất thân thể vậy mà không kém hắn bên trên quá nhiều.

Nói cách khác, vượn trắng hiện tại liền đã coi là một cái Tiên Thiên cảnh, khủng bố như thế thân thể tốc độ tiến bộ, cho dù là Phương Viễn, đều có chút hâm mộ và ghen ghét.

Phương Viễn đơn giản cùng vượn trắng chơi đùa sau một lúc, dạy vượn trắng một chút chia tách qua đi như thế nào dùng mặt trời chiếu rọi tại thân thể bí quyết về sau, tự thân liền bắt đầu tiếp tục tu hành.

Đoạn thời gian trước, hắn Tiên Thiên Liễm Tức Pháp viên mãn về sau, hắn cuối cùng có thể thành công khống chế lại từ thân chu vi khí lưu động, có thể làm cho hắn ẩn trong vô hình.

Cái môn này công pháp thành công cũng làm cho hắn giờ phút này có thể an tâm tại Mộc Điêu phong bên trong tiến hành Tiên Thiên cảnh tu hành, hào không để cho người chú ý.

Giờ khắc này ở hắn vận chuyển bên trong, tinh thần hải bên trong cái kia tôn treo cao với thiên mặt trời, không ngừng mà chìm xuống phía dưới đi, đây chính là hắn nửa năm qua tại Hạo Thần Thiên đạt đến đại thành về sau tối vi rõ rệt đặc thù.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa hắn cách bước vào Dưỡng Thần cảnh, chỉ có cách xa một bước, tại Phương Viễn quan tưởng bên trong, cái kia tôn mặt trời từ từ tan biến tại trong đầu của hắn, giờ khắc này ở ngũ tạng bên trong bắt đầu dần dần toát ra hào quang, trong thân thể của hắn truyền đến một hồi viên mãn chi ý.

Mà kèm thêm lấy hắn tinh thần đều truyền đến từng đợt dễ chịu cảm giác.

Giờ phút này theo ngũ tạng phun toả hào quang một khắc này  liên đới lấy thân thể của hắn cùng tinh thần đều nghênh đón một hồi nhỏ bé tăng lên, chỉ bất quá loại cảm giác này không có đắm chìm quá lâu, ngũ tạng ở giữa hào quang dần dần ẩn lui, sau đó cái kia tôn mặt trời lần nữa hiện lên ở trong đầu của hắn.

Phương Viễn trong lòng hiện lên một loại vắng vẻ cảm giác, hắn đưa ánh mắt về phía mặt của mình tấm phía trên.

【  Hạo Thần Thiên đại thành (2997/3000) 】

【  Tiên Thiên Liễm Tức Pháp viên mãn 】

【  Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai (3000/5000) 】

Trong óc dần dần hồi tưởng lại Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp bên trong miêu tả, Hoán Huyết về sau là vì ngũ tạng, ngũ tạng có thể nuôi thần, có thể thông thiên địa, là vì thần hồn chi cơ, thân thể luyện phách, nhân hồn hợp nhất.

Làm trong cơ thể cái kia tôn mặt trời hoàn toàn cùng trong thân thể ngũ tạng hòa làm một thể thời điểm, liền có thể làm ngũ tạng bên trong toả ra thần, tự thành một phương thiên địa, đến lúc đó trong cơ thể ngũ tạng liền coi là nội thiên địa, Đại Thiên thế giới thì coi là ngoại thiên địa, trong ngoài cấu kết, liền có thể xem thiên địa vì không lô, thối luyện tự thân.

Mà lại cuộc sống như vậy đã rất nhanh rất nhanh, Phương Viễn có thể cảm nhận được trong cơ thể cái kia tôn mặt trời cùng ngũ tạng ở giữa lúc kết hợp ở giữa đã kinh biến đến mức càng ngày càng lâu.

Phương Viễn nghĩ tới đây, liền chìm xuống tâm tư, bắt đầu tiếp tục tu hành, thời gian cực nhanh trôi qua, nhất đoạn chữ viết bắt đầu ở trước mắt của hắn hiển hiện.

【  Hạo Thần Thiên viên mãn 】

Lần này nương theo lấy chữ viết biến hóa, Phương Viễn tại tự thân thế giới tinh thần bên trong, tinh tường thấy cái kia nguyên bản treo cao với thiên mặt trời tại lúc này trực tiếp rơi xuống tại tinh thần hải bên trong, giờ phút này, trong hải dương tản ra chói mắt ánh vàng, sau đó nhấc lên sóng cả mãnh liệt sóng lớn.

Oanh

Sóng biển đang không ngừng quay cuồng

Lần này Phương Viễn ngũ tạng bên trong toát ra trước nay chưa có hào quang  liên đới lấy cái kia nguyên bản hiện ra dòng máu màu vàng sậm giờ phút này đều có từng tia sáng chói ánh vàng, theo bên trong chợt hiện!

Phảng phất bảo ngọc tại lúc này hiển thế!.

---

Chương 124: Dưỡng Thần cảnh, ngũ tạng đản thần, trái tim vỡ, người bất tử

Chương 124: Dưỡng Thần cảnh, ngũ tạng đản thần, trái tim vỡ, người bất tử

Phương Viễn giờ phút này có thể tinh tường cảm nhận được chính mình cái kia tản ra hào quang ngũ tạng bên trong, không ngừng hấp thu giữa thiên địa cái kia vô cùng vô tận khí.

Này chút khí khi tiến vào đến thân thể của hắn về sau, như vô số điểm sáng trải rộng tại toàn thân của hắn trên dưới, cùng trong thân thể mỗi một tế bào tiến hành kết hợp.

Nhưng càng nhiều một phần là hướng về ngũ tạng bên trong không ngừng dũng mãnh lao tới, thối luyện. Giờ phút này hắn tinh tường cảm nhận được tại đây đại lượng khí trùng kích phía dưới  liên đới lấy trong thân thể của hắn ngũ tạng tính chất đều đã lặng yên phát sinh cải biến.

Không còn là đơn thuần thân thể máu thịt, mà càng giống là một loại khí cùng máu cùng với thần ba cái kết hợp thể, hắn có thể tinh tường cảm nhận được giờ phút này phân tán tại trong thân thể của hắn ngũ tạng bên trong sinh ra một loại khác sinh cơ.

Phương Viễn sớm đã theo Mộc Điêu phong các vị Tiên Thiên trong miệng, biết được Tiên Thiên bên trong Dưỡng Thần cảnh, chẳng qua là vẻn vẹn làm chính mình tinh thần đã cường đại đến trình độ nhất định, từ đó làm chính mình tinh thần năng đủ triệt để phát huy ra ý cảnh toàn bộ uy lực.

Mà tại Dưỡng Thần cảnh toàn bộ quá trình bên trong liền là không ngừng mà quan tưởng thiên địa chi đạo, làm chính mình thần hồn đạt được tăng trưởng, làm tự thân thần hồn đạt đến nhất định hạn độ về sau, liền có thể lợi dụng tự thân thần hồn, cưỡng ép áp súc trong cơ thể Tiên Thiên chân khí, khiến cho biến thành Nguyên Cương.

Cái này là Tông Sư chi lộ.

Nhưng Phương Viễn không nghĩ tới, hắn Dưỡng Thần cảnh vậy mà lại phát sinh biến hóa lớn như vậy, nguyên bản hắn coi là ngũ tạng dưỡng thần, vẻn vẹn chỉ là thông qua thối luyện ngũ tạng mà làm tự thân tinh thần đạt được đề cao.

Nhưng bây giờ căn cứ hắn thân thể biến hóa đến xem, đây là muốn thông qua giữa đất trời khí, tới thối luyện hắn ngũ tạng, thậm chí khiến cho hắn thân thể chuyển hóa thành một loại khác kỳ lạ thể chất.

Phương Viễn không khỏi nghĩ tới, tại vạn năm trước đó, mảnh thế giới này vẫn tồn tại Thiên Nhân cảnh lúc, giữa đất trời khí cực kỳ nồng hậu dày đặc, giữa phiến thiên địa này cũng có đại lượng thiên tài địa bảo dạng này hậu đãi dưới điều kiện, bên trong thế giới này có đủ loại con đường tu hành. Cái kia thuần túy nhất tu hành thân thể chi lộ cũng là tồn tại.

Nhưng hắn hiện tại loại biến hóa này tại cổ thư phía trên cho tới bây giờ đều không có ghi chép qua, tựa hồ hắn thông qua đệ tam mệnh thăng hoa mà thành thân thể chi lộ cùng cổ thư thượng nhục thân chi lộ so sánh, là một đầu hoàn hoàn chỉnh chỉnh mới đường, thậm chí càng thêm hùng vĩ.

Trong lòng của hắn có một loại không hiểu cảm giác, nếu như hắn lại tiếp tục tu hành, như vậy hắn thân thể sợ rằng sẽ sẽ triệt để thoát ly một phương thế giới này bên trong đối với thân thể định nghĩa, chỉ sợ là thật phải hóa thành thiên tài địa bảo đồng dạng tồn tại.

Giờ khắc này ở hắn ngũ tạng hào quang tại đến trình độ nhất định về sau, tựa hồ đột phá một loại giới hạn, ngũ tạng bên trong sinh cơ vậy mà trực tiếp tại thân thể của hắn phía trên hiển lộ, lưu lại từng đạo màu tím nhạt hoa văn.

Nương theo lấy hoa văn hiển hiện, Phương Viễn có thể theo ở trong đó nghe được trận trận sóng biển thanh âm, đó là chung quanh giữa đất trời khí bị hắn hoa văn tự động dẫn dắt, hướng phía hắn ngũ tạng bên trong không ngừng tụ tập hình thành tiếng rít.

Ở trong người dị biến không ngừng hiển hiện lúc, trước mắt của hắn nhất đoạn chữ viết cũng lặng yên hiển hiện.

【  Thánh Nguyên Thiên nhập môn (1/300) 】

Phương Viễn không nghĩ tới, Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp bị hắn sáng tạo ra đến, thứ ba thiên bên trong Thánh Nguyên Thiên vậy mà như là Hạo Thần Thiên đồng dạng, tại hắn bước vào cảnh giới này thời điểm, liền một cách tự nhiên đạt đến nhập môn, khó trách hắn vừa mới vậy mà lại phát sinh như thế lớn cải biến.

Cứ như vậy thời gian không biết qua bao lâu

Phương Viễn dần dần mở mắt, mà trong cơ thể hắn hào quang dần dần ẩn vào bình thường, trong cơ thể điên cuồng lưu động khí dần dần hướng tới bằng phẳng.

Nhưng Phương Viễn lại có thể tinh tường cảm nhận được, chỉ cần hắn tại nơi này, mặc dù mặt ngoài này một mảnh khí phân bố không có gì khác nhau, này một mảng lớn phạm vi bên trong khí lưu động tốc độ liền phát sinh cải biến, điên cuồng hướng lấy hắn trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Phương Viễn không dám tưởng tượng, nếu là hắn Tiên Thiên Liễm Tức Pháp không có đi đến viên mãn lời, chỉ sợ chỉnh trong đó Mộc Điêu phong khí, sợ là như là thủy triều đồng dạng không ngừng phun trào.

Hắn tinh tế cảm thụ được trong cơ thể ngũ tạng, giờ phút này hắn tâm, lá gan, tỳ, phổi, thận bên trong, tựa hồ cũng ở một tôn thần, ý thức của hắn có thể dễ dàng cùng trong đó bất kỳ một cái nào dung hợp lại cùng nhau.

Phương Viễn nghĩ đến là làm, giờ phút này ý thức của hắn trong nháy mắt chìm xuống đến phổi của hắn bên trong, nguyên bản trong mắt rậm rạp rừng núi, trong nháy mắt chuyển hóa thành vô số đạo ám kim trường hà, hắn cảm thụ được trong cơ thể truyền đến trận trận nổ vang, sau đó ý niệm đột nhiên khẽ động.

Trong cơ thể hắn phổi vậy mà tại ý niệm của hắn phía dưới, hình dạng bắt đầu chậm rãi phát sinh cải biến, sau đó bắt đầu nhanh chóng mọc thêm, biến đến khổng lồ, chậm rãi chiếm cứ càng lúc càng lớn không gian.

Thậm chí hắn có một loại cảm giác, chỉ cần hắn nguyện ý, lá phổi của hắn liền có thể dùng loại trạng thái này vĩnh cửu tồn tại xuống.

Riêng là thân thể của hắn đã phá vỡ người bình thường tưởng tượng, ngũ tạng có thể dễ dàng bị hắn tiến hành không ngừng cải biến.

Phương Viễn bất ngờ nghĩ đến Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp bên trong nâng lên một bước cuối cùng liền đem ngũ tạng luyện thần, luyện tới toàn thân, từ đó đi đến nhân hồn hợp nhất mức độ.

Mà nương theo lấy vừa mới đặc thù, Phương Viễn rất rõ ràng, nếu là hắn một ngày kia đi đến tình trạng như vậy, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể cho tự thân đánh vỡ nhân loại cực hạn, từ đó sinh ra sáu tay, thêm ra càng nhiều máy phụ trợ quan, có thể làm cho tự thân trở thành một cái chủng tộc mới.

Bất quá Phương Viễn đối với cái này cũng không có quá lớn động lực, nhưng như thế đặc thù ngược lại nhường hắn nghĩ tới một cái khác chỗ tốt, cái kia chính là dù cho giờ phút này trái tim của hắn bị vũ khí xuyên thủng, thậm chí trái tim phá toái, chỉ cần hắn đem ý niệm của mình thành công trú vào đến trái tim bên trong, nó liền có thể dựa vào chính mình thần, từ đó làm tự thân phá toái trái tim, nhanh chóng mọc thêm, lại một lần nữa mọc ra một cái hoàn chỉnh trái tim.

Từ nay về sau, cho dù là đối với Tiên Thiên thậm chí Đại Tông Sư mà nói, đều đủ để là trí mạng trái tim tổn thương, đối với hắn giờ phút này tới nói, không đáng giá nhắc tới, có thể thông qua ý niệm của mình làm sự nhanh chóng khôi phục.

Phương Viễn nghĩ tới đây, thở dài ra một hơi, đè xuống phiền não trong lòng, sau đó đứng lên đến, nhìn xem giờ phút này vờn quanh tại Mộc Điêu phong bên trong mây mù, trong lòng có chút cảm khái.

Nhanh, chỉ cần tiếp qua hơn hai tháng, hắn liền có thể vận dụng đệ tam mệnh, từ đó tổng hợp trong truyền thừa tất cả võ học, khiến cho có thể luyện ra một môn chân chính thích hợp hắn thời khắc này thân thể chiến đấu chi pháp.

Mà khi đó lên, chiến lực của hắn sẽ đi đến một cái toàn tầng thứ mới.

Ngay tại hắn suy nghĩ quay cuồng thời khắc, hắn tâm niệm vừa động sau đó bình tĩnh nói:

"Dương Gia, Lý Thuần Thủ, hai người các ngươi có chuyện gì không?"

Đây là hắn nửa năm trước quay về Mộc Điêu phong về sau, theo khóa mới đệ tử tuyển cử, từ đó phân phối cho hắn hai cái tạp dịch đệ tử, mà phần đãi ngộ này cơ hồ mỗi một cái đệ tử chính thức đều có.

Liền cùng ngày xưa Chu lão một dạng, hai người này chủ yếu phụ trách chính là tại Mộc Điêu phong trong núi rừng đốn củi, lấy hắn mộc tâm, giao cho hắn.

Cho nên Phương Viễn cũng sẽ tình cờ chỉ bảo hai người này, nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới thu hai người này làm đồ đệ ý nghĩ, dù sao có vượn trắng vết xe đổ, hắn hiện tại rất rõ ràng, hắn chỉ có thể miễn cưỡng chú ý tốt chính mình..

---

Chương 125: Liễm Thần Chính Ẩn Pháp, Súc Địa Thành Thốn

Chương 125: Liễm Thần Chính Ẩn Pháp, Súc Địa Thành Thốn

Phương Viễn rất rõ ràng hắn cùng hai người này chẳng qua là một phần nghĩa vụ bên trên quan hệ, cho nên hắn tại hưng khởi thời điểm, cũng sẽ tình cờ chỉ bảo hai người võ học, thế nhưng tại nhiều thời gian hơn bên trong, hắn đều là đúng hai người không quan tâm.

Mà lại này tâm tư của hai người cùng tính tình, trong khoảng thời gian này trong lòng của hắn cũng nắm chắc.

Giờ phút này, thân hình cao lớn Dương Gia hai tay tất cung tất kính bưng lấy hộp gỗ, tiến lên nửa bước, khom người nói ra: "Phương sư thúc, đây là hôm nay hai người chúng ta thu thập mộc tâm."

Hắn nhìn đứng ở cách đó không xa Phương Viễn, trong lòng có không cầm được hâm mộ, tại trong nửa năm này, hắn cũng nghe nói có quan hệ Phương Viễn, theo một giới tạp dịch đệ tử bây giờ trưởng thành là một cái đệ tử chính thức nghe đồn.

Mà này hoa tốn thời gian mới một năm không đến, cho nên hắn mới lựa chọn tại Phương Viễn dưới trướng trở thành tạp dịch đệ tử, vì chính là hi vọng Phương Viễn có thể nhớ tới tự thân quật khởi trải qua, cho hắn càng nhiều chỉ bảo.

Một bên có chút nhỏ gầy, tướng mạo tuấn mỹ Lý Thuần Thủ cũng đi theo nhẹ gật đầu.

Phương Viễn nhìn xem hai người chẳng qua là ừ nhẹ một tiếng, sau đó liền ra hiệu hai người rời đi.

Dương Gia nhìn xem giờ phút này Phương Viễn lần này trạng thái, đáy mắt lóe lên vẻ thất vọng, đành phải cùng Lý Thuần Thủ quay người rời đi Phương Viễn chỗ nơi ở.

Trên đường đi hai người một mực yên lặng không nói, theo dần dần đi vào đến giữa sườn núi, Dương Gia làm đi tới giữa sườn núi, Dương Gia đột nhiên dừng bước lại, hai tay chống nạnh, mặt mũi tràn đầy ảo não chửi bậy nói:

"Ta liền không nên tại Phương sư thúc thủ hạ làm việc, ta vì tại dưới tay hắn làm việc, có thể là hướng Tạp Dịch đường người hối lộ đại lượng tài vật, không nghĩ tới Phương sư thúc tính tình vậy mà như thế lãnh đạm."

Hắn vừa nói, một bên dùng sức dậm chân, chấn động đến bên cạnh lá rụng rì rào bay xuống.

"Sớm biết lời như vậy, ta tốn tiền nhiều như vậy, không bằng đi tìm một vị tu vi cao một chút tiếp cận Hậu Thiên đỉnh phong những sư thúc kia nhóm, tại thủ hạ của bọn hắn làm việc."

"Ít nhất bọn hắn tùy ý cho ta chỉ vào điểm khẳng định phải so mới trở thành đệ tử chính thức Phương sư thúc muốn tốt hơn rất nhiều."

Lý Thuần Thủ nghe Dương Gia líu lo không ngừng lời nói, rụt đầu một cái, nửa ngày nhỏ giọng một câu:

"Ta lại cảm thấy Phương sư thúc còn rất khá, ít nhất sẽ còn chỉ bảo chúng ta một thoáng, ta nghe mấy người nói về qua, có đôi khi ở những người khác thủ hạ làm việc lời, căn bản đến không đến nửa điểm chỉ bảo sẽ còn bị xem như trâu ngựa đồng dạng sai sử."

Dương Gia nhếch miệng, tiến lên một bước, dùng ngón tay chọc chọc Lý Thuần Thủ bả vai:

"Ngươi là thực sự tốt vết sẹo quên đau, ngươi không được quên, ngươi trong khoảng thời gian này lão bị đánh, không cũng là bởi vì Phương sư thúc hắn tại cùng thế hệ bên trong, không lấy vui, nghe nói đây là do Phương sư thúc sư tôn cái kia bối phận sự tình đưa tới."

Dương Gia nói đến đây, trên mặt một mặt bát quái bộ dáng, đáng tiếc là đại đa số người cũng không nguyện ý nói về việc này, lại thêm thân phận của hắn thấp, cũng chỉ có thể đủ biết cái kiến thức nửa vời.

"Có thể chúng ta chưa từng thấy Phương sư thúc nhận qua khí, ngược lại là chúng ta, tại Phương sư thúc thủ hạ làm việc, không ít chịu những sư thúc khác thủ hạ tạp dịch đệ tử làm khó dễ."

Dương Gia tới đi qua đi lại, hai tay ôm ngực, "Ta dự định qua nửa năm nữa, nhờ quan hệ đổi lại sư thúc."

Dương Gia nghĩ tới đây, trên dưới đánh giá liếc mắt Lý Thuần Thủ, liền trực tiếp mở miệng nói:

"Ta nói, tinh khiết đầu a, ngươi cũng nhanh chạy đường đi, đổi một người thủ hạ làm việc, không phải liền ngươi bộ dạng này cánh tay nhỏ bắp chân bộ dáng, không sớm thì muộn muốn rơi lên trên một thân thương bệnh."

Lý Thuần Thủ nghe Dương Gia, chất phác nói:

"Ta thật cảm thấy Phương sư thúc mặc dù tính tình lãnh đạm, nhưng đối với chúng ta còn rất khá, chỉ để cho chúng ta làm môn phái phân phối xuống tới để cho chúng ta ứng làm sự tình, còn lại việc vặt đều không cho chúng ta làm."

"Ngươi cũng ít nói lại một chút đi, một phần vạn bị người nghe được cũng không tốt."

Dương Gia nghe Lý Thuần Thủ ngu ngu ngốc ngốc phát biểu  tức giận đến trực dậm chân, cuối cùng thở dài:

"Ngươi thật sự là quá không có ý nghĩa chút, ta đem ngươi trở thành bằng hữu mới cùng ngươi nói."

"Mà lại ngươi cho ta ngốc à, ta xác định cách Phương sư thúc trụ sở đã có đủ xa, ta mới dám nói như vậy."

Phương Viễn giờ phút này yên lặng luyện tập Thánh Nguyên Thiên, tại hắn mạnh mẽ tố chất thân thể gia trì phía dưới, hắn chỗ này tòa đỉnh núi, cơ hồ hơn phân nửa thanh âm, đều bị phóng đại vô số lần truyền vào đến trong tai của hắn.

Mà này chút tại thường người trong tai hỗn loạn hổn độn thanh âm, tại trong đầu của hắn  dựa theo hắn muôn hình muôn vẻ âm điệu, thanh âm xa gần, một cách tự nhiên tạo thành từng đạo đối ứng chủ nhân thanh âm bộ dáng.

Sau đó tại trong đầu của hắn xuất hiện một cái gần như ba chiều mô hình Mộc Điêu phong, đại lượng tin tức đồng thời bị hắn xử lý, hắn cũng nghe đến tại chỗ rất xa truyền đến Dương Gia cùng Lý Thuần Thủ ở giữa đối thoại.

Phương Viễn đối với cái này trong lòng không có sinh ra bất kỳ gợn sóng, tựa như hắn ngay từ đầu nghĩ như vậy, từ đầu đến cuối hắn đều đem hai người này xem thành một cái nghĩa vụ bên trên quan hệ, mà Dương Gia này loại nghĩ phải không ngừng leo lên phía trên ý nghĩ, cũng là tuyệt đại đa số tạp dịch đệ tử ý nghĩ.

Hắn tự nhiên không có khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này mà động nộ, dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, không muốn nói là tạp dịch đệ tử, coi như là Hoa Vũ tông tuyệt đại đa số trưởng lão thực lực đều kém xa hắn, hắn không đáng vì một nhóm người này ảnh hưởng tâm cảnh của mình.

Những cái kia hoặc nhiều hoặc ít mong muốn tới tìm hắn để gây sự các bạn đồng môn, hắn đều nhất nhất bỏ qua, dần dà, đám người này cũng cảm thấy tự chuốc nhục nhã, lười nhác lại tới tìm hắn gây phiền phức.

Hắn hôm nay tại bên trong Mộc Điêu phong này, càng giống là một cái người trong suốt đồng dạng, thảnh thơi thảnh thơi trải qua thuộc về mình sinh hoạt, Phương Viễn nghĩ đến này yên lặng viên mãn đem Tiên Thiên Liễm Tức Pháp cùng Phi Ưng Lược Vân Bộ hai môn võ học tiến hành dung hợp.

Đại lượng phân tạp tin tức tại trong đầu của hắn không ngừng hiển hiện, cuối cùng một đạo chữ viết phù hiện trong lòng của hắn, Liễm Thần Chính Ẩn Pháp.

Này pháp lấy từ Chỉ Xích Thiên Nhai chi ý, có thể Súc Địa Thành Thốn, dùng tự thân mà đo đạc thiên địa, dùng hậu đức mà tàng tự thân khí, hắn khí thế ẩn vào đại địa cùng sông núi hợp, từ đó không người có thể cảm giác, không người có thể xem xét, thân chính là sông núi, biến hóa tùy tâm. . .

Môn võ học này trong nháy mắt nhường Phương Viễn nhớ tới kiếp trước bên trong một chút Thần Thông, Súc Địa Thành Thốn, mặc dù quyển công pháp này làm không được kiếp trước hình dung như vậy, không gì làm không được, nhưng chỉ cần có thể được vừa phân thần vận, như vậy hắn cũng có thể được xưng là một câu thiên hạ to lớn, hắn đều có thể đi.

Mà lại môn võ học này xuất hiện, nhường trong lòng của hắn sinh ra một cái ý niệm trong đầu, hắn có lẽ có thể dựa vào chính mình đệ tam mệnh thiên phú, mạnh mẽ đem kiếp trước một chút rất có sắc thái thần thoại Thần Thông chân chính tại đây một cái thế giới bên trong, từng bước một thôi diễn ra tới.

Hắn đè xuống tạp niệm trong lòng, bắt đầu yên lặng nhìn xem môn võ học này nội dung cụ thể, mà đây cũng là hắn lần thứ nhất, tại một môn công pháp phía trên thấy được đối ý cảnh có chỗ yêu cầu võ học.

Vẻn vẹn là muốn tu hành môn công pháp này, liền cần đem thổ chi ý cảnh tu hành đến bước thứ ba, lĩnh hội ra lĩnh vực mới có thể.

Mà về sau nội dung càng chú trọng đều là như thế nào điều khiển tự thân lĩnh vực, làm tự thân cảm ứng được lĩnh vực bên trong đại địa mạch đập, từ đó làm đến đem tự thân khí tức phân tán tại chính mình lĩnh vực bao phủ toàn bộ phạm vi bên trong.

Mà theo tu hành dần dần càng sâu, thậm chí có khả năng đem tự thân gần như cùng lĩnh vực chỗ phạm vi bao phủ bên trong mỗi một chỗ dung hợp lại cùng nhau, từ đó bước ra một bước, liền có thể trực tiếp theo lĩnh vực một mặt đến một chỗ khác.

Đây cũng là thế giới khác bản Súc Địa Thành Thốn!.

---

Chương 126: Thuấn di, xa lạ Đại Tông Sư

Chương 126: Thuấn di, xa lạ Đại Tông Sư

Phương Viễn mười điểm xác định, tại hắn biết được võ học bên trong cho tới bây giờ đều chưa từng có như Liễm Tức Chính Ẩn Pháp tồn tại, mà lại môn võ học này tu hành điều kiện cao, cũng là hắn cuộc đời nhìn thấy qua cao nhất.

Theo hắn thực lực cất cao, giờ phút này hắn cũng dần dần làm rõ Tiên Thiên Nguyên Cương cảnh về sau, có thể được xưng là Đại Tông Sư Chỉ Huyền cảnh.

Thế gian này một chút thiên tư trác tuyệt Nguyên Cương tông sư, có thể tại Nguyên Cương cảnh liền lĩnh hội tới ý cảnh bước thứ ba, ta như vậy thiên kiêu thường thường đều có hi vọng Võ Thánh.

Bài trừ đi dạng này quái vật về sau, Nguyên Cương tông sư, ý cảnh thường thường chỉ có thể lĩnh hội tới bước thứ hai, sau đó bước vào đến chỉ Huyền Chi về sau, mới có cơ hội đem ý cảnh lĩnh hội tới bước thứ ba.

Mà Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, mong muốn nhập môn đều cần ý cảnh bước thứ ba, này cơ bản mang ý nghĩa cho dù là một chút vừa mới bước vào Chỉ Huyền cảnh Đại Tông Sư, đều không có tư cách tu hành chứng minh công pháp.

Mà bây giờ, Phương Viễn cảm nhận được những cái kia trong lòng hắn không ngừng chảy mà qua chữ viết, từng trang từng trang sách văn trong chữ nương theo lấy đủ loại Quan Tưởng đồ.

Những bức vẽ kia đều là tinh tế cảm giác, liền sẽ phát hiện bọn hắn đang không ngừng vặn vẹo, tựa hồ tại biểu diễn lấy phiến thiên địa này đại địa mạch động.

Cái này là Liễm Tức Chính Ẩn Pháp nhập môn độ khó, mong muốn đem môn công pháp này nhập môn, khó khăn nhất một bước liền là tìm hiểu thấu đáo ở trên ngàn bức Quan Tưởng đồ đem hắn dung hội quán thông, từ đó làm đến có thể tại bất luận cái gì một chỗ địa điểm bên trong, đều có thể thông qua thổ chi lĩnh vực nắm bắt đến chính mình dưới chân nhịp đập.

Chỉ có như vậy mới có thể đủ tùy thời tùy chỗ một bước ở giữa, liền có thể nhảy vọt toàn bộ lĩnh vực phạm vi.

Bằng không chỉ ở bình thường quen thuộc địa phương bên trong có thể làm được lời, liền căn bản không gọi được là nhập môn.

Theo trong sách chỗ đề cập, nếu là đã lĩnh hiểu được thổ chi lĩnh vực người, mong muốn đem môn võ học này nhập môn lời, chỉ cần đi khắp sông núi, tự mình xem khắp thiên hạ trăm loại địa thế, liền có thể thành công đem hắn nhập môn.

Hắn tu hành hiệu suất  dựa theo cá nhân thiên tư cùng xem khắp thiên hạ trăm loại địa thế thời gian mà định ra, mà một chút kỳ lạ địa thế, cho dù là tại Đại Ly trong vương triều đều không có, nghĩ muốn đích thân xem đến, cần bạt sơn liên quan biển, viễn phó trùng dương tìm kiếm.

Nhưng này một môn công phu chính là hắn thông qua đệ tam mệnh dung luyện mà thành, cái này cũng mang ý nghĩa hắn một cách tự nhiên liền đem cái môn này công pháp nắm giữ đến nhập môn cấp độ.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, tâm niệm vừa động, trong thân thể Vạn Tướng ý cảnh từ trong thân thể của hắn tản ra, địa phong thủy hỏa bốn loại thuộc tính khác nhau không ngừng đan xen, va chạm.

Sau đó bốn loại thuộc tính bắt đầu biến đến thống nhất, một loại thuần túy đến cực điểm dày nặng, trải rộng tại mảnh rừng núi này bên trong.

Tại đây loại dày nặng đản sinh một khắc này, hắn có thể tinh tường cảm nhận được tự thân tựa hồ cùng mình dưới chân phiến đại địa này, liên luỵ ở cùng nhau.

Nếu như hắn giờ phút này cùng người khác phát sinh giao chiến lúc, hắn liền có thể thông qua này loại trạng thái kỳ dị đem người khác lúc công kích, tạo thành đại bộ phận lực sát thương phân bố tại đây một mảnh trong đất, làm tự thân chỉ dùng tiếp nhận một bộ phận.

Cái này là thổ chi ý cảnh bước thứ ba diệu dụng, mặc dù hắn giờ phút này trên thân không có bất kỳ cái gì áp dụng võ học, đều có thể chỉ bằng lĩnh vực làm đến bước này.

Giờ khắc này ở hắn thành công diễn biến đào được chi ý cảnh bước thứ ba về sau, nhất đoạn chữ viết lặng yên tại trước mắt của hắn chợt lóe lên.

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp nhập môn (1/300) 】

Nguyên bản tại Phương Viễn cảm giác bên trong, trên người hắn cái kia cỗ mạnh mẽ vô cùng khí huyết, giờ khắc này thậm chí biến mất tại hắn tự thân cảm giác bên trong, tan biến vô tung vô ảnh.

Đồng thời một cỗ kỳ dị khí tức, trong nháy mắt theo dưới chân đại địa truyền vào đến hắn toàn thân bên trong, hắn cảm giác dưới chân đại địa biến đến cực kỳ thân thiết, lại tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, rõ ràng không có phát sinh bất luận cái gì chấn động thổ địa, tại cảm giác của hắn bên trong lại không ngừng nhảy lên!

Thùng thùng!

Giống như là nhân loại trái tim đồng dạng!

Phương Viễn cảm thụ được cỗ này cảm giác kỳ dị, sau đó ở trái tim lần nữa nhảy lên một khắc này, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, thân thể của hắn trong nháy mắt từ phòng ốc trước tan biến, sau đó trực tiếp xuất hiện tại 100 mét có hơn rừng núi bên cạnh.

Sau đó Phương Viễn tiếp tục hướng phía trước bước ra, thân thể một lần nữa tan biến, lần này xuất hiện ở một đầu đường mòn phía trên.

Phương Viễn dừng lại bước chân, chậm rãi nhớ lại vừa mới bước chân bước ra một khắc này cảm giác, hắn tựa hồ hoàn toàn mất đi đối thời gian không gian cảm giác, hết thảy chung quanh đều sa vào đến trong bóng tối, sau đó quang minh xuất hiện lại, mà hắn liền trực tiếp xuất hiện tại ngoài trăm thước.

Này một loại kỳ quái nhận thức khiến cho hắn cảm giác cái môn này võ học không giống như là một môn khinh công, mà càng giống là thuấn di đồng dạng, cái này cũng liền mang ý nghĩa tại hắn bước ra một bước kia trong chớp mắt, hắn gần như trong cái thế giới này không tồn tại đồng dạng, tại một cái quá trình bên trong, không có bất kỳ người nào có thể tổn thương được hắn.

Nghĩ đến nơi này, Phương Viễn trong lòng liền nổi lên một tia ý mừng, nếu là theo cái môn này công pháp không ngừng thôi diễn, một ngày kia, hắn nhất định làm đến một bước bước ra, nhảy vọt một phủ chỗ.

Phương Viễn giờ phút này tầm mắt nhìn xuống dưới, dưới núi biển mây quay cuồng, tâm tình vui vẻ vô cùng.

Vù vù ~

Mãnh liệt gió núi tràn ngập tại trong quần sơn.

Một người mặc đạo bào màu trắng, cầm trong tay phất trần, râu tóc bạc trắng lão giả chậm rãi từ đường núi hạ đi tới, cái kia lão giả nhìn thoáng qua Phương Viễn, cười híp mắt hỏi:

"Ngươi là Mộc Điêu phong đệ tử sao? Không biết sư tôn của ngươi là ai?"

Phương Viễn nghe lời nói của ông lão, hồi phục thần trí, nửa năm qua theo hắn thực lực không ngừng tăng trưởng, mà mang tới một tia tự đại, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, bởi vì hắn là đang ánh mắt thấy lão giả một khắc này, mới đã nhận ra lão giả tồn tại.

Trước đó, hắn hoàn toàn không cảm giác được vị lão giả này khí tức.

Phương Viễn đối thực lực bản thân có rõ ràng hiểu, có thể tránh thoát hắn cảm giác, làm đến bước này người, tu vi tuyệt đối chính là Đại Tông Sư.

Bất quá xem vị lão nhân này thần sắc, xem ra không có phát giác được hắn tu vi dị dạng, cho rằng bởi vì hắn chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông Hậu Thiên võ giả.

Hắn đè xuống tạp niệm trong lòng, sau đó cung kính nói:

"Gia sư chính là Chu Thanh."

Lão giả nghe Phương Viễn lời nói một khắc này, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, không nhúc nhích, sau đó phát ra thở dài một tiếng:

"Tiểu Thanh sao?"

"Hắn cuối cùng nguyện ý trở về?"

"Sư phụ ngươi bây giờ thế nào?"

Phương Viễn nghe lên trước mặt lão giả cảm khái, cùng với cái kia quen thuộc xưng hô, trong lòng của hắn trong nháy mắt toát ra một cái cơ hồ là thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật, Mộc Điêu phong phong chủ, bây giờ tại bên ngoài du lịch thiên hạ Đại Tông Sư, Hoa Tẫn Tình.

Hắn không nghĩ tới, vị sư tổ này bây giờ vậy mà trở về.

Phương Viễn giờ phút này nghe lời nói của ông lão, sau đó liền đi theo bên cạnh hắn, một năm một mười đem trong khoảng thời gian này Chu lão trên người trải qua nói cho hắn nghe, đồng thời còn trả lời một chút có quan hệ với Hoa Vũ tông gần nhất tình hình chiến đấu.

Lão giả nghe Phương Viễn lời nói, yên lặng nhẹ gật đầu, hắn nhìn này mảnh quen thuộc mà xa lạ dãy núi, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nếu không phải hắn tại nó châu nghe được Hoa Vũ tông tin tức cùng với cùng phái Tuyết Sơn ở giữa ma sát, chỉ sợ đời này của hắn cũng sẽ không trở lại Hoa Vũ tông.

Dù sao tu vi đến hắn một bước này, bây giờ theo đuổi chính là cái kia chỉ Huyền Chi về sau, vây khốn ngàn ngàn vạn vạn người cảnh giới võ đạo tối cao, Võ Thánh!.

---

Chương 127: Tu hành

Chương 127: Tu hành

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến Võ Thánh cái từ này, trong lòng liền có một loại trĩu nặng cảm giác, hắn bây giờ đã có hơn 200 tuổi, mà võ giả hàng năm ra tay sinh tử tương bác, thường thường đều sẽ có trọng thương tình huống phát sinh, từ đó không thể tránh khỏi làm sinh mệnh chi nguyên tiết lộ.

Bây giờ tại hắn tính ra bên trong, chỉ sợ hắn cực hạn tuổi thọ hẳn là ngay tại hai trăm sáu bảy ở giữa, nếu như trong lúc này hắn không thể đột phá Võ Thánh, làm tự thân tuổi thọ đi đến 500 năm, chỉ sợ hắn sẽ chỉ thọ tận mà chết.

Mà lại cho dù là Đại Tông Sư đang đến gần thọ tận thời điểm, tuy không có nhường tự thân chiến lực có chút suy giảm, nhưng lại sẽ sa vào đến một loại trạng thái kỳ dị bên trong, làm thực lực căn bản là không có cách đạt được đột phá.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, lưu cho hắn đột phá đến Võ Thánh thời gian, chỉ có không đến 50 năm, nếu như không có cơ may to lớn, tại đây năm mươi năm bên trong, hắn tuyệt đối không thể đột phá đến Võ Thánh.

Bây giờ dùng hắn thực lực cấp độ này, hắn càng rõ ràng hơn cái thế giới này chân tướng, cho dù là một ngày kia đột phá đến Võ Thánh, cũng cuối cùng khó mà đào thoát tuổi thọ đại nạn.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây trong mắt lóe lên một tia phiền muộn cùng đắng chát.

Bởi vì vạn năm trước đó, cũng không phải là dạng này.

Võ Thánh phía trên còn có Thiên Nhân, Thiên Nhân về sau, có thể trụ sở thành tiên, từ đó thoát khỏi tuổi thọ xiềng xích, đó là một cái chân chính thịnh thế.

Hắn nghĩ tới đây, ánh mắt lộ ra hướng tới, nếu như hắn có thể xem xét vạn năm trước đó rực rỡ tuế nguyệt, như vậy hắn cho dù chết cũng chết có ý nghĩa.

Vô số phân tạp suy nghĩ ở trong đầu hắn hiển hiện, cuối cùng trong óc hắn hiện lên một đạo uy nghiêm khuôn mặt, Tuyên Đế.

Bây giờ toàn bộ đại lục đều đang đợi lấy Tuyên Đế lần này đột phá, làm vì thiên hạ vạn năm đến nay tối cường Võ Thánh, nếu là Tuyên Đế có thể đạp phá thiên Nhân Môn hạm, đây cũng là mang ý nghĩa từ đó võ đạo có thể lại nối tiếp con đường phía trước.

Hai người tại Mộc Điêu phong bên trong không ngừng chậm rãi xuyên qua, sau đó càng ngày càng tiếp cận đỉnh núi, định cư ngay tại các nơi các trưởng lão cũng phát hiện từ phía dưới đi tới Phương Viễn hai người.

Mỗi một vị trưởng lão nhìn xem bức kia vô cùng quen thuộc khuôn mặt, trong mắt đều lộ ra vẻ không thể tin được nói:

"Phong chủ, ngài cuối cùng trở về."

"Phong chủ trở về!"

Giờ phút này Phương Viễn nghe chung quanh không ngừng vang lên thanh âm, trong mắt cố ý lộ ra vẻ khó tin, Hoa Tẫn Tình nhìn xem bên cạnh Phương Viễn, trên mặt lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười, giờ phút này hắn giống một cái hòa ái lão nhân đồng dạng.

. . .

Ven hồ bên cạnh

Phương Viễn theo mỏm núi chỗ xuống tới về sau, liền tới đến Chu lão trụ sở chỗ.

Tại hắn xuống núi quá trình bên trong, nhưng tinh tường cảm nhận được giờ phút này bên trong Mộc Điêu phong đều sa vào đến mừng như điên bên trong, từng đạo tiếng hô to bên tai không dứt.

Mà giờ khắc này hắn cũng chú ý tới tại ven hồ bên cạnh ngồi Chu lão, hắn theo Chu lão trên gương mặt thấy được đã lâu nhút nhát chi sắc, hắn đi từ từ gần.

Mà mãi đến hắn đi tới Chu lão bên cạnh, Chu lão đều một bộ không có chút nào phát giác bộ dáng.

Phương Viễn giờ phút này nhẹ giọng mở miệng nói:

"Sư tôn?"

Chu lão nghe tại bên tai vang lên thanh âm, giờ phút này mới dần dần hồi phục thần trí, nhìn xem gần trong gang tấc trên mặt lộ ra vẻ lo âu Phương Viễn, miễn cưỡng nở nụ cười nói:

"Là ngươi nha."

Sau đó Chu lão vỗ một cái bên cạnh hắn một cái ghế nói:

"Tới ngồi."

Phương Viễn nhu thuận ngồi xuống.

Sau đó hai người liền lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, thời gian trôi qua.

Chu lão ngước mắt nhìn thoáng qua Phương Viễn, nhẹ giọng hỏi:

"Phương Viễn, ta nghe phía ngoài tin tức, ngươi cùng sư công hắn thấy phía trên, còn mang theo hắn lên núi, hắn hỏi ngươi những chuyện gì?"

Phương Viễn liền giảng thuật trước đó chuyện phát sinh.

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, sau đó nhỏ giọng nói:

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, xem ra sư tôn hắn tình trạng còn là rất không tệ."

Phương Viễn giờ phút này không tiếp tục cắt ngang Chu lão suy nghĩ, hắn rõ ràng Chu lão giờ phút này đã sa vào đến ngày xưa trong hồi ức, hắn bây giờ có thể làm liền là bồi bên cạnh hắn.

Bất quá, Phương Viễn không kiềm hãm được nhớ tới có quan hệ với Hoa Đạo Ý tin tức, nghe nói bởi vì Hoa Đạo Ý đưa tới Hoa Vũ tông cùng phái Tuyết Sơn cuộc chiến giờ phút này bị phạt vào u ngục trông giữ tội phạm ba năm.

Mà u ngục bởi vì kỳ đặc đặc biệt cấu tạo, cùng với bịt kín tính, dẫn đến cái kia một phiến thiên địa bên trong gần như không có khí lưu động, từ đó làm bị giam giữ ở chỗ này tội phạm vô pháp khôi phục thực lực, cho dù là mạnh như Tông Sư đều chỉ có thể miễn cưỡng lưu lại Hậu Thiên thực lực.

Cái này cũng đưa đến tại u ngục trông giữ người cũng không cách nào tu hành.

Đồng thời, mỗi một đời trông giữ người cũng không có thể cùng ngoại giới người tiến hành tiếp xúc, bởi vì một khi mở ra u ngục cửa lớn, liền sẽ để những Tội đó phạm đạt được cơ hội thở dốc.

Không biết tại Hoa Đạo Ý sư bá bị phạt này ba năm bên trong, hắn là không có thể cùng Hoa Tẫn Tình sư công gặp mặt một lần.

. . .

Tháng ngày liền một ngày như vậy một ngày đi qua.

Phương Viễn giờ phút này sừng sững tại tòa thứ nhất mỏm núi ở giữa, nhìn về phương xa, sau đó tại trong quần sơn không ngừng cất bước, sau đó hắn thân ảnh tốc độ cao tan biến sau đó đột nhiên xuất hiện tại một khối khác trên vách núi đá.

Trong quần sơn hiểm trở con đường, ngược lại khiến cho hắn cảm nhận được cùng bên trong lòng đất hoàn toàn không giống nhịp đập, dưới chân nhịp tim biến đến càng gấp gáp hơn, không ngừng có cảm ngộ tại trong đầu hắn hiển hiện.

Hắn tinh tường cảm nhận được tại đây trong quần sơn trùng trùng điệp điệp thổ chi ý, giờ phút này trên người hắn khí tức, lặng yên ẩn vào này trong quần sơn, tựa hồ phân bố tại hắn chỗ đi qua mỗi một cái góc.

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục +1 】

Hắn tại trong vách núi không ngừng hành tẩu, hết thảy chung quanh thanh âm vào hết tại trong tai của hắn, sau đó mỗi lần phát giác được nơi xa có người thời điểm, hắn liền vừa đúng chuyển hướng, đem hắn tránh đi.

Cuối cùng, Phương Viễn ngừng lưu tại một chỗ ngọn núi bên trên, nhìn xem nơi này cơ hồ giống nhau như đúc rừng cây, hắn không nhanh không chậm hướng phía dưới đi đến.

Tiếng người dần dần sôi trào, Phương Viễn bất ngờ phát hiện, hắn vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác, đi tới Mộc Điêu phong bên trong, chuyên môn vì tại Mộc Điêu phong làm việc tạp dịch đệ tử thành lập nhà gỗ phụ cận.

Mà tại cách đó không xa, hắn nhìn thấy một người mặc tạp dịch đệ tử áo bào tuấn mỹ đệ tử, đối không khí không ngừng vung chém, ánh nắng từ phía chân trời rơi xuống, khiến cho hắn tóc mai ở giữa mồ hôi vô cùng dễ thấy.

Cái này người chính là dưới tay hắn tạp dịch đệ tử Lý Thuần Thủ, giờ phút này hắn luyện đao giờ khắc này, nhường Phương Viễn không kiềm hãm được nhớ tới ngày xưa hắn tại Chu lão dưới trướng, Vương Vũ tình cờ luyện tập nhà mình truyền đao pháp một màn kia.

Phương Viễn lắc đầu, không biết bây giờ Vương Vũ tiểu tử kia hắn thế nào, bây giờ đi qua nửa năm, Vương Vũ đều không có một phong thư gửi tới.

Mà hắn gửi đi ra tin, cũng hoàn toàn không có tin tức.

Phương Viễn nhất thời bị xúc động chuyện cũ, nhớ tới Lý Thuần Thủ nửa năm qua này, mặc dù là người so sánh chất phác, nhưng làm người giữ khuôn phép, cũng không có đối với hắn có cái gì đại bất kính sự tình.

Bất quá, Phương Viễn nhìn xem giờ phút này Lý Thuần Thủ luyện đao pháp, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì môn này đao pháp cũng không là Hoa Vũ tông đao pháp, rõ ràng hoặc là gia truyền đao pháp, hoặc là liền là kỳ ngộ đoạt được.

Hơn nữa nhìn hắn đường đao chỉ sợ đặt ở Hậu Thiên bên trong cũng là cực kỳ tốt cái chủng loại kia, lại tựa hồ ẩn ẩn giấu đi một loại khác huyền bí, tựa hồ không chỉ là Hậu Thiên đơn giản như vậy.

Dùng hắn hiện tại chẳng qua là một cái Hậu Thiên đệ tử thân phận, nếu là đi chỉ bảo, chỉ sợ sẽ có ham hắn đao pháp tình nghi..

---

Chương 128: Tuyệt tình, tà pháp, chỉ bảo

Chương 128: Tuyệt tình, tà pháp, chỉ bảo

Phương Viễn nghĩ tới đây, thế là liền trực tiếp quay người rời đi.

Lý Thuần Thủ giờ phút này vung đao cũng chú ý tới nơi xa một cái thân ảnh quen thuộc, sau đó kìm lòng không đặng hô:

"Phương sư thúc."

Phương Viễn nghe được sau lưng Lý Thuần Thủ lời nói, đành phải dừng bước, xoay người qua đến, trên mặt lộ ra mỉm cười nói:

"Thuần Thủ, ngươi đang luyện đao nha, hết sức chăm chỉ, kiên trì, ta tin tưởng tương lai một ngày kia, ngươi cũng có thể trở thành đệ tử chính thức."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, đưa tay gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra nụ cười thật thà nói:

"Đúng vậy, tạ ơn Phương sư thúc khen ngợi, ta có thể trở thành ngoại môn đệ tử liền thỏa mãn."

Phương Viễn nghe Lý Thuần Thủ lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó liền dự định rời đi nơi đây, phía sau Lý Thuần Thủ nhìn xem sắp rời đi Phương Viễn, cắn răng, sau đó nói:

"Phương sư thúc, ngươi có thể chỉ điểm một chút đao pháp ta sao?"

Phương Viễn đứng ngay tại chỗ, sau đó thật sâu nhìn thoáng qua Lý Thuần Thủ, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Thuần Thủ, ngươi phải biết, nếu như là người khác nghĩ muốn chỉ điểm võ học, liền nhất định phải trước quan sát ngươi môn này đao pháp."

"Ngươi môn này đao pháp, ta thấy thế nào đều cảm thấy không đơn giản, đây chính là độc thuộc về ngươi cơ duyên."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, sờ lên đầu nói:

"Phương sư thúc, nếu là học không được cơ duyên với ta mà nói cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, mà lại đây chỉ là một môn đao pháp mà thôi, ai cũng có thể học, thêm một người ít một người không có bất cứ quan hệ nào."

"Mà lại Phương sư thúc ngươi đối ta rất không tệ."

Lý Thuần Thủ nói đến đây, liền từ trong ngực móc ra một quyển sách sau đó hướng về Phương Viễn chạy tới, đem sách vở đưa cho Phương Viễn.

Phương Viễn nhìn xem gần trong gang tấc đao phổ, không có lập tức nhận lấy, mà là lần nữa xác định hỏi hỏi:

"Ngươi thật suy nghĩ kỹ càng sao?"

"Ta không lừa ngươi, nếu như ngươi nguyện ý đem môn này đao pháp hiến cho tông môn, nếu là tông môn không có môn này đao pháp, ngươi tự nhiên có thể thu hoạch được không sai điểm cống hiến, có thể đổi lấy túc lượng tu hành vật tư."

"Nếu để cho ta xem, ta liền có khả năng đem môn này đao pháp trước giờ giao cho tông môn, như vậy ngươi đã có thể không còn có cái gì nữa."

Phương Viễn mỗi chữ mỗi câu mà đem bên trong lợi và hại đều nói cho trước mặt Lý Thuần Thủ nghe.

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, lắc đầu nói:

"Phương sư thúc ngươi không phải là người như thế."

"Mà lại môn này đao pháp vốn là ta tại trong động quật đoạt được, coi như không có, cũng không có gì lớn."

Phương Viễn nhìn xem trước mặt Lý Thuần Thủ, sau đó nhận lấy thư tịch, trong sách vở "Trảm Phách tuyệt tình đao!" Năm chữ to trực tiếp tiến vào trong mắt của hắn.

Trong thoáng chốc Phương Viễn tựa hồ thấy được một cái ánh mắt lạnh lùng vô cùng nam nhân, rút đao hướng hắn chém tới, một cỗ cực hạn Tiêu Hàn chi ý, tràn ngập ở xung quanh hắn.

Đao pháp lưu ý!

Bây giờ theo Phương Viễn cảnh giới võ đạo từ từ tăng lên, hắn biết rõ mong muốn đi đến tình trạng như vậy, như vậy liền ít nhất phải đi đến ý cảnh bước thứ hai, lại muốn sờ đến lĩnh vực cánh cửa mới có thể đủ làm đến.

Ngày xưa Hỏa Tuyết đao pháp liền là như thế!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa môn này đao pháp ít nhất là một vị Tông Sư, thậm chí là Đại Tông Sư lưu lại, Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trong lòng nhịn không được hiển hiện lòng hiếu kỳ, này thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bởi vì hắn trước đây không lâu nhìn qua Lý Thuần Thủ luyện tập môn này đao pháp, hắn đường đao rõ ràng, thoạt nhìn tựa như một môn Hậu Thiên đao pháp, mà đây ít nhất là một vị đỉnh tiêm Tông Sư chỗ lưu lại đao pháp, tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy.

Như vậy môn này đao pháp huyền bí đến tột cùng ở nơi nào, Phương Viễn nghĩ đến nơi này, liền yên lặng lật ra tờ thứ nhất.

Tuyệt tình, tuyệt nghĩa, cực tình, cực đao.

Đem tự thân ý niệm dung luyện một thể, rèn đúc ra thuần túy nhất ý chí chi đao.

Đao này chuyên Trảm Thần hồn, giết người trong vô hình. . .

Phương Viễn thô sơ giản lược lật xem một lần, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, theo hắn dùng đệ tam mệnh thành công thôi diễn ra Liễm Tức Chính Ẩn Pháp môn này đặt ở Đại Tông Sư trung đô được cho là hiếm thấy võ học về sau, hắn đối với võ học kiến giải, đã có thể tính đến hơn nửa cái Đại Tông Sư.

Mà tại khinh công phía trên, hắn càng là hoàn toàn xứng đáng Đại Tông Sư.

Cho nên hắn mới vì môn này đao pháp xảo diệu mà kinh ngạc tán thán, quả nhiên thế giới này anh hùng xuất hiện lớp lớp, vậy mà có người có thể đem thế gian thất tình lục dục, hóa thành một thanh tối vi cực hạn đao, mà lại mặc dù môn này đao pháp không có nói rõ.

Nhưng Phương Viễn chính mình trong đầu nhẹ nhàng thôi diễn một phiên, nếu là thật có người có thể đem môn này đao pháp luyện tới viên mãn lời, đánh mất đi thất tình lục dục, như vậy về việc tu hành đem sẽ không nhận tạp niệm sở khốn nhiễu, phàm có điều ngộ ra, tất có đoạt được, tu hành càng là thế như chẻ tre.

Đây mới là môn này đao pháp bên trong, cất giấu lớn nhất cơ duyên.

Môn này đao pháp dựa vào chính là có hay không quyết tâm chém hết tự thân thất tình lục dục, đem hắn thất tình lục dục hợp nhất tuyệt đại nghị lực.

Phương Viễn khép lại môn này đao phổ, đem hắn trả lại cho Lý Thuần Thủ, sau đó châm chước một phiên sau nói:

"Ta mặc dù không có luyện qua bao nhiêu đao pháp, nhưng cùng Hư Cực, Hoa Khang hai vị trước Thiên sư huynh từng có trao đổi, thấy qua một chút Tiên Thiên kiếm pháp cùng đao pháp."

"Ngươi môn này đao pháp không thể so ta tại hai vị sư huynh nơi đó nhìn thấy võ học kém."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, sững sờ ngay tại chỗ, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới tự thân lấy được cái môn này võ học lại là môn Tiên Thiên võ học.

Phương Viễn suy nghĩ một chút, trở ngại tự thân đối ngoại tu vi, không tốt trực tiếp nói thẳng, đành phải uyển chuyển nhắc nhở:

"Như loại công pháp này thật sự là Tiên Thiên võ học, nó nói tới chém hết thất tình lục dục, chỉ sợ là đúng nghĩa trảm, dùng Tiên Thiên cảnh tính đặc thù, chỉ sợ một khi mất đi thất tình lục dục, liền không cách nào lại có được."

"Mặc dù không có thất tình lục dục, có thể làm cho tu hành không nữa bị quấy rầy, tu hành tốc độ có thể gia tăng, nhưng cũng sẽ mất đi thế gian này tuyệt đại đa số niềm vui thú."

"Ngươi có thể phải suy nghĩ thật kỹ một chút, có hay không muốn tiếp tục tu hành."

"Dù sao như môn công pháp này là Tiên Thiên võ học, ngươi hoàn toàn có thể dùng nó đổi lấy điểm cống hiến, trực tiếp đem tự thân tu vi chồng chất đến Hậu Thiên cao giai."

"Nếu là nỗ lực một thoáng, nói không chừng còn có cơ hội đột phá Tiên Thiên."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói sa vào đến yên lặng, tay phải thật chặt siết chặt trong tay đao phổ, sau đó hít sâu một hơi hỏi:

"Phương sư thúc, ta đây hiện tại có khả năng luyện thành môn này đao pháp sao?"

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này ánh mắt quật cường Lý Thuần Thủ, hắn biết được trước mặt Lý Thuần Thủ đã ở trong lòng đã quyết định tu hành quyết tâm, trong lòng thở dài một hơi sau nói:

"Ta nghe ta sư huynh cùng sư tôn đề cập tới thế gian tuyệt đại đa số Tiên Thiên võ học đều muốn tu hành ý cảnh, đây cũng là người thường vô pháp đem Tiên Thiên võ học tu hành nhập môn nguyên nhân thực sự, bởi vì chỉ có Tiên Thiên mới có thể đủ lĩnh hội được ý cảnh."

"Mà dạng này công pháp lại hoàn toàn không cần, cho nên tại trên lý luận, ngươi hoàn toàn có khả năng đem môn công pháp này tu hành thành công."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, trên mặt lộ ra nụ cười, sau đó đối Phương Viễn thật sâu bái nói:

"Cám ơn ngươi, Phương sư thúc."

Phương Viễn nhìn xem trước mặt cúi người Lý Thuần Thủ, lắc đầu.

Hắn biết, chỉ sợ mấy năm sau hắn sẽ sẽ không còn được gặp lại như thế làm dáng Lý Thuần Thủ, về sau thay vào đó sẽ là một cái lạnh như băng người, một cái thuần túy đến cực điểm cỗ máy giết chóc..

---

Chương 129: Thanh nhàn, thế cục

Chương 129: Thanh nhàn, thế cục

Chít chít chít chít

Phương Viễn ngồi trên ghế, nghe đầu bên trên truyền đến tiếng ve kêu, nhẹ nhàng để tay xuống bên trong đao khắc.

Giờ phút này hắn nhìn xem tại trước mắt của hắn chậm rãi thành hình tượng gỗ, tâm niệm hơi động một chút, một hồi gió nhẹ từ trên mặt bàn quét mà qua, nguyên bản chồng chất ở trên bàn mảnh gỗ vụn, lập tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

【  điêu khắc độ thuần thục +1 】

【  tượng gỗ sư 4027/5000 】

Hắn nhìn xem giờ khắc này ở trước mắt mình lặng yên hiển hiện chữ viết, trong lòng có chút cảm khái, theo độ thuần thục tăng trưởng, hắn càng ngày càng có thể cảm nhận được, hắn cách cái kia được xưng là có khả năng điêu khắc Thiên Địa Chi Ý tượng gỗ đại sư, càng ngày càng gần.

Giờ khắc này ở hắn điêu khắc bên trong, mỗi một tòa pho tượng đều mơ hồ mang tới một tia Thiên Địa Chi Ý, chỉ bất quá lại rất nhanh tán đi, vô pháp thời gian dài tồn tại.

Nhưng theo cứ như vậy tiến độ, Phương Viễn đoán chừng qua nửa năm nữa nhiều hắn liền có thể trở thành tượng gỗ đại sư, từ đó thức tỉnh ra đệ tứ mệnh.

Hắn nghĩ tới đây, trong lòng nhịn không được dâng lên một chút chờ mong, trước đó mỗi một mệnh thức tỉnh đều mang đến cho hắn thay đổi cực lớn, không biết đệ tứ mệnh lại sẽ thức tỉnh ra dạng gì thiên phú?

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực đợi tại Mộc Điêu phong bên trong, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ đi xem Chu lão còn có chỉ điểm một chút Lý Thuần Thủ bên ngoài, hắn cơ bản không thế nào cùng những người khác lui tới, chớ đừng nói chi là ra tay rồi.

Điều này cũng làm cho hắn có một loại đã lâu bình tĩnh cảm giác, không khỏi nghĩ tới vừa mới bắt đầu tại Chu lão dưới trướng đoạn thời gian kia, cuộc sống như vậy mới là hắn mong muốn.

Phương Viễn vừa nghĩ, liền nghĩ tới cái kia quật cường tiểu tử, nghĩ đến cái kia môn kỳ dị võ học, hắn thở dài một hơi.

Trong khoảng thời gian này, hắn nghe Lý Thuần Thủ nói lên đã đem cái kia võ học hiến tặng cho tông môn, mà trong tông môn có thể chấp chưởng điển tịch lâu Tiên Thiên, tự nhiên cũng không phải hạng người bình thường, liếc mắt liền nhìn ra môn võ học này bất phàm, đem trên đó bẩm lên đi.

Mà môn võ học này xuất hiện, thậm chí đưa tới Hoa Vũ tông Tông Sư coi trọng, vì thế cố ý nhường Lý Thuần Thủ còn có hắn, từ đó về sau, không thể tiết lộ ra ngoài.

Phương Viễn đối với cái này tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, dù sao môn võ học này thật sự là quá cực đoan, hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú, bất quá hắn đặc biệt mạch suy nghĩ, ngược lại mang đến cho hắn một chút linh cảm, có lẽ tại về sau võ học bên trong, hắn có thể đem môn công pháp này hòa tan vào.

Ngay tại hắn suy nghĩ quay cuồng thời khắc, đột nhiên một cái thân ảnh quen thuộc lặng yên rơi vào bên cạnh hắn, sau đó ôn thanh nói:

"Sư đệ, trong khoảng thời gian này ngươi trôi qua thế nào?"

Phương Viễn cũng sớm đã cảm nhận được người tới, cái này người chính là Hư Cực, bất quá cùng một năm trước so sánh, trở thành Tiên Thiên hắn, trên mặt không có nửa điểm dễ dàng, ngược lại có không che giấu được rã rời, tựa hồ bị một số việc chỗ thật sâu quấy nhiễu.

Hắn ngẩng đầu lên, trên mặt tươi cười, đáp:

"Hư Cực sư huynh, ta vẫn vẫn là giống như ngày thường, mỗi ngày luyện một chút tượng gỗ cùng tập võ, thật chính là trôi qua cực tốt."

"Đúng rồi, đa tạ trước ngươi giúp ta ngăn lại những cái kia mong muốn tìm ta phiền toái người."

Đám người kia hiện tại không tìm hắn để gây sự nguyên nhân chủ yếu, ngoại trừ là bởi vì hắn đối đám người kia không có bất kỳ cái gì đáp lại bên ngoài, cũng còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì đến từ Hư Cực cảnh cáo, cho nên bọn hắn sẽ không tự chuốc nhục nhã.

Phương Viễn suy tư một lát sau liền tiếp tục truy vấn nói:

"Hư Cực sư huynh ngươi thoạt nhìn tựa hồ có chút phiền lòng sự tình."

Hư Cực nghe Phương Viễn truy vấn, nhẹ gật đầu, thở dài một hơi sau nói:

"Không sai, nguyên bản ta dùng vì trở thành Tiên Thiên về sau, sẽ dễ dàng rất nhiều."

"Nhưng mãi đến ta chân chính trở thành Tiên Thiên, mới biết được tông môn thay chúng ta khiêng nhiều ít sự tình, mới có thể đủ đổi được ngày xưa chúng ta tại Hậu Thiên lúc  có thể hưởng thụ lấy tông môn tài nguyên, làm chính mình muốn làm nhiệm vụ."

Hư Cực nói đến đây, liền cùng Phương Viễn chậm rãi giảng giải dâng lên, tại nửa năm ở giữa chuyện phát sinh, từ khi phái Tuyết Sơn bắt đầu dần dần thu về thế lực về sau, Hoa Vũ tông liền không khách khí chút nào làm lớn ra phạm vi thế lực của mình.

Tại ở trong đó tự nhiên cũng cùng ngày xưa thần phục tại phái Tuyết Sơn phía dưới thế lực phát sinh ma sát, dù sao Hoa Vũ tông cùng phái Tuyết Sơn nhiều năm như vậy giao chiến bên trong, tại phái Tuyết Sơn dưới trướng những thế lực kia tự nhiên cũng cùng Hoa Vũ tông phát sinh qua nhiều lần xung đột.

Mà hắn đoạn thời gian này liền là không ngừng mà ở tiền tuyến, xử lý phái Tuyết Sơn trong phạm vi thế lực không ngừng phản loạn một chút thế lực nhỏ.

Dù sao thiên hạ này bây giờ chính là Đại Ly thiên hạ, hắn vô pháp giết gà dọa khỉ, chỉ có thể không ngừng mà dựa vào vũ lực trấn áp, tới nhường những thế lực kia thần phục, cái này cũng đưa đến tại hắn rời đi không lâu sau đó, những thế lực kia liền sẽ lần nữa nhấc lên sóng gió, bằng mặt không bằng lòng.

Nhiều chuyện dâng lên, liền để hắn mệt mỏi, mà Hoa Vũ tông bên trong Tiên Thiên trưởng lão, hiện tại đã đại lượng ra ngoài chính là nguyên nhân này.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, yên lặng gật gật đầu, đây chính là Hoa Đạo Ý sư bá tạo thành, mà lại theo Hoa Đạo Ý cái kia nháo trò, phái Tuyết Sơn mấy vị trưởng lão cùng tà giáo cấu kết chứng cứ bày sau khi đi ra, Hoa Vũ tông triệt để cùng phái Tuyết Sơn vô pháp duy trì mặt ngoài ôn hoà.

Bây giờ đang ở phái Tuyết Sơn co vào, đại lượng từng bước xâm chiếm thế lực của bọn hắn, đây mới là sáng suốt nhất một lựa chọn, bằng không mà nói đợi đến phái Tuyết Sơn lần nữa khai sơn thời điểm, những cái kia ngày xưa e ngại tại phái Tuyết Sơn dưới trướng thế lực, rất nhanh liền có thể vì phái Tuyết Sơn cung cấp đại lượng đệ tử, cùng với của cải.

Phương Viễn cùng Hư Cực tại trong núi rừng tản bộ, hắn lưỡng lự trong chốc lát, hay là hỏi:

"Cái kia Hoa Đạo Ý sư bá hắn thế nào?"

Hắn mặc dù cùng Hoa Đạo Ý tiếp xúc không nhiều, nhưng là vẫn có thể cảm nhận được Hoa Đạo Ý đối với hắn quan tâm, mặc dù này phần quan tâm là theo hắn sư tôn từ đó kéo dài đến trên người hắn.

Nhưng đích thật là xác xác thật thật vì muốn tốt cho hắn.

Hư Cực nghe Phương Viễn đặt câu hỏi, dừng bước nói:

"Yên tâm, không có việc lớn gì, nếu là sư công hắn chưa có trở về, Mộc Điêu phong Quần Long Vô Thủ, chỉ sợ còn đem sẽ sa vào đến một hồi nội loạn bên trong."

"Hiện tại sư công tại, hết thảy đều đâu vào đấy."

"Liền cái kia nguyên bản một mực tại Hoa Vũ tông phụ cận quơ Thái Bình Đạo Đại Tông Sư còn có Hạ Uyên, trong khoảng thời gian này, đều không có lại hiện thân nữa, sợ bị bắt lấy."

"Mà khi đó bọn hắn nếu là lâm vào tông chủ và phong chủ giáp công phía dưới, mong muốn trốn liền khó khăn."

"Vì thế tông môn phụ cận có thể là thanh tĩnh không ít."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, giờ phút này đối Hoa Vũ tông thế cục lập tức có một cái càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Hư Cực nhìn đứng ở bên cạnh mình Phương Viễn, giờ phút này cười nói:

"Tốt, không nói những chuyện phiền lòng này, không bằng nói một chút ngươi?"

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, hơi nghi hoặc một chút nói:

Ta

Hư Cực gật đầu nói:

"Ta trước đó nhìn ngươi thu một cái vượn trắng làm đệ tử, bây giờ nghe nói ngươi rất có hứng thú chỉ bảo ngươi dưới trướng tạp dịch đệ tử, chẳng lẽ ngươi là muốn lại thu một cái đệ tử?"

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói lắc đầu, đơn giản nhấc nhấc Trảm Phách tuyệt tình đao đặc biệt mạch suy nghĩ, mà cụ thể công pháp, bởi vì liên quan đến để lộ bí mật sự tình, hắn không thể đề cập.

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói rất đỗi ngoài ý muốn sợ hãi than nói:

"Thiên hạ lại có như thế võ học, mà lại không có bất kỳ cái gì thanh danh, ta đảo mau mau đến xem, đến tột cùng là như thế nào một phiên mạch suy nghĩ, có lẽ có thể cho ta một chút dẫn dắt."

Hư Cực nói đến đây, liền vội vàng quay người rời đi..

---

Chương 130: Đột phá, tiến bộ

Chương 130: Đột phá, tiến bộ

Thời gian trong nháy mắt lại đã qua một tháng

Phương Viễn trong khoảng thời gian này bên trong, tháng ngày trôi qua cực kỳ an nhàn, ngoại trừ tu hành Kim Nguyên thiên bên ngoài, đem phần lớn tinh lực trước đặt ở Liễm Tức Chính Ẩn Pháp phía trên, tốt ưu tiên ẩn giấu tốt tự thân tu vi.

Dù sao giờ phút này Hoa Tẫn Tình ngay tại Mộc Điêu phong đỉnh núi, nếu là Hoa Tẫn Tình thế nào ngày hưng khởi thời điểm, đột nhiên ra tay thăm dò thân thể của hắn, dùng hắn thân thể mạnh mẽ tính đặc thù, chỉ sợ cũng có thể phát giác hắn đơn thuần thân thể, là có thể so sánh Dưỡng Thần cảnh.

Mà theo hắn trọng tâm chếch đi, Liễm Tức Chính Ẩn Pháp lấy được tiến bộ không tồi tốc độ, trực tiếp đột phá đến tiểu thành, cái này khiến hắn duy nhất một lần nhảy vọt khoảng cách lần nữa tăng trưởng một nửa, tại chính thức trên ý nghĩa làm được xuất quỷ nhập thần.

Mà lại tại một lần hắn to gan nếm thử phía dưới, hắn trực tiếp xuất hiện tại Mộc Điêu phong một Nguyên Cương tông sư mười mét phụ cận.

Nguyên bản dùng Nguyên Cương cảnh tính đặc thù, mặc dù không cách nào phát giác được hắn cụ thể tu vi, nhưng ở hắn xuất hiện tại phụ cận một khắc này, còn là thông qua mạnh mẽ tinh thần, cùng với đối khí chưởng khống, phát giác được có người tại bên cạnh mình.

Mà theo Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đạt đến tiểu thành về sau, lần này hắn làm được không chỉ giấu giếm tự thân khí tức, thậm chí là bản thân tiếp cận Nguyên Cương tông sư, cũng sẽ không bị phát hiện.

Mà lấy hắn thân thể cường độ, nếu là hắn nguyện ý lựa chọn đánh lén, cho dù là một vị Tông Sư, đều khó có thể chịu đựng được.

Phương Viễn nghĩ đến này, trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, nếu là hắn hiện tại nguyện ý đi làm thích khách, chỉ sợ hắn sẽ trở thành Tiên Thiên bên trong nhất làm người nghe tin đã sợ mất mật thích khách, bất quá hắn đối với chém chém giết giết không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Mà Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đột phá  liên đới lấy hắn dùng Vạn Tướng ý cảnh chỗ diễn biến ra thổ chi ý cảnh, cũng có tiếp xúc động, từ đó suy một ra ba, lại cùng nhau thôi động gió, nước, Hỏa Tam loại ý cảnh tăng trưởng.

Làm Vạn Tướng ý cảnh tăng trưởng tốc độ, so với hắn nguyên bản dựa vào tự thân vẻn vẹn đi lĩnh ngộ trong thiên địa ý cảnh, ngược lại càng mau một chút.

Theo độ khó tăng trưởng, tại hắn đoán chừng bên trong còn cần hơn hai năm mới có thể đủ đột phá đến dễ trải qua bước thứ ba Vạn Tướng ý cảnh, hiện tại đoán chừng có thể rút ngắn gần một phần ba thời gian.

Phương Viễn nhìn xem chạy tới bên cạnh mình vượn trắng, vỗ vỗ đầu của nó, sau đó ném cho nó một cái Đào Tử, đây là hắn trong khoảng thời gian này, Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đạt đến tiểu thành về sau, vẻn vẹn tại bên trong tông môn, đã vô pháp thỏa mãn hắn diễn luyện hiệu quả.

Dù sao hắn một lần nhảy vọt khoảng cách  có thể đi thẳng tới gần 1 50 m, mà tại đây núi cao bên trong, dài như vậy khoảng cách ở giữa, rất có thể đi thẳng tới sát vách đỉnh núi.

Hắn vì để tránh cho không cẩn thận vừa sải bước ra, liền trực tiếp xuất hiện tại một chút đang ngồi nghỉ ngơi người chung quanh.

Cho nên hắn cơ bản sẽ đến đến Hoa Vũ tông bên ngoài trong quần sơn tiến hành nếm thử, quả nhiên không có loại phiền não này về sau, hắn luyện tập Liễm Tức Chính Ẩn Pháp biến đến càng thêm tùy tâm sở dục  liên đới lấy tốc độ tiến bộ đều tốt bên trên một chút.

Mà này chút hoa quả cũng chính là hắn tại phụ cận trên đỉnh núi, tình cờ gặp phải hái xuống, Phương Viễn nghĩ đến này lần nữa dùng sức chà xát vượn trắng đầu, tâm tình có chút dễ chịu, bởi vì đây là Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đi đến tiểu thành sau kết quả.

Nếu như chờ hắn đem Liễm Tức Chính Ẩn Pháp tu hành đến viên mãn về sau, có lẽ là hắn có thể đủ làm đến vừa sải bước ra, có thể so với Đại Tông Sư toàn lực lao tới.

Cho đến lúc đó tốc độ của hắn chỉ sợ là Đại Tông Sư cũng theo không kịp.

Phương Viễn giờ phút này đang cùng vượn trắng chơi đùa thời điểm, nghe vượn trắng tru lên hai tiếng, động tác trong tay của hắn lại không có đình chỉ mảy may, bởi vì dùng hắn thời khắc này tu vi cũng sớm đã cảm nhận được người tới.

Chính là đã lâu không gặp Hoa Khang.

Hoa Khang nhìn xem trước mặt cùng vượn trắng chơi đùa Phương Viễn sau đó nói:

"Phương sư đệ, ngươi có suy nghĩ hay không qua ra ngoài làm nhiệm vụ?"

Phương Viễn nghe Hoa Khang tra hỏi, nhìn hắn một cái, đã lâu không gặp Hoa Khang giờ phút này trên thân lăng lệ đến cực điểm, rõ ràng trong khoảng thời gian này lại có đoạt được.

Hắn cười nói:

"Hoa sư huynh, ngươi cũng là biết tính tình của ta, đối những vật này luôn luôn đem so với so sánh đạm, mà lại ta thực lực cũng bình thường."

Hoa Khang nghe lời Phương Viễn, chăm chú nhìn Phương Viễn nói:

"Phương sư đệ, sư huynh ta tự nhiên là biết tính tình của ngươi, cho nên ta lần này tới đây nghĩ liền là có một cái không sai nhiệm vụ, hết sức thích hợp ngươi, mà lại đối ngươi tương lai phát triển cũng có chỗ tốt."

Phương Viễn trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc:

Ừm

Hoa Khang thấy Phương Viễn biểu lộ về sau, sau đó giải thích nói:

"Là chuyện như vậy, trước đó ta cùng tỷ tỷ của ta có chính mình đoàn đội, chủ yếu là vì tiến hành giúp đỡ tương trợ, đại gia cùng nhau hợp tác để hoàn thành nhiệm vụ, mỗi người nhân phẩm đều vượt trội."

"Bây giờ nhân thủ càng ngày càng khan hiếm, hiện tại phát sinh tại Hoa Vũ tông cảnh nội nhiệm vụ cơ bản phân phối cho Hậu Thiên đệ tử."

"Ta cũng biết một chút phát sinh ở ngươi sư tôn trên người sự tình, bất quá tại ta đoàn đội bên trong những người kia, cùng những cái kia chuyện cũ không có quá lớn liên quan, cho nên bọn hắn cũng cũng không ngại."

"Nếu như là ngươi nguyện ý, ta có khả năng đưa ngươi giới thiệu tiến đến, ngươi cũng có thể cùng bọn hắn nhiều quen biết một chút, lời như vậy, cũng có thể nhiều vài bằng hữu."

"Dù sao dựa theo dưới tình huống trước mắt đến, ngươi cũng là muốn đi làm một chút nhiệm vụ, muốn là có thể cùng người mình quen cùng đi lời, cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, không cần lo lắng bị đâm lưng."

"Cùng ta và ngươi trong khoảng thời gian này ở chung lên, ta cũng tuyệt đối tin tưởng nhân phẩm của ngươi đáng tin."

Phương Viễn nghe Hoa Khang, nhẹ gật đầu, sau đó trên mặt lộ ra áy náy:

"Hoa sư huynh, ta đối xã giao thật sự là không có hứng thú quá lớn, này vẫn là thôi đi."

Bây giờ dùng thực lực của hắn, tông môn phân cho Hậu Thiên đệ nhiệm vụ, chắc chắn chỉ dùng Hậu Thiên là có thể hoàn thành, hắn chỉ cần âm thầm ra tay, liền có thể tuỳ tiện bãi bình.

Tự nhiên không đáng lãng phí thời gian cùng người chuyên môn xã giao.

Bây giờ hắn cùng hắn người nhận biết, càng là tùy duyên mà lên, không có tận lực.

Dù sao có này một cái thời gian, hắn còn không bằng dùng nhiều chút tâm là đang luyện võ phía trên, mỗi phát thêm vung một điểm thời gian, là hắn có thể đủ dễ dàng cảm thụ đến tiến bộ.

Hoa Khang nghe lời Phương Viễn, đối với cái này lắc đầu bất đắc dĩ, bất quá hắn cùng Phương Viễn ở chung lâu như vậy, đối diện trước vị sư đệ này tính tình cũng là có đầy đủ hiểu, cho nên cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Hắn nghĩ tới này quay người rời đi nơi đây.

Phương Viễn cùng vượn trắng tại vui chơi một phiên về sau, bắt đầu tu hành Thánh Nguyên pháp, giờ phút này chân khí trong cơ thể hắn và khí huyết, không ngừng lưu động, sau đó ngũ tạng bên trong bắt đầu phát ra hào quang sáng chói.

Hắn chỉnh thân thể biến đến ấm áp, tựa như ngâm mình ở trong nước ấm đồng dạng.

Mà theo hắn tu hành, trước mắt của hắn cũng có nhất đoạn chữ viết lặng yên hiển hiện.

【  Thánh Nguyên Thiên độ thuần thục +1 】

【  Thánh Nguyên Thiên tiểu thành (1/1000) 】

Theo Thánh Nguyên Thiên đạt đến tiểu thành về sau, Phương Viễn hô hấp ở giữa chỗ thổ nạp khí đột nhiên tăng trưởng mấy phần, càng nhiều Thiên Địa Chi Lực dung nhập vào ngũ tạng ở giữa, bắt đầu càng nhanh dung hợp biến thành trong thân thể của hắn một bộ phận năng lượng.

Sau đó ở trong người có ngũ tạng chỗ tạo dựng lên bên trong tuần hoàn không ngừng chuyển đổi, cỗ năng lượng này trung bình dung nhập vào hắn thân thể mỗi một chỗ bên trong, tại trong quá trình này, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được thân thể của hắn lại tăng cường một tia..

---

Chương 131: Lập kế hoạch

Chương 131: Lập kế hoạch

Phương Viễn cảm nhận được chính mình thể xác biến hóa về sau, chậm rãi mở mắt, giờ phút này, theo Thánh Nguyên Thiên độ thuần thục không ngừng mà tăng trưởng, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được trong cơ thể mình hình thành bên trong tuần hoàn càng ngày càng mạnh.

Dựa theo Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp nói, làm đến ngũ tạng chi thần đạt đến thân thể đủ khả năng gánh chịu cực hạn về sau, liền có thể tuỳ tiện dẫn dắt lục phủ, nhường lục phủ cũng gia nhập vào này một bên trong tuần hoàn bên trong.

Từ đó làm bên trong thân thể của mình tuần hoàn có thể hoàn toàn cùng giữa đất trời bên ngoài tuần hoàn đi đến một loại cực hạn cân bằng, khẽ hấp phun một cái ở giữa, tận lực giảm bớt năng lượng tiêu hao, làm chính mình thân thể đối với năng lượng vận chuyển gần như đi đến cực hạn.

Cho dù là trong cơ thể chỉ có một chút khí, cũng có thể làm đến từ đó về sau, trong cơ thể lại không ô uế sinh ra, từ đó về sau không cần lại như xí.

Mà này chút chẳng qua là nhường lục phủ gia nhập vào bên trong tuần hoàn tác dụng, hắn chân chính tác dụng lớn nhất là có thể nhường tự thân khí huyết cùng khí sẽ không lại dễ dàng tiết lộ mà ra, từ đó làm chính mình thân thể tiến vào Vô Lậu vô cấu chi cảnh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, có thể làm thân thể trên phạm vi lớn gia tăng đối với thiên địa chi khí sức chống cự, từ đó có thể làm thân thể càng thêm dễ dàng đối phó được Nguyên Cương tông sư cái kia thông qua không ngừng áp súc chân khí, mà hình thành Nguyên Cương khí.

Phương Viễn chậm rãi thu lại suy nghĩ của mình, sau đó cả người liền tiến vào tu hành trạng thái, chung quanh lá cây không ngừng mà vang sào sạt, vượn trắng nhìn xem giờ phút này nhắm mắt tu hành Phương Viễn, lặng yên rời đi nơi đây.

...

Hoa Vũ tông, Hoa Thiên phong, chủ phong.

Hoa Tẫn Tình chậm rãi leo núi đến đỉnh, hắn nhìn xem giờ phút này chung quanh không ngừng bao phủ mây mù, chung quanh không ngừng bay xuống hoa đào, cảm khái nói:

"Hơn mười năm không thấy, nơi này phong cảnh vẫn là như thế đẹp."

Lý Chân Thiên xoay người qua đến, nhìn xem trước mặt một thân bạc hết Hoa Tẫn Tình nói:

"Hoa sư thúc, hơn mười năm không có gặp, ngươi cũng là càng sống càng trẻ, ngược lại để người có chút hâm mộ."

Hoa Tẫn Tình cùng hắn đã chết đi sư tôn chính là cùng một cái bối phận, là bên trong Hoa Vũ tông bối phận lớn nhất phong chủ, trăm năm qua chỉ ở bên trong Hoa Vũ tông xuất hiện mấy lần, lại theo không ra ngoài, mà thời gian còn lại đều tại du lịch thiên hạ.

Cùng lúc trước cùng Hoa Tẫn Tình một cái bối phận Đại Tông Sư, tại đây trăm năm ở giữa từ từ mất đi, cố hiện tại trong tông không người biết được Hoa Tẫn Tình tại Chỉ Huyền cảnh đi tới một bước nào.

Bất quá Hoa Tẫn Tình lần trước chẳng qua là đơn giản ra tay, liền trực tiếp đả thương nặng đến từ Thái Bình Đạo vị đại tông sư kia.

Lý Chân Thiên nghĩ tới đây, cảm giác trên người trọng trách nhẹ đi nhiều, bởi vì thực lực như vậy tất nhiên là so với hắn cao hơn rất nhiều.

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên lời nói, cười cười, nói:

"Không nghĩ tới mấy chục năm không có gặp mặt, miệng của ngươi ngược lại so trước kia càng ngọt rất nhiều, bây giờ ta tới đây là vì đồ đệ của ta Chu Thanh sự tình."

Hắn trở về trong mấy ngày này, tự nhiên là đi xem nhìn một cái Chu Thanh, dùng ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền thấy rõ Chu Thanh tình huống trong cơ thể, nếu như lại kéo đi xuống, chỉ sợ không cần ba năm, Chu Thanh liền sẽ qua đời.

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói nhíu nhíu mày nói:

"Sư thúc, Tiểu Thanh sự tình ta tự nhiên là biết, nhưng trong tông tình huống ngươi so ta rõ ràng hơn, như thế bảo dược, dù cho trong tông môn thật sự có người cơ duyên xảo hợp thu được, cũng không có khả năng nộp lên cho tông môn, chỉ sẽ tự mình giữ lại."

"Mà ta từ khi đột phá Đại Tông Sư cảnh về sau, liền tọa trấn tại trong tông môn, cơ bản không có ra ngoài cơ hội, ngược lại là ngài, này mấy chục năm du lịch bên trong chẳng lẽ liền không có gặp được dạng này bảo dược?"

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên lời nói, trên mặt lộ ra cười khổ, Lý Chân Thiên đột phá Đại Tông Sư về sau cực ít ra ngoài, đối với châu phủ bên trong tình huống căn bản không biết được.

Hắn đi hướng châu phủ về sau mới biết được, so sánh với Hoa Vũ tông một phủ chỗ, bực này có thể tái tạo căn cơ bảo dược đích thật là càng thêm phổ biến, nhưng hắn mong muốn như thế bảo dược, hoặc là cơ duyên xảo hợp thu hoạch được, hoặc là liền muốn đi mua.

Mà hắn chẳng qua là một cái lạc đàn Đại Tông Sư, trên người của cải căn bản là không có cách cùng châu phủ này chút thế lực lớn, thậm chí là khắp thiên hạ đại giáo so sánh.

Này bảo dược một khi hiện thân, thường thường sẽ bị bực này thế lực lớn tràn giá thu mua, dùng tới phòng ngừa bọn hắn trong tông môn Võ Thánh hạt giống, bởi vì cùng người khác sinh tử chém giết mà hủy đi căn cơ.

Đây cũng là lúc trước hắn không có động thủ giết chết Thái Bình Đạo vị đại tông sư kia nguyên nhân, bởi vì hắn muốn lợi dụng vị đại tông sư kia đem Hạ Uyên cho câu ra tới, dù sao hắn tại châu phủ bên trong liền từng nghe nói Hạ Uyên thanh danh, chính là Thái Bình Đạo Võ Thánh hạt giống.

...

Hoa Vũ tông, ngoài mười dặm.

Một chỗ liên miên bên trong dãy núi, nơi này là sâu trong núi lớn, ít ai lui tới, bốn phía tĩnh mịch đến có chút quỷ dị, chỉ có tình cờ truyền đến tiếng gió thổi cùng nơi xa không biết tên thú loại tiếng gầm.

Um tùm cổ thụ chọc trời tùy ý sinh trưởng, cứng cáp thân cành lẫn nhau đan xen, tầng tầng lớp lớp cành lá đem bầu trời che đến cực kỳ chặt chẽ, ẩm ướt bùn đất tản ra một cỗ nồng đậm khí tức, hỗn hợp có cỏ cây mùi thơm ngát cùng mục nát mùi vị, tràn ngập tại toàn bộ giữa rừng núi.

Ngay tại này mảnh cơ hồ ngăn cách khu vực, Hạ Uyên cùng Trương Dương hai người thân ảnh đột ngột xuất hiện. Hạ Uyên dáng người thẳng tắp như tùng, một bộ áo bào đen theo gió hơi hơi phiêu động, sắc mặt băng lãnh, tản ra hơi lạnh thấu xương.

Mà Đại Tông Sư Trương Dương thời khắc này trạng thái lại cực kỳ không tốt, thân người cong lại, hai tay chặt chẽ che ngực, thân thể tại run rẩy kịch liệt, không ngừng ho khan.

Hắn mỗi một tiếng ho khan đều giống như đã dùng hết khí lực toàn thân, nương theo lấy ho ra còn có lấm ta lấm tấm bọt máu, tại đây yên tĩnh núi rừng bên trong lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hạ Uyên nhìn xem giờ phút này Trương Dương trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt, trầm giọng nói:

"Bây giờ hai chúng ta không thể tại đây bên trong tiếp tục lưu lại xuống, bằng không dùng Hoa Vũ tông cái kia hai cái Đại Tông Sư năng lực, chỉ cần bọn hắn tốn hao đầy đủ thời gian tìm kiếm đi xuống, không sớm thì muộn có một ngày sẽ tìm được hai chúng ta, đến lúc đó hai người chúng ta muốn chạy trốn đều trốn không thoát."

Trương Dương nghe Hạ Uyên, ho khan hai tiếng:

"Nếu không phải ngươi ngày đó khăng khăng như thế, hai người chúng ta làm sao khổ luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy."

Hạ Uyên nghe Trương Dương lời nói, hừ lạnh một tiếng, nói:

"Lão gia hỏa không muốn cho thể diện mà không cần, hiện tại ngươi thụ thương, ta cũng không có sự tình, nếu là ngươi còn nhận rõ không được hiện tại sự thật lời, ta liền hảo hảo dạy dỗ ngươi."

Trương Dương nghe Hạ Uyên lời nói, không tiếp tục lên tiếng, trong mắt lóe lên một tia biệt khuất, hắn không nghĩ tới chính mình một cái Đại Tông Sư, bây giờ lại bị một cái Tông Sư cho sai sử.

Hạ Uyên nhìn xem Trương Dương lần này trạng thái, hài lòng gật gật đầu, nói:

"Tốt, Trương trưởng lão, bây giờ còn phải lại làm phiền ngươi đi chung quanh hấp dẫn một thoáng Hoa Vũ tông vị đại tông sư kia lực chú ý, chỉ cần đem vị đại tông sư kia lực chú ý dẫn ra, ta chắc chắn có khả năng an toàn thoát thân."

"Cho đến lúc đó, ta chỉ cần đem phụ thân ta cho mời tới lời, chắc chắn có thể cứu ngươi tại trong nước lửa."

Hạ Uyên nói đến đây, đi tới Trương Dương bên cạnh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói:

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không thấy chết không cứu, dù sao ngươi làm sao cũng là bị phái tới bảo hộ ta, hơn nữa còn là một cái Đại Tông Sư, chỉ cần ngươi có thể nhận rõ ràng hiện thực, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện.".

---

Chương 132: Phương Viễn, ngươi cần phải toàn lực ra tay

Chương 132: Phương Viễn, ngươi cần phải toàn lực ra tay

Buổi trưa

Thái Dương cao chiếu

Phương Viễn cả người đứng tại một chỗ trên vách đá, cảm thụ được chiếu xuống trên thân thể ánh nắng, quét gió nhẹ, trên người hắn khí tức không ngừng mà phun trào, nhất cử nhất động ở giữa, tựa hồ trong nháy mắt diễn biến ra nhiều loại ý cảnh, sau đó lại nhanh chóng mẫn tại người thường.

Vạn Tướng ý cảnh, giấu tại thiên địa vạn vật ở giữa.

Hắn xem phương thiên địa này, liền có thể một cách tự nhiên theo bên trong thu hoạch được lĩnh ngộ, mà này chút lĩnh ngộ liền sẽ chuyển hóa thành đôi tại Vạn Tướng ý cảnh độ thuần thục.

Cái này là đệ nhất mệnh điểm mạnh.

Hắn bước nhanh bước ra, nhanh chóng về tới phòng bên trong, đơn giản thanh tẩy một thoáng thân thể về sau, liền hướng phía Chu lão vị trí đi đến.

Một lát sau

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này đang đang bận việc Chu lão, vội vàng đi qua hỗ trợ, đơn giản bận rộn về sau, hai người liền làm xong cơm trưa.

Phương Viễn nhìn xem cùng đoạn thời gian trước cùng so sánh, toàn thân trên dưới lộ ra vô cùng dễ dàng, trên mặt nhiều hơn rất nhiều ý cười Chu lão, hắn xuất phát từ nội tâm thấy vui vẻ, xem ra sư công trở về, giải khai trên thân Chu lão lớn nhất một cái khúc mắc.

Chu lão thần thần bí bí đi trở về phòng bên trong, sau đó theo bên trong lấy ra một cái bình rượu nói:

"Đến, Phương Viễn nhìn một chút đây là ta mấy chục năm trước giấu đi một bình rượu ngon, ngươi đến xem mùi vị thế nào, không phải ta nói tiểu tử ngươi cả người liền biết ngày ngày khắc tượng gỗ cùng luyện võ, trừ cái đó ra liền không có mặt khác yêu thích, như vậy không thể được."

Chu lão nói đến đây liền cầm lên bình rượu, đối Phương Viễn trong chén, rót một chén rượu nói:

"Thử một chút, thử một chút, giống như ngươi cho tới bây giờ đều không có từng uống rượu, nói không chừng ngươi sẽ yêu này một loại cảm giác?"

Chu lão rót cho Phương Viễn về sau, liền cho mình lại rót lên một chén, sau đó cầm lấy chén rượu khẽ nhấp một miếng, trên mặt lộ ra say mê vẻ mặt:

"Chậc chậc chậc."

"Thật sự là đủ cay, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu."

Từ khi cái kia một việc phát sinh về sau, hắn như vậy từ bỏ rượu, bây giờ khúc mắc diệt hết, hắn cũng cảm nhận được tự thân tình trạng cơ thể ngày càng lụn bại, cho nên cũng sẽ không có nhiều như vậy lo lắng.

Ánh mắt hắn liếc mắt nhìn Phương Viễn, sắc mặt nghiêm, sau đó cảnh cáo nói:

"Tiểu tử ngươi cũng không thể đủ vận dụng trong cơ thể kình, trực tiếp xóa đi tửu kình, ta và ngươi nói bình rượu này có thể là rất đắt, ngày xưa ta có thể là dùng một chút có thể tăng trưởng Hậu Thiên tu vi bảo dược tới nhưỡng chế ra, lại thêm hơn mười năm thời gian lắng đọng.

"Bình rượu này có thể so sánh Hậu Thiên bên trong tuyệt đại đa số đan dược còn muốn quý, dĩ nhiên này chút chẳng qua là một chút không có ý nghĩa tác dụng, chân chính để cho người ta lưu luyến quên về chính là rượu uống vào cổ họng lung một khắc này, trong thân thể truyền đến cảm giác tê dại."

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này vui vẻ Chu lão, cười cười, sau đó đem hắn uống một hơi cạn sạch, Chu lão chỗ nhấc lên cái loại cảm giác này, còn không có cảm nhận được một chút, cái kia có thể tăng trưởng tu vi rượu thuốc, cũng bất quá là nhường trong cơ thể hắn khí huyết quay cuồng một hồi.

Bây giờ hắn mạnh mẽ thể chất, sáng tạo ra hắn không có gì sánh kịp tiêu hóa năng lực, cho dù là Đại Tông Sư đều không thể cùng hắn so sánh, cái gọi là cồn khi tiến vào đến hắn thân thể một khắc này, liền bị nhanh chóng tiêu hóa, từ đó khiến cho hắn đối cồn miễn dịch.

Thậm chí là một chút kịch độc, chỉ sợ với hắn mà nói cũng sớm đã không còn bất kỳ tác dụng gì.

Bất quá khi hắn nhìn xem Chu lão giờ phút này tràn đầy mong đợi khuôn mặt, trên mặt lộ ra vẻ say mê, cảm khái nói:

"Khó trách tại nghe đồn rằng, mỗi một vị người trong giang hồ đều yêu uống rượu, thật là một loại khác nhận thức."

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó theo bên trong lấy ra một bình bịt kín bình rượu, đưa cho Phương Viễn nói:

"Tính tiểu tử ngươi biết hàng, ta chỗ này còn có một bình, bây giờ liền đưa cho ngươi."

Phương Viễn nhìn xem Chu lão cử động, biết Chu lão đây là mượn uống rượu mượn cớ, muốn đem bình này có thể đề cao tu vi rượu thuốc đưa cho hắn, hắn cũng không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn biết đây là sư tôn có thể cho hắn lễ vật tốt nhất, nếu như cự tuyệt, ngược lại có thể sẽ làm bị thương hắn tâm.

Nội tâm của hắn quyết định chủ ý, nếu là có cơ hội, nhất định phải cho Chu lão tìm tới đại lượng rượu ngon, khiến cho hắn duy nhất một lần uống cái đủ.

Ngay tại hai người vừa ăn cơm một bên trao đổi thời điểm, Phương Viễn tâm niệm vừa động, sau đó thân thể không có chút nào động tác, chỉ chốc lát sau, một thanh âm liền tại bên tai của bọn hắn vang lên.

"Hai người các ngươi đang ở ăn cơm trưa a."

Phương Viễn gấp vội vàng xoay người qua đến, nhìn đứng ở trước mặt tiên phong đạo cốt Hoa Tẫn Tình, sau đó cung kính nói:

"Gặp qua sư công."

Bây giờ theo hắn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đạt đến tiểu thành về sau, đối chung quanh địa mạch nắm khống cũng biến thành càng ngày càng tinh tế, cùng lúc đó, hắn đối chung quanh khí thế biến hóa cũng biến thành càng thêm mẫn cảm.

Trước đó, hắn hoàn toàn không cách nào phát giác được Hoa Tẫn Tình xuất hiện, bây giờ Hoa Tẫn Tình một khi tới gần hắn nhất định phạm vi, hắn liền có thể dễ dàng phát giác ra được.

Phương Viễn nghĩ tới đây, trong lòng lóe lên một tia dễ dàng, trong khoảng thời gian này tu luyện cuối cùng có đầy đủ kết quả.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem thời khắc này Phương Viễn, nhẹ gật đầu.

Sau đó đem tầm mắt rơi vào Chu Thanh trên thân, giờ phút này, hắn tinh tường cảm nhận được Chu Thanh nhìn xem hắn lúc sung mãn mong đợi tầm mắt, hắn đối chính mình cái này tiểu đồ đệ tính tình hết sức hiểu rõ.

Hắn biết Chu Thanh đó cũng không phải mong mỏi chính mình mang đến cho hắn có thể đúc lại căn cơ bảo dược, mà là mong mỏi hắn có thể chỉ điểm một chút Phương Viễn.

Hắn hồi tưởng lại cùng Lý Chân Thiên đối thoại, trong lòng thở dài một hơi, sau đó nhìn Phương Viễn tầm mắt bình tĩnh nói:

"Phương Viễn nha, đến, hai chúng ta qua qua tay, sư công ta trong khoảng thời gian này thật sự là quá bận rộn, đã lâu như vậy đều còn không có chỉ bảo qua ngươi, bây giờ ta nhàn rỗi có thời gian  có thể thật tốt chỉ bảo ngươi một phiên."

Chu lão nghe chính mình sư tôn nói ra ngữ, trên mặt lộ ra nụ cười, sau đó đem tầm mắt hoàn toàn nhìn về phía Phương Viễn, trong ánh mắt tràn đầy cổ vũ, lớn tiếng nói:

"Phương Viễn, ngươi lần này cần phải dùng toàn lực, dù sao sư công hắn nhưng là Đại Tông Sư, phải xử lý rất nhiều sự vụ, mỗi một lần chỉ bảo đối với ngươi mà nói đều là đại cơ duyên."

"Đối ngươi võ đạo chi lộ có thể là có chỗ tốt rất lớn."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, chẳng qua là cảm giác tê cả da đầu, nhìn xem giờ phút này Chu lão trông đợi tầm mắt, hắn nghe hiểu Chu lão lời nói bên trong ý tứ, là muốn khiến cho hắn không cần cùng dĩ vãng đồng dạng che giấu, tận toàn lực biểu hiện ra chính mình thực lực.

Phương Viễn giờ phút này chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Được rồi, sư tôn."

Giờ phút này hắn ý niệm trong lòng, không ngừng mà quay cuồng, toàn lực tự nhiên là không thể nào toàn lực ra tay, không phải hiện tại dùng toàn lực của hắn, đã là Đại Tông Sư cái kia một cái cấp độ.

Kể từ đó, thật sự là có chút kinh thế hãi tục, chỉ sợ toàn bộ Đại Ly tầm mắt đều sẽ bị hấp dẫn tới, kẻ ám sát, mời chào người sẽ chen chúc mà tới, cho đến lúc đó hắn mong muốn bình tĩnh tu hành, liền tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khả năng.

Bất quá, Chu lão đối với hắn nhận biết là hắn hoàn chỉnh lĩnh hội Đao Ý.

Bây giờ cách hắn tu hành đã sắp tới rồi gần ba năm, hắn tu vi đột phá đến Tiên Thiên, cũng là hoàn toàn có thể giải thích thông.

Phương Viễn nghĩ tới đây tâm dần dần bình tĩnh lại..

---

Chương 133: Rung động

Chương 133: Rung động

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này tựa hồ có chút Thần Du tại bên ngoài xa, trong lòng tối thở dài một hơi, quả nhiên vẫn là một đứa bé, căn bản không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, nhưng phàm một cái kinh nghiệm phong phú người, ở thời điểm này ra tay với Phương Viễn, chỉ sợ tiểu tử này căn bản là phản ứng không kịp.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, trong lòng cảm giác nặng nề, nếu là chỉ bảo, như vậy hắn tự nhiên muốn từ nơi này cơ sở nhất một điểm bắt đầu giáo, nghĩ đến này hắn thân hình thoắt một cái, nhanh chóng tan biến tại tại chỗ, trực tiếp đưa tay hướng phía Phương Viễn nhấn tới.

Nếu là chỉ bảo, hắn tự nhiên cũng biết điều khiển lấy chính mình thực lực, mà hắn thân là một cái Đại Tông Sư, đối lực lượng vận dụng cũng sớm đã đăng phong tạo cực.

Cho dù là hắn chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra sơ nhập Hậu Thiên thực lực, hắn đều có nắm bắt dựa vào đối giữa đất trời khí cảm giác, cùng với đối thủ thân thể phản ứng, từ đó nắm chặt chớp mắt là qua chiến cơ, tiến tới lấy yếu thắng mạnh.

Huống chi giờ phút này đối thủ của hắn vẫn chỉ là một cái mới ra đời, không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu tiểu gia hỏa.

Hoa Tẫn Tình giờ phút này ngón tay điểm nhẹ, nhưng vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, hắn này tình thế bắt buộc nhất kích, không có chút nào chạm đến đối phương cảm giác, phản mà rơi trong không khí đồng dạng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa mới Phương Viễn, vậy mà hơi hơi tránh ra bên cạnh thân thể, từ đó tránh né đi một kích này, Hoa Tẫn Tình thấy Phương Viễn bộ dáng này, rút lui một bước, nguyên bản bình tĩnh vô cùng trong đôi mắt dâng lên một tia hứng thú.

Xem ra hắn đánh giá thấp chính mình cái này đồ tôn, cũng có thể là là cái này đồ tôn kỳ thật trong chiến đấu có phần có thiên phú, vừa mới chính mình đánh lén một kích kia, như thường tới nói, bất luận cái gì Hậu Thiên đỉnh phong đều phản ứng không kịp mới đúng.

Mà giờ khắc này Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình, nội tâm bình tĩnh vô cùng, tiếp tục chờ đợi Hoa Tẫn Tình ra tay, bất quá hắn lại lặng lẽ điều chỉnh tự thân Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, theo bên trong để lộ ra một tia chấn động.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ khắc này ở mấy bước bên ngoài Phương Viễn, nghiêm túc nhìn Phương Viễn liếc mắt, sau đó hắn trong ánh mắt nổi lên một tia nghi hoặc. Sau đó hắn đột nhiên lên tiếng nói:

"Ngươi xuất toàn lực."

"Lần này ta sẽ không lại để cho ngươi."

Phương Viễn nghe giờ phút này Hoa Tẫn Tình lời nói, sau đó hít sâu một hơi nói:

"Sư công, ta đây liền mạo phạm."

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, trên người hắn bắt đầu nổi lên một cỗ sắc bén Đao Ý, ý cảnh như thế kia gần như hữu hình cùng vô hình ở giữa, không ngừng mà tại hư thực ở giữa chuyển đổi, sau đó Phương Viễn rút ra đao của hắn.

Tại đao ra khỏi vỏ một khắc này, giờ phút này chung quanh khí bắt đầu không ngừng mà lưu động, tụ tập tại lưỡi đao phía trên.

Giờ phút này trong mắt hắn chỉ có trước mặt Hoa Tẫn Tình, trong mắt hắn, Hoa Tẫn Tình thân thể bắt đầu không ngừng mà biến lớn, Phương Viễn biết được đây là Hoa Tẫn Tình trên người lĩnh vực, bắt đầu không ngừng mà mở rộng.

Mà có thể tạo nên lĩnh vực ý cảnh bước thứ ba cùng ý cảnh bước thứ nhất chênh lệch, hắn tự nhiên sẽ hiểu lớn đến bao nhiêu.

Nhưng giờ khắc này Phương Viễn bài trừ đi trong lòng của hắn tất cả tạp niệm, cả người hắn tinh thần, ý chí cùng trong tay đao dần dần hòa thành một thể.

Phía chân trời không có Phương Viễn, không có Hoa Tẫn Tình. Có chẳng qua là một thanh có khả năng trảm phá hết thảy đao!

Keng

Nương theo lấy Phương Viễn đem trường đao trong tay rút đao ra vỏ, giữa thiên địa có một vệt hào quang bắt đầu biến đến càng ngày càng sáng chói, sau đó chiếm cứ tầm mắt mọi người.

Tại đây chói tai trường minh bên trong, Phương Viễn trường đao trong tay, mang theo nồng đậm đến cực điểm khí trực tiếp chém xuống!

Đạo này đao như thiên ngoại lưu tinh đồng dạng, khó mà nắm lấy!

Nhưng cũng phiêu miểu vô cùng.

Tựa như đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công đồng dạng.

Cơ hồ tại Phương Viễn xuất đao một khắc này, trong núi rừng, liền nổi lên một tiếng tán thưởng.

"Đao Ý!"

"Vẫn là hoàn chỉnh Đao Ý."

"Tiểu tử ngươi vậy mà lĩnh ngộ đem Quỷ Phủ Thập Tam Đao lĩnh hội tới viên mãn, đem hắn biến thành đao pháp."

Hoa Tẫn Tình chắp hai tay sau lưng, cảm nhận được Phương Viễn chém xuống này một đao, nhịn không được phát ra tán thưởng, hắn nghe Chu Thanh nhắc qua tên đồ đệ này, tập võ gần ba năm, bất quá hỏi một chút lên tu vi liền giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, khi đó hắn không có suy nghĩ nhiều, hiện tại xem xét vậy mà đạt đến một bước này.

Một bên Chu lão nghe chính mình sư tôn lời nói, trên mặt lộ ra nụ cười, không sai, đây chính là hắn.

Ngày đó hắn tại Vũ Lạc thành lúc, nghe được chính mình đệ tử cùng hắn nói đem Quỷ Phủ Thập Tam Đao lĩnh hội tới viên mãn từ đó sản sinh ra Đao Ý một khắc này, hắn cũng thấy khó có thể tin.

Bất quá lúc kia, lẫm liệt Đao Ý quanh quẩn tại Phương Viễn bên cạnh, sự thật bày ở trước mặt hắn, cũng là vào thời khắc ấy lên, hắn mới biết mình nhận lấy cái này đệ tử thiên tư đến tột cùng đến cỡ nào trác tuyệt.

Ngày hôm nay, hắn cuối cùng có khả năng đem chính mình cái này đệ tử ưu tú, giới thiệu cho sư tôn của mình, có thể hơi đền bù một chút trong lòng tiếc nuối.

Chu lão nghĩ tới đây con mắt không khỏi có chút lệ nóng doanh tròng, hắn nhìn về phía thời khắc này trong mắt Phương Viễn đều là vẻ hài lòng.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn chém tới này một đao, thân thể không có chút nào động đậy, giờ phút này giữa thiên địa nhiều hơn một cỗ mãnh liệt tiếng thét, chung quanh áp lực biến đến càng lúc càng lớn, nguyên bản Phương Viễn như là sao băng sáng chói Đao Ý, tốc độ bắt đầu biến đến càng ngày càng chậm.

Bất quá ngay sau đó Hoa Tẫn Tình liền từ này tràn ngập Đao Ý cảm nhận được dị dạng, hắn ánh mắt ngưng lại nói:

"Giữa thiên địa khí lại còn không có đình chỉ, tiểu tử ngươi đã đột phá tiên thiên?"

"Có ý tứ, không nghĩ tới trên người ngươi khí tức lại có thể bình ổn đến tình trạng như thế, nếu như không phải ngươi ra tay, chỉ sợ lão phu đều khó mà phát giác ra được, xem ra ngươi còn tu hành một bộ Tiên Thiên cấp độ bên trong không sai liễm tức chi thuật."

Chu lão nghe chính mình sư tôn thời khắc này lời nói, thời gian dần qua há to miệng, nhịn không được lại một lần nữa nhìn Phương Viễn vài lần, hắn cái này đệ tử liền đột phá tiên thiên.

Bất quá Chu lão suy tư một chút, cũng không thấy đến kỳ quái, dù sao so sánh với Phương Viễn tu vi đột phá, Phương Viễn để ý cảnh tiến tới bước mới càng làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Phương Viễn cảm thụ được nguyên bản theo hắn thi triển này một đao mà ngưng tụ khí tại đây cái gió mạnh ở giữa không ngừng tan biến về sau, trong lòng thở dài một hơi, nguyên lai đây chính là những Dưỡng Thần cảnh đó đối mặt hắn cảm giác.

Tại Hoa Tẫn Tình lĩnh vực bên trong, hắn cảm giác mình toàn thân trên dưới đều lại nhận đến từ gió giáp công, bốn phương tám hướng đều tràn đầy địch ý, nhường nguyên bản Tiên Thiên bên trong đáng tự hào nhất trực giác, hoàn toàn mất trừ đi năng lực phán đoán.

Lại thêm nhường khí vô pháp ngoại phóng, từng tầng một ưu thế nghiền ép phía dưới, khó trách Đại Tông Sư đối Tiên Thiên cảnh ưu thế sẽ trở nên to lớn như thế, cho dù là đối mặt đỉnh tiêm Tông Sư đều là nghiền ép.

Phương Viễn yên lặng cảm thụ được Hoa Tẫn Tình lĩnh vực, đây là hắn lần thứ nhất có thể như thế trực diện mà đối diện một vị Đại Tông Sư, cảm thụ Đại Tông Sư cường hãn, ngày xưa hắn mặc dù cùng Lý Chân Thiên đánh vừa đối mặt, nhưng thật sự là quá mức xa xôi.

Hắn bắt đầu cực nhanh đem Hoa Tẫn Tình lĩnh vực cùng hắn Vạn Tướng ý cảnh tiến hành không ngừng so sánh, hắn bắt đầu đánh giá ra hắn cùng Hoa Tẫn Tình lĩnh vực, hai người ở chỗ thiên địa áp bách, đối khí khống chế gần như giống như đúc..

---

Chương 134: Chỉ Huyền Chi uy

Chương 134: Chỉ Huyền Chi uy

Nhưng nếu như hai người ý cảnh đồng thời tiến hành va chạm, sợ rằng sẽ là Hoa Tẫn Tình lĩnh vực càng hơn một bậc.

Bởi vì Hoa Tẫn Tình là hàng thật giá thật ý cảnh bước thứ ba!

Nhưng Phương Viễn cảm nhận được trong cơ thể hắn cái kia ẩn giấu nóng bỏng vô cùng khí huyết, tựa hồ chỉ muốn ý niệm của hắn nhẹ nhàng khẽ động, trong cơ thể hắn khí huyết liền như là hoả lò đồng dạng bị triệt để nhóm lửa sau đó dẫn nổ, từ đó quán chú tại toàn thân.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa quả nhiên cùng hắn suy đoán đồng dạng, cái thế giới này Đại Tông Sư lĩnh vực cho dù là có thể đè lên hắn Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai, nhưng còn lại còn sót lại lực lượng căn bản là không có cách trấn áp cho hắn khí huyết.

Mà hắn mạnh mẽ thể phách cho hơi vào máu, đủ để cho hắn rung chuyển tại hết thảy Nguyên Cương tông sư trong mắt, cái kia cơ hồ không thể chiến thắng lĩnh ngộ lĩnh vực Đại Tông Sư.

Giờ khắc này Phương Viễn cuối cùng đối với mình thực lực có một cái rõ ràng vô cùng nhận biết, tại hắn còn không có đem vạn tượng ý cảnh hóa thành Vạn Tướng lĩnh vực trước đó, hắn đối mặt bất kỳ lĩnh vực, đều sẽ lâm vào nhất định thế yếu, nhưng dạng này thế yếu chỉ có thể ảnh hưởng chân khí trong cơ thể hắn, thậm chí đều không thể làm chân khí trong cơ thể hắn hội tụ ở bên ngoài cơ thể.

Mà hắn tu hành Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp coi trọng nhất thể xác, từ đầu đến cuối đều sẽ không nhận bất luận cái gì áp chế, mà lấy hắn thể xác lực lượng, bất kỳ một cái nào Đại Tông Sư tại buông lỏng cảnh giác tình huống dưới, cũng có thể ăn bên trên một cái thua thiệt ngầm.

Dù sao đầu này tu hành đường, đi tới đằng sau đã không nữa chiếu cố thân thể cường độ.

Giờ phút này Hoa Tẫn Tình vươn hai ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy Phương Viễn trường đao trong tay cười to nói:

"Không tệ không tệ, không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy mà tu hành đến tình trạng như thế!"

"Ngươi giấu thật là đủ sâu, chỉ sợ toàn tông trên cửa hạ cũng chỉ có ngươi cùng sư phụ ngươi biết đi."

Chu lão nghe chính mình sư tôn lời nói, lườm liếc Phương Viễn, thở dài:

"Tiểu tử này, ta nhưng không biết hắn đột phá Tiên Thiên."

"Không nghĩ tới hắn vô thanh vô tức ở giữa chỉ làm một kiện chuyện lớn như vậy."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, cười xấu hổ cười, sau đó vội vàng bù nói:

"Sư tôn, ta đây cũng là vừa đột phá không lâu, nguyên bản ta tu hành đến Hậu Thiên đỉnh phong lại ở cảnh giới này đợi hơn mấy năm lâu, dù sao thư tịch còn có ta nhìn thấy sư huynh, đều là như thế."

"Nhưng chẳng biết tại sao, tại ta lịch luyện thời điểm đột nhiên lòng có cảm giác, một cách tự nhiên từ hậu thiên đỉnh phong đi vào đến Tiên Thiên, không có gặp đến bất kỳ chướng ngại."

Hoa Tẫn Tình nghe lời nói Phương Viễn, trong mắt nổi lên ý cười tán thán nói:

"Đây mới là bình thường, ngày xưa võ đạo không có chải vuốt ra minh xác cảnh giới tu hành, mỗi một bước đều dựa vào người xưa tìm tòi, bọn hắn liền là tại lĩnh hội giữa đất trời, sau đó lòng có cảm giác, trong cơ thể phát sinh cự biến."

"Mà hậu nhân lần lượt tổng kết, mới đem cảnh giới triệt để vẽ phân rõ ràng."

"Tiểu tử ngươi đây là ngộ đạo!"

Hoa Tẫn Tình nói đến đây, nhìn về phía Phương Viễn vẻ mặt biến đến càng ngày càng hài lòng, không hổ là đồ tôn của hắn, quả nhiên là cái không xuất thế thiên tài.

Bây giờ như thế tính toán, Hoa Tẫn Tình ánh mắt lộ ra kinh ý, tốc độ này cùng con của hắn Hoa Đạo Ý chênh lệch không hai.

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Hoa Tẫn Tình, suy tư một lát sau nói:

"Sư công không biết ta có thể hay không nhìn một chút, Đại Tông Sư toàn lực ra tay là như thế nào một phen cảnh tượng."

Đây là hắn một mực tò mò một điểm, dù sao hắn chỉ từng xa xa thăm một lần Đại Tông Sư giao thủ, bây giờ có cơ hội tốt như vậy thả ở trước mặt của hắn, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ.

Hoa Tẫn Tình nghe thỉnh cầu Phương Viễn, trên mặt lộ ra ý cười nói:

"Không có vấn đề, bất quá nơi này dù sao cũng là tại trong tông, nếu là ta ra tay, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn tông trên dưới quan tâm, không tiện lắm, ta dẫn ngươi đi tông bên ngoài."

Hoa Tẫn Tình nói đến chỗ này, chợt đưa tay phải ra, vững vàng bắt lấy Phương Viễn cánh tay, kình đạo vừa đúng.

Ngay sau đó, Hoa Tẫn Tình mũi chân điểm nhẹ mặt đất, cả người mang theo Phương Viễn như là một tia chớp màu đen bắn nhanh mà ra, tại biển cây phía trên bay lượn.

Hai người cực nhanh thân hình, mang theo mãnh liệt tiếng gió thổi, bên cạnh cây cối phi tốc lui lại, Phương Viễn chỉ cảm thấy cảnh sắc trước mắt như phim đèn chiếu tốc độ cao lóe lên, bên tai là hô hô tiếng gió thổi cùng lá cây vuốt ve tiếng.

Mặc dù hắn là bị Hoa Tẫn Tình chỗ mang theo, nhưng hắn vẫn là phát hiện Hoa Tẫn Tình khinh công cùng hắn không giống nhau địa phương, Hoa Tẫn Tình chân rơi xuống đất phương, cũng không là tán cây, mà là đạp tại trong không khí.

Đạp không mà đi? Đây là Đại Tông Sư đặc hữu năng lực, vẫn là am hiểu Phong chi lĩnh vực Đại Tông Sư đặc hữu phương pháp?

Trong lòng Phương Viễn lóe lên ý nghĩ này.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người vững vàng đứng ở một chỗ cao ngất trên vách núi.

Vách núi dốc đứng, phía dưới là sâu không thấy đáy sơn cốc, đỉnh núi kình phong vù vù thổi, thổi đến hai người tay áo bay phất phới.

Hoa Tẫn Tình nhìn chung quanh cái kia như là sóng lớn không ngừng quay cuồng biển mây, thần sắc bình tĩnh như nước, sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng, thanh âm âm u lại rõ ràng, tại trong tiếng gió vững vàng truyền vào Phương Viễn trong tai:

"Chỉ có lĩnh ngộ lĩnh vực, mới là một cái chân chính Chỉ Huyền cảnh."

Hắn dừng một chút, hơi hơi nghiêng đầu nhìn về phía Phương Viễn, trong mắt mang theo vài phần mong đợi, tiếp tục nói:

"Lúc ấy tại trong núi rừng, ngươi vô pháp trực quan xem đến, bây giờ chúng ta tới đến này trên biển mây, liền để này bao phủ giữa thiên địa biển mây, tới vì ngươi biểu diễn một phiên."

Theo Hoa Tẫn Tình tiếng nói vừa ra, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình bắt đầu quấy động thiên địa trật tự, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tràn ngập ra.

Chỉ thấy vài trăm mét bên trong biển mây giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo, bắt đầu điên cuồng quay cuồng. Nguyên bản bình tĩnh biển mây giờ phút này như sôi trào nước sôi, tầng tầng lớp lớp mây sóng đụng vào nhau, đè ép, phát ra tiếng vang trầm nặng, phảng phất bầu trời muốn đã nứt ra đồng dạng.

Từng đạo sương mù màu trắng đang quay cuồng bên trong bị cao cao quăng lên, lại nằng nặng hạ xuống, giữa cả thiên địa tràn đầy một loại để cho người ta run rẩy cảm giác áp bách.

Sau đó Hoa Tẫn Tình ra tay rồi, giờ khắc này ở trong mắt Phương Viễn, Hoa Tẫn Tình hai tay bắt đầu biến đến mơ hồ, sau đó ở chung quanh biển mây bên trong, tạo thành từng đạo cột khí không ngừng đụng vào trên vách núi đá!

Phanh phanh phanh!

Mỗi một đạo cột khí đập xuống thời điểm, vách núi chỗ hiện ra một cái to lớn vô cùng hố, đại lượng đá vụn bắn tung toé, sau đó những cái kia tứ tán đá vụn còn không tới kịp ngã xuống vách núi, liền nhanh chóng bị tiếp xuống một đạo cột khí ép vì đập tan.

Đại lượng bột màu trắng phiêu đãng giữa phiến thiên địa này.

"Cái này là chỉ Huyền!"

"Tiên Thiên Nguyên Cương tông sư coi là tuyệt sát một chiêu, mà ở trong mắt Chỉ Huyền cảnh coi là trạng thái bình thường, bởi vì tại chỉ Huyền trong mắt, bọn hắn chỗ dựa vào không nữa chẳng qua là trong cơ thể Nguyên Cương, mà là dựa vào là trong cơ thể viên kia Kim Đan, điều động lấy phiến thiên địa này khí!"

"Bọn hắn lợi dụng chính là thiên địa lực lượng!"

Tại đây cuồng phong bạo vũ thế công phía dưới, nguyên bản sừng sững đỉnh núi một khối mỏm núi, đã không còn sót lại chút gì.

Phương Viễn nhìn xem quay cuồng biển mây, hắn rõ ràng, tiên thiên về sau liền là Chỉ Huyền cảnh, cũng được xưng là Đại Tông Sư.

Chỉ huyền tam bước, Kim Đan, Đạo Nhất, chân ngã.

Ba bước đi hết, chính là võ đạo đỉnh, Võ Thánh!

"Mà thôi Huyền bước thứ hai chính là, Đạo Nhất, hóa ý là khí!"

Giờ phút này tất cả cột khí toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một tấm to lớn vô cùng chưởng ấn, trực tiếp ép xuống!

Tựa hồ muốn vùng thế giới này đều ép vào này chưởng ấn bên trong..

---

Chương 135: Chân truyền danh ngạch

Chương 135: Chân truyền danh ngạch

Chưởng ấn không ngừng mà ép xuống

Phương Viễn giờ phút này đứng tại đây do mây mù hình thành chưởng ấn phía dưới, thời gian bị không ngừng mà kéo dài, cảm giác này hạ xuống chưởng ấn rất chậm rất chậm, nhưng cũng nặng nề vô cùng, một chưởng này ở giữa tựa hồ trải qua thương hải tang điền, thời gian biến hóa, không gì có thể cản.

Như là quy luật tự nhiên đồng dạng, bốn mùa không ngừng mà luân hồi, mà một chưởng này đã định trước sẽ rơi ở trên người hắn, vô pháp tránh né, vô pháp ngăn cản.

Hắn kém một chút liền không nhịn được đốt lên trong thân thể cái kia vô cùng to lớn khí huyết, đi thoát khỏi cỗ này vô pháp lời nói, vô pháp tránh né cảm giác, cũng may tại cuối cùng trước mắt, hắn ngừng ý nghĩ này.

Bởi vì Hoa Tẫn Tình không có bất kỳ cái gì lý do động thủ với hắn, chẳng qua là một chưởng này tràn ra to lớn uy lực, tạo thành hắn bản năng của thân thể phản ứng, Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trong lòng dâng lên cảm thán.

Đây cũng là chỉ Huyền bước thứ hai, Đạo Nhất cảnh.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang bỗng nhiên bùng nổ, thanh âm này phảng phất có thể đánh vỡ màng nhĩ của người ta, làm cho tâm thần người câu chiến.

Do biển mây hình thành chưởng ấn cuốn theo lấy bàng bạc lực lượng, như một khỏa vẫn thạch gào thét, thẳng tắp công kích tại cách đó không xa một chỗ trên đỉnh núi.

Tiếng vang qua đi, đại lượng mây mù phảng phất bị quấy nhiễu mãnh thú, điên cuồng không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

Tràng diện kia, đúng như bình tĩnh Đại Hải trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng thần bí nhấc lên thao thiên sóng lớn đồng dạng, tầng tầng lớp lớp mây mù sôi trào mãnh liệt, từng cơn sóng liên tiếp khuếch tán ra tới.

Mà Phương Viễn mạnh mẽ tố chất thân thể mang tới cực cường thị lực, giờ phút này xuyên thấu này nồng đậm biển mây, trực tiếp thấy bị đạo chưởng ấn này chỗ đánh đỉnh núi.

Mà lúc trước cần vô số đạo cột khí oanh kích mới có thể đủ bị đánh sụp đỉnh núi, lần này, vẻn vẹn chẳng qua là một chưởng, một chỗ khác sừng sững đỉnh núi liền trực tiếp biến thành bột mịn, đá vụn như mưa rơi rì rào hạ xuống, nâng lên bụi trần cùng mây mù đan vào một chỗ.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này Phương Viễn trên mặt lộ ra kinh ý, chắp hai tay sau lưng thản nhiên nói:

"Bây giờ sư công ta liền ở vào Đạo Nhất cảnh bên trong, khoảng cách Võ Thánh, chỉ kém cái cuối cùng Chân Ngã cảnh."

"Nhưng một bước này, lại ngăn cản lại ngàn ngàn vạn vạn người."

"Như thế nào chân ngã, mỗi một cái đến nơi người, đều không thể chính xác hình dung này một cảnh giới, thậm chí đột phá kỳ ngộ đều thiên kì bách quái."

"Có chiến đấu, điêu khắc, luyện đan, thậm chí là hóa thành người bình thường, cùng thành trì ở giữa tìm được đột phá cơ duyên."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói không có lên tiếng, hắn biết Hoa Tẫn Tình kỳ thật lời nói này không phải nói với hắn, mà là muốn nhân cơ hội này thổ lộ ra nỗi khổ trong lòng buồn bực.

Mặc dù hắn không thế nào quan tâm Hoa Vũ tông mọi việc, nhưng hắn cũng hiểu biết Hoa Tẫn Tình bây giờ là Hoa Vũ tông bối phận lớn nhất người.

Mà mỗi một cái đủ mạnh võ giả, đều có thể tinh tường cảm nhận được tự thân khoảng cách tử vong ngày vẫn còn rất xa.

Cái này cũng liền đại biểu cho, nếu như Hoa Tẫn Tình không thể trước đó đi đến Võ Thánh lần nữa kéo dài tuổi thọ, như vậy thì chỉ có thể nhìn tự thân một chút hướng về tử vong tới gần, lại lại không cách nào ngăn cản.

Này loại tra tấn đối với bất cứ người nào mà nói, đều là vô cùng kinh khủng.

Hoa Tẫn Tình nói xong lời nói này về sau trầm mặc một hồi, sau đó đem ánh mắt rơi vào Phương Viễn trên thân, hắn nhìn xem giờ phút này không ngừng hướng về hắn đánh tới mây mù, bình tĩnh nói:

"Phương Viễn ngươi như là đã đột phá Tiên Thiên, cái kia nên tấn thăng hạch tâm đệ tử, theo lý mà nói dùng thiên tư của ngươi, đủ để có thể trở thành chân truyền, từ đó nhận Hoa Vũ tông trọng điểm bồi dưỡng."

"Nhưng trong tay của ta chân truyền danh ngạch cũng sớm đã dùng hết."

"Đợi đến việc này hoàn tất về sau, ta liền sẽ từ đi Mộc Điêu phong phong chủ vị trí đem hắn giao cho Hoa Đạo Ý, khi đó, hắn tự nhiên sẽ đưa ngươi lên chức làm chân truyền."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, ừ nhẹ một tiếng, không có cự tuyệt.

Giờ phút này dùng thực lực của hắn vô luận là hạch tâm còn là chân truyền đệ tử, đối với hắn trợ giúp đều không có quá lớn.

Dù sao thực lực của hắn giờ phút này đã tiếp cận tông môn cao nhất mấy người.

Nhưng hắn biết, vô luận là trở thành hạch tâm đệ tử còn là chân truyền đệ tử đều đủ để nhường Chu lão vui vẻ.

Phương Viễn nghĩ tới đây lại không khỏi nghĩ tới Chu lão thời khắc này trạng thái, hắn nhìn xem trước mặt Hoa Tẫn Tình nhịn không được hỏi thăm:

"Sư công, sư tôn ta hắn..."

Hoa Tẫn Tình nghe hỏi thăm Phương Viễn, đơn giản hướng hắn giải thích một phiên sau đó nói:

"Không có việc gì, đối đãi ta bắt được Thái Bình Đạo Hạ Uyên về sau, liền đủ để đổi một gốc tái tạo căn cơ bảo dược trở về."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, ánh mắt lấp lánh, hắn tự nhiên là biết Hạ Uyên tới đây mục đích là vì cho đệ đệ của hắn Hạ Tĩnh báo thù.

Hạ Tĩnh cái chết bị Dương Khôn chống được, mà tại hơn một tháng trước, Dương Khôn bị phát hiện bỏ mình, mà Dương Khôn bỏ mình về sau, Hạ Uyên vẫn là không có rời đi nơi đây, hiển nhiên là Dương Khôn tại trước khi chết đối ngoại thổ lộ hết thảy.

Hắn đã biết được là giết chết hắn đệ đệ chính là những người khác.

Trong lòng Phương Viễn động niệm, xem ra có lẽ là thời điểm nhường Vũ Văn Thác một lần nữa ở cái địa phương này xuất hiện.

...

Cùng lúc đó, một chỗ trong rừng rậm.

Bị Hạ Uyên nói tới động Trương Dương, đang nhanh chóng hướng phía Hoa Vũ tông tiến đến, đột nhiên hắn dừng bước, nhìn phía xa Hoa Vũ tông bên kia đột nhiên quay cuồng lên biển mây, trong mắt lóe lên nghi hoặc.

Dạng này phạm vi lớn khiên động khí, tất nhiên là Đại Tông Sư ra tay mới có thể có thể tạo thành cảnh tượng.

Nhưng Hoa Vũ tông hai vị kia Đại Tông Sư làm sao lại vô duyên vô cớ động thủ.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, không nghĩ ra kết quả, liền không do dự nữa hướng thẳng đến chỗ kia quay cuồng biển mây tiến đến.

Hắn tự nhiên là biết được nơi đó chắc chắn có Hoa Vũ tông Đại Tông Sư, nhưng bây giờ loại tình hình này, không phải do hắn nhiều hơn suy tính, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp hấp dẫn đến một vị Đại Tông Sư chú ý, mới có thể để Hạ Uyên thoát khỏi nơi đây.

...

Cùng lúc đó

Hoa Tẫn Tình một tay mang theo Phương Viễn, đang định rời đi nơi đây, đột nhiên vẻ mặt khẽ động nói:

"Tiểu tử ngươi chính mình hẳn là nhận ra đường đi, chính ngươi về trước đi."

Sau đó còn không đợi Phương Viễn trả lời, liền vội vã rời đi nơi đây, Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình dần dần rời đi thân ảnh, cũng không có muốn theo sau ý nghĩ.

Dù sao hắn vừa mới gặp được Hoa Tẫn Tình ra tay, hắn liền đã biết hắn giờ phút này khoảng cách Hoa Tẫn Tình còn cách một đoạn, nếu như là Hoa Tẫn Tình không giải quyết được chuyện, như vậy hắn đi lên cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Phương Viễn nghĩ tới đây liền chậm rãi theo dưới núi đi xuống, tại hắn đi tới chỗ giữa sườn núi, liền nghe được nơi xa truyền đến một tiếng nổ vang, sau đó một giọng già nua tại vách núi ở giữa không ngừng quanh quẩn.

"Trương Dương, ngươi một cái người trong tà đạo, vậy mà dám can đảm tới gần chúng ta Hoa Vũ tông, xem ra lần trước cho ngươi một chưởng giáo huấn còn chưa đủ!"

Phương Viễn nghe Hoa Đạo Ý thanh âm, liền nhớ tới Trương Dương, nghe nói là đi theo Hạ Uyên bên cạnh Đại Tông Sư, không nghĩ tới vậy mà lại đột nhiên đi vào Hoa Vũ tông bên cạnh.

Chẳng lẽ là Hạ Uyên sẽ có động tác gì?

Phương Viễn sắc mặt bình tĩnh đi vào trong rừng rậm, sau đó chỉnh thân thể hóa thành một cái bóng mờ tan biến tại tại chỗ..

---

Chương 136: Gậy ông đập lưng ông

Chương 136: Gậy ông đập lưng ông

Giờ phút này, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được tại hai người giao chiến một khắc này, vùng này khí đều sa vào đến trong hỗn loạn  liên đới lấy hắn nguyên bản nhạy cảm vô cùng cảm giác, giờ phút này đều hứng chịu tới ngăn cản.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng biết được Trương Dương ý nghĩ.

Rõ ràng là mong muốn nhường hai vị Đại Tông Sư giao thủ, từ đó hoàn toàn nhiễu loạn vùng thế giới này bên trong khí, nhường Đại Tông Sư vô pháp thông qua lĩnh vực quan trắc vùng này, từ đó tìm tới Hạ Uyên dấu vết.

Chỉ sợ Hoa Tẫn Tình cũng đoán được Trương Dương ý nghĩ, nhưng lại không thể không ứng chiến, bởi vì bất kỳ một cái nào Đại Tông Sư tạo thành lực phá hoại đều là cực lớn.

Huống chi Trương Dương mục tiêu rõ ràng, liền là hướng thẳng đến Hoa Vũ tông tông môn đánh tới, nếu là không thêm vào trước giờ ngăn cản, hai vị Đại Tông Sư tại trong tông tiến hành giao chiến, cũng sẽ đối tông môn tạo thành cực lớn tổn thương.

Hắn vừa sải bước ra, thân hình trong nháy mắt tan biến ở chỗ này, sau đó tại rừng cây phần cuối hiển hiện.

Phương Viễn cực nhanh tại vùng này bên trong tìm kiếm, mong muốn theo bên trong tìm ra Hạ Uyên dấu vết, nhưng này mảnh dãy núi rộng, dù cho dùng hắn thời khắc này tốc độ, dùng hết một ngày một đêm cũng không cách nào dò xét xong.

Huống chi Hạ Uyên chắc chắn người mang cực mạnh ẩn núp chi pháp, bằng không mà nói cũng không có khả năng giấu diếm được tông môn hai vị Đại Tông Sư, cho tới giờ khắc này đều không có bị bắt ở.

Đây quả thực là mò kim đáy biển.

Phương Viễn suy tư sau một lát, liền trực tiếp thay đổi hướng đi, hướng phía Vũ Lạc thành tiến đến.

...

Vũ Lạc thành

Lâm Nghiệp chậm rãi dọn dẹp hắn trong phòng đồ vật, hắn nhìn xem này một tòa hắn lớn lên thành trì, trong mắt hiện ra cảm khái, nơi này tồn tại hắn quá nhiều trí nhớ, nhưng hắn đối nơi này nhưng không có một tia lưu luyến.

Bởi vì đây là hắn quan trường chi lộ nhất lao tù lớn, bây giờ nương theo lấy rất nhiều chiến sự bình phục lại đi, liên quan tới hắn điều lệnh cũng cuối cùng từ trong hoàng thành truyền đến.

Mặc dù hắn chẳng qua là theo Vũ Lạc thành đem đến phía tây một tòa thành trì bên trong, nhưng khác biệt chính là, lần này hắn có thể chấp chưởng một phủ, quản lí bên dưới chung quanh hai mươi tòa thành trì dân sinh, hắn quyền lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất quá duy nhất không được hoàn mỹ chính là hắn thực lực có chỗ không được tốt, bất quá hắn chấp chưởng một phủ về sau, theo trong tay lưu chuyển tài nguyên, theo bên trong hơi hơi lộ ra một chút tài nguyên, đều có thể dễ dàng tiến lên tu vi của hắn.

Lại hắn trở thành một phủ chi chủ về sau, đạt được tu hành tài nguyên cùng với công pháp, mới là trọng yếu nhất.

Mà hết thảy này đều là cái kia đánh giết Hạ Tĩnh, sau đó cứu Dương Khôn người thần bí mang tới.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, hắn không biết này người đến tột cùng là ai, không có thể thật tốt báo đáp hắn một phiên.

Lâm Nghiệp nghĩ đến nơi này, đi tới trong đình viện, nhìn lên trên bầu trời mây trắng.

"Lâm thành chủ thật có nhã hứng."

Một thanh âm đột nhiên phá vỡ nơi này thoải mái bầu không khí.

Lâm Nghiệp toàn thân băng lãnh, hắn mặc dù tu vi yếu hơn nữa cũng đạt tới Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, lại có người có thể thần không biết quỷ không hay đến chung quanh hắn, vô luận là chung quanh thủ vệ vẫn là hắn trực giác đều không có có phản ứng chút nào, người này tu vi chỉ sợ vượt xa tưởng tượng của hắn.

Bất quá hắn tốt xấu là đứng đầu một thành, trong nháy mắt đè xuống trong lòng mình hổn độn tâm tư nói:

"Không biết các hạ là người nào?"

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này không có xoay đầu lại Lâm Nghiệp, có thể rõ ràng cảm nhận được giờ phút này toàn thân kéo căng Lâm Nghiệp, lắc đầu.

Hắn ban đầu cũng không nghĩ như thế, nhưng bây giờ Lâm Nghiệp xưa đâu bằng nay, hắn nghĩ muốn gặp gỡ Lâm Nghiệp một mặt, phải đi qua từng đạo thủ tục kiểm tra mới được.

Mà hắn cũng càng không khả năng dùng Phương Viễn cái thân phận này, liên lụy đến quá nhiều chuyện bên trong.

Phương Viễn trầm giọng nói:

"Lâm thành chủ ngươi yên tâm, lão phu không có ác ý gì."

"Hạ Tĩnh chính là ta giết chết, Dương Khôn cũng là ta bảo vệ đưa tới Vũ Lạc thành, nói đến hai người chúng ta cũng sớm đã kết duyên, nhưng lại một mực không có duyên gặp một lần."

"Lão phu chính là Vũ Văn Thác, hôm nay tới đây là có một chuyện muốn nhờ."

Lâm Nghiệp nghe thỉnh cầu Phương Viễn, nguyên bản kéo căng thân thể chậm rãi buông lỏng xuống, chậm rãi xoay người qua đến, nhìn xem giờ phút này hoàn toàn bị áo choàng ngăn che ở khuôn mặt, trên mặt của hắn mang tới ý cười nói:

"Nguyên lai là các hạ, không có các hạ cũng không có ngày hôm nay ta, các hạ có chuyện gì, nếu là ta đủ khả năng sự tình, ta chắc chắn toàn lực ứng phó."

Đồng thời trong đầu của hắn bắt đầu không ngừng mà suy tư Vũ Văn Thác cái tên này, luôn cảm giác mười điểm quen tai.

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Lâm Nghiệp, sau đó nói ra thỉnh cầu của mình:

"Ta hi vọng thành chủ có khả năng đem ta giết chết Hạ Tĩnh một chuyện truyền bá đến này một phủ bên trong, hướng về thiên hạ tuyên cáo ta Vũ Văn Thác một lần nữa trở về."

"Cho dù ta chưa thành Đại Tông Sư, ta cũng muốn để cho ta ngày xưa cừu địch đứng ngồi không yên."

Lâm Nghiệp nghe lời nói Phương Viễn, vừa mới bắt đầu còn muốn khuyên giải một phiên, nhưng nghe lời nói tiếp theo, trên gương mặt lộ ra kinh ngạc, hắn cuối cùng nhớ ra Vũ Văn Thác là ai, đã từng hàn hỏa Đao Tôn!

Sau đó chắp tay nói:

"Tiền bối điểm này nhỏ thỉnh cầu, tự nhiên không thành vấn đề."

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Lâm Nghiệp, sau đó phiêu nhiên đi xa, nếu ngày xưa Hạ Uyên, có thể vì Hạ Tĩnh không tiếc sa vào đến tầng tầng trong vòng vây, thậm chí là giết chết Dương Khôn.

Bây giờ chân chính tổn thương đệ đệ của hắn hung thủ hiện thế, hắn không tin Hạ Uyên có thể mặc kệ.

Như thế về sau, hắn liền chỉ cần chờ đợi sự tình lên men về sau, thời gian dài tại một nơi ở lại, Hạ Uyên một cách tự nhiên liền sẽ đưa tới cửa.

Mà trước đó, hắn cũng không vội, bởi vì lập tức liền muốn đến hắn tới cái thế giới này thứ 3 năm, mà lúc kia, hắn có khả năng đưa hắn thu hoạch đến trong truyền thừa hết thảy võ học, tổng kết sản sinh ra thích hợp hắn nhất thân thể một môn võ học.

Dựa theo hắn kinh nghiệm của dĩ vãng.

Môn võ học này, tất nhiên là Chỉ Huyền cảnh, lại bởi vì đệ tam mệnh tính đặc thù, môn võ học này nhất định là Chỉ Huyền cảnh bên trong đứng đầu nhất một nhóm.

...

Phương Viễn giờ phút này lặng yên về tới Hoa Vũ tông bên trong, tại hồi trở lại đồ bên trong, hắn cố ý quan sát một thoáng cái kia một chỗ chiến trường, mặc dù giữa đất trời khí vẫn như cũ hỗn loạn vô cùng, nhưng lại đã không có bất luận cái gì thanh âm đánh nhau.

Rõ ràng cái kia một trận đại chiến đã kết thúc.

Hắn lắc đầu, đi tới ven hồ bên cạnh, dự định cầm lấy Chu lão đưa cho hắn cái kia một bình rượu về sau, liền trở lại trụ sở của mình.

Nhưng Chu lão lại tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đè xuống Phương Viễn tay nói:

"Ngươi có thể phải từ từ uống, không muốn lãng phí bình này rượu ngon."

Chu lão sau khi nói đến đây, một bộ thịt đau bộ dáng.

Phương Viễn trong nháy mắt liền đoán được Chu lão tâm tư, sau đó nói:

"Sư tôn, ta suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, dù sao ta đã đột phá Tiên Thiên, bình thuốc này men lực với ta mà nói tác dụng không lớn, mà uống rượu lời, ta chỉ sợ là nếm không ra trong đó cụ thể khác nhau."

"Không bằng vẫn là thôi đi."

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, phất phất tay, giả bộ như không có vấn đề nói:

"Ta nói đưa đồ vật dĩ nhiên chính là đưa, làm sao có thể lại cầm về."

Phương Viễn nghe vậy, tiếp tục chối từ.

Ba lần về sau.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này ôm rượu thuốc vui thích, quay người đi vào trong nhà Chu lão, trên mặt lộ ra nụ cười, lắc đầu, bây giờ Chu lão cùng dĩ vãng so sánh, càng ngày càng có tính trẻ con..

---

Chương 137: Ba năm Tiên Thiên không phải rất bình thường sao?

Chương 137: Ba năm Tiên Thiên không phải rất bình thường sao?

Hoa Vũ tông.

Phương Viễn lại khôi phục được bình tĩnh của ngày xưa bên trong, mỗi ngày không ngừng mà luyện tập tượng gỗ tập võ, tháng ngày bình tĩnh mà thư thái, mà trước đó Hoa Tẫn Tình chỗ đề cập hạch tâm đệ tử một chuyện, đã qua bốn năm ngày, bây giờ còn không có tin tức.

Nhưng hắn lại không có chút nào gấp, ngược lại có chút vui lòng dễ dàng.

Tương phản chính là, đoạn thời gian trước nghe được Hoa Tẫn Tình đề cập qua việc này Chu lão giờ phút này trên mặt lại có chút bất an:

"Phương Viễn a, ngươi sư công không phải nói muốn cho ngươi tấn thăng thành vì hạch tâm đệ tử sao? Làm sao chuyện cho tới bây giờ đều còn không có một chút đoạn sau, này đều liên tục đi qua mấy ngày."

Phương Viễn nhìn xem giờ khắc này ở một bên đi tới đi lui Chu lão, nhìn xem giờ phút này hắn cau chặt lông mày an ủi:

"Sư tôn, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, sư công hắn chính là một vị Đại Tông Sư, lão nhân gia ông ta thật sự là quá bận rộn chút, có một đống lớn sự tình phải xử lý, chậm một chút cũng rất bình thường, chờ hết bận trong khoảng thời gian này sự tình, tự nhiên là sẽ tấn thăng."

Chu lão nhìn xem giờ phút này không nóng không vội Phương Viễn nói:

"Ngươi là không biết, ngươi sư công nếu là hắn bận rộn lời, có thể một năm tan biến mấy tháng, nếu là lại đụng bên trên chuyện gì, chỉ sợ cũng thật quên, ngươi bây giờ đột phá Tiên Thiên, vô luận là công pháp vẫn là tài nguyên đều không có một chút rơi vào, ta có thể không vội sao?"

"Muốn nói Tông chủ cũng thế, ta sư huynh hắn tại sao lại bị..."

Chu lão mặc dù nói đến thanh âm này biến đến càng ngày càng nhỏ, nhưng trên mặt tức giận căm phẫn chi sắc lại không có chút nào biến mất.

Dù sao hắn trong lòng rất rõ ràng, Hoa Đạo Ý sở dĩ sẽ đối với phái Tuyết Sơn người hạ thủ, cũng là bởi vì hắn, nghĩ đến này trong lòng Chu lão liền một trận áy náy, đáng tiếc nhất là năm đó hắn đã thành một tên phế nhân, hoàn toàn hồi báo không được Hoa Đạo Ý.

Phương Viễn nhìn xem Chu lão bộ dáng này, lắc đầu, bất quá nhớ tới hắn quay đầu lúc nhìn thấy tình cảnh, hắn đối Hoa Tẫn Tình sư công hành tung cũng là loáng thoáng có chút suy đoán, chỉ sợ này mấy trong đoạn thời gian, tất cả đều bận rộn thẩm vấn Trương Dương.

Phương Viễn lại tiếp tục đùa vượn trắng, giờ phút này theo thời gian trôi qua, vượn trắng trên người hơi thở nóng bỏng, đã càng ngày càng rõ ràng.

Hiển nhiên là bởi vì thể xác khí huyết quá mạnh mẽ, nhưng lại không có bất kỳ cái gì có thể ẩn giấu phương pháp dẫn đến.

Bất quá người bên trong Mộc Điêu phong đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc, dù sao ở trong thiên địa này bản thân liền có một ít được trời ưu ái dị chủng, mà này vượn trắng không có bất kỳ cái gì đả thương người cử động, lại rất có linh tính, đại đa số người đều đối hắn rất có hảo cảm.

...

Hoa Vũ tông, chủ phong.

Lý Chân Thiên nhìn xem lần nữa tới chỗ này Hoa Tẫn Tình, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ mừng rỡ hỏi:

"Sư thúc, ngươi có hay không theo Trương Dương trong miệng hỏi thăm ra Hạ Uyên ở đâu?"

Từ khi năm ngày trước, hắn thấy Hoa Tẫn Tình thành công mà đem trước một mực tại tông môn phụ cận bồi hồi Thái Bình Đạo Đại Tông Sư cầm đến về sau, nguyên bản đè nén tại trong lòng hắn Ô Vân liền lập tức tiêu tán rất nhiều.

Bây giờ chỉ cần lại đem phiền toái nhất cái kia Hạ Uyên cho cùng nhau cầm ở, như vậy bọn hắn Hoa Vũ tông lại có thể khôi phục đến bình tĩnh của ngày xưa, tất cả đỉnh núi ở giữa Tiên Thiên trưởng lão đi ra ngoài cũng không cần lại lo lắng gặp phục sát.

Đương nhiên điểm trọng yếu nhất chính là, hắn không cần thời thời khắc khắc giám sát chung quanh khu vực  có thể đem thời gian dài một lần nữa đầu nhập vào tu hành bên trong.

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên hỏi thăm, lắc đầu nói:

"Cái tên kia rất mạnh miệng, ta thử qua rất nhiều phương pháp, hắn cũng không nguyện ý đối ngoại thổ lộ bất luận cái gì có quan hệ với Hạ Uyên hành tung, nhìn hắn bộ dáng đã tâm ý đã định."

"Mà một cái ý chí kiên định Đại Tông Sư, trừ phi chính hắn cải biến ý nghĩ bằng không tuyệt đối không thể thông qua tra tấn có thể làm cho hắn bàn giao."

"Bất quá ngươi có khả năng yên tâm, ít nhất theo đã có tin tức có khả năng phán đoán đạt được, Hạ Uyên thừa dịp ta cùng Trương Dương ra tay đánh nhau thời khắc, thiên địa khí hỗn loạn vô cùng, rời đi nơi này."

"Mà tại đây bốn phương lệ thuộc vào triều đình Đại Tông Sư, chỉ sợ là cầm tên kia không có bất kỳ biện pháp nào."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, giờ phút này ép ở trong lòng tảng đá lớn triệt để biến mất, tâm tình có chút vui vẻ, bất quá nhìn xem giờ phút này Hoa Tẫn Tình cũng không tính vui vẻ khuôn mặt, hắn cũng đoán được nguyên do, sau đó an ủi:

"Sư thúc không nên suy nghĩ nhiều, người đều có mệnh, chúng ta có khả năng thử một chút dùng Trương Dương này một vị Đại Tông Sư, có thể hay không theo Thái Bình Đạo hoặc là triều đình trong tay đổi ra một gốc đúc lại căn cơ bảo dược."

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên lời nói không nói gì, nhưng đối với cái này cũng không coi trọng, một cái Đại Tông Sư phân lượng đầy đủ nặng, đổi lấy một cái đúc lại căn cơ bảo dược, tự nhiên là không thành vấn đề.

Nhưng Chu Thanh vấn đề thật sự là quá nghiêm trọng một chút, mấy chục năm thâm hụt phía dưới lại thêm dẫn đến tính mệnh không nhiều, mong muốn triệt để đền bù đi hao tổn đi tuổi thọ cùng Tinh Nguyên, mà còn toàn đúc lại căn cơ, này nhất định phải đứng đầu nhất bảo dược.

Trương Dương một cái phổ phổ thông thông Đại Tông Sư vẫn kém hơn một chút phân lượng, chỗ đổi lấy bảo dược mặc dù có thể cho Chu Thanh căn cơ khôi phục, có thể một lần nữa có được Tiên Thiên thực lực, nhưng trôi qua đi tuổi thọ liền vô pháp đền bù.

Dùng Chu Thanh thân thể tình huống đến xem, tối đa cũng chỉ có vài chục năm sinh mệnh, chỉ sợ mười mấy năm sau làm vi sư tôn hắn, liền muốn tự tay đưa tiễn đồ đệ nhỏ nhất của mình.

Kết quả như vậy hắn tự nhiên là không cam lòng.

Nhưng Hạ Uyên giờ phút này cũng sớm đã bỏ trốn mất dạng, hắn mặc dù thân là chỉ Huyền Đại Tông Sư, nhưng cũng không có có thể theo biển người mịt mờ bên trong tìm ra Hạ Uyên tung tích bản sự.

Hoa Tẫn Tình chế trụ trong lòng hổn độn suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Lý Chân Thiên nói:

"Đúng rồi, Chu Thanh đồ đệ Phương Viễn đột phá tiên thiên."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái:

"Phương Viễn hắn liền đột phá tiên thiên?"

Trong khoảng thời gian này bởi vì cùng Hoa Tẫn Tình trao đổi qua có quan hệ Chu Thanh sự tình, cho nên hắn chuyên môn điều hồ sơ kiểm tra một hồi, tự nhiên cũng biết Chu Thanh nhận lấy tới này cái tập võ mới ba năm đệ tử.

Nếu như không có nhớ lầm, tiểu tử này hiện tại mới 20 tuổi khoảng chừng, vẫn là tạp dịch đệ tử xuất thân, nói rõ căn cốt đồng dạng, vậy mà liền đột phá tiên thiên.

Nếu như không có nhớ lầm, hơn mấy giới bên trong, thiên phú cao nhất Hư Cực, cũng là bỏ ra thời gian mười mấy năm mới đột phá đến Tiên Thiên.

Sau đó thiên phú hơi kém một chút Hoa Khang đột phá Tiên Thiên cũng bỏ ra thời gian mười mấy năm.

Cho dù là hắn ngày đó tư trác tuyệt trực tiếp thành vì chân truyền đệ tử, vì đột phá Tiên Thiên, cũng bỏ ra thời gian năm năm.

Ba năm

Dạng này tốc độ đột phá đặt ở Hoa Vũ tông lịch sử phía trên cũng là xếp hàng đầu.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Lý Chân Thiên một mặt bộ dáng khiếp sợ, trong lòng cũng một hồi dễ chịu, bất quá trên mặt hắn lại là trấn định vô cùng, sau đó nhẹ nhàng nói:

"Ba năm mà thôi, đây không phải chuyện rất bình thường sao? Phương Viễn hắn đi đến Hậu Thiên đỉnh phong, không có cảm nhận được bất luận cái gì bình cảnh liền một cách tự nhiên đột phá."

"Con ta Hoa Đạo Ý năm đó đột phá Tiên Thiên thời điểm, cũng không phải là không sai biệt lắm thời gian này?"

"Bây giờ ta đồ Chu Thanh nhận lấy đệ tử, cũng là hợp lý sự tình."

Hắn tin tưởng Phương Viễn trở thành Tiên Thiên sự tình, nhất định sẽ tại trong tông môn dẫn tới cực chấn động lớn, trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, hắn cũng hiểu biết Phương Viễn tính cách yêu thích điệu thấp, nhưng đây là tránh không khỏi.

Bởi vì Phương Viễn không sớm thì muộn cần thích ứng cái thân phận này bên trên chuyển biến..

---

Chương 138: Danh truyền tông môn, ba năm cuối cùng đến

Chương 138: Danh truyền tông môn, ba năm cuối cùng đến

Hoa Tẫn Tình rất rõ ràng con của mình Hoa Đạo Ý, trong lòng của hắn đối với võ đạo truy cầu còn muốn lỗi nặng hết thảy, cho dù là trở thành Mộc Điêu phong phong chủ, cũng không nguyện ý đem cả đời thời gian lãng phí ở nơi này.

Mặc dù hắn về sau muốn đem Mộc Điêu phong giao cho Hoa Đạo Ý, nhưng hắn vẫn luôn đang lo lắng Hoa Đạo Ý về sau tình huống, có hay không có tiếp theo cái có thể kế thừa Mộc Điêu phong phong chủ vị trí người.

Dù sao Hoa Đạo Ý không am hiểu bồi dưỡng đệ tử, nếu là phong chủ làm đến một nửa, liền ra ngoài du lịch thiên hạ, như vậy Mộc Điêu phong liền muốn không người kế tục, chậm rãi suy yếu đi xuống.

Bây giờ theo Phương Viễn xuất hiện, trong lòng của hắn lớn nhất lo lắng hoàn toàn biến mất.

Phương Viễn thiên tư không thể so Hoa Đạo Ý yếu, lại không vui ra ngoài, dạng này người, mới là chưa tới tiếp quản Mộc Điêu phong nhất thí sinh thích hợp.

Dùng Phương Viễn thiên tư, đột phá đến Đại Tông Sư cảnh giới này, căn bản không có khó khăn quá lớn, chậm nhất tiêu tốn một trăm năm thời gian là được, khi đó dùng Phương Viễn tính tình đoán chừng có khả năng tại trở thành Đại Tông Sư trong vòng ba trăm năm, đều tại Hoa Vũ tông bên trong.

Kể từ đó liền có thể bảo đảm Mộc Điêu phong mấy trăm năm vinh quang, không cần lo lắng không người kế tục.

Mà bên trong Thất Phong, cơ bản đều nguyện ý tọa trấn Hoa Vũ tông Đại Tông Sư vì Tông chủ, nói không chừng trăm năm về sau, bọn hắn Mộc Điêu phong phản mà trở thành Hoa Vũ tông chủ phong.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây tâm tình liền một hồi dễ chịu, hắn cũng có thể tại cuối cùng mấy chục năm thời gian bên trong, yên lòng đi truy tìm Võ Thánh chi lộ.

Lý Chân Thiên giờ phút này đè xuống trong lòng rung động nói:

"Đã như vậy  dựa theo môn quy, như vậy Phương Viễn cũng nên trở thành tông môn hạch tâm đệ tử, đến mức chân truyền. . ."

Hắn nói đến đây, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, dù sao Hoa Vũ tông chân truyền vị trí, luôn luôn nắm chắc, không có khả năng bởi vì một người lần nữa bằng thêm một cái chân truyền.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Lý Chân Thiên bộ dáng này, trong nháy mắt đoán được ý nghĩ của hắn, sau đó nói:

"Không có việc gì, tiếp qua một hồi, sau khi hết bận ta liền sẽ đem phong chủ vị trí giao cho Hoa Đạo Ý, đến lúc đó chân truyền vị trí liền sẽ trống đi."

Lý Chân Thiên nghe vậy, không có vui vẻ, ngược lại trong lòng chỗ sâu dâng lên một tia phiền muộn, cảm khái nói:

"Sư thúc muốn đi tiếp tục truy tìm Võ Thánh chi lộ sao?"

Hoa Tẫn Tình nghe vậy gật đầu nói:

"Đây là hết thảy người tập võ mộng tưởng, ta tự nhiên không có khả năng nửa đường từ bỏ."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, rơi vào trầm mặc.

Đúng vậy a, hắn cũng muốn truy tìm Võ Thánh chi lộ, nhưng tông môn an nguy so tất cả những thứ này đều trọng yếu hơn, cho nên hắn không thể rời đi tông môn.

Hắn không nhịn được nghĩ nổi lên Hoa Đạo Ý, làm trong tông môn có khả năng nhất đột phá Đại Tông Sư trung kiên bối phận, hắn vẫn luôn kỳ vọng đem vị trí Tông chủ giao phó cho hắn, nhưng bây giờ nghênh đón hắn chính là lần lượt thất vọng.

Hắn cũng hoàn toàn thấy rõ dùng Hoa Đạo Ý tính tình, chú trọng chính là một cái khoái ý ân cừu, căn bản không để ý lần này tình thế khả năng tạo thành phản ứng dây chuyền, tại bây giờ này một thời đại, thật sự là không thích hợp kế thừa vị trí Tông chủ.

Dù sao Tuyên Đế trấn áp thiên hạ, làm Hoa Vũ tông Tông chủ, nhất định phải làm đến co được dãn được.

Mà Hoa Đạo Ý tựa như một thanh ma luyện đã lâu kiếm, thích hợp chém hết đằng trước hết thảy bụi gai, nhưng tuyệt sẽ không hướng người khác cúi đầu.

Tương phản, Phương Viễn. . .

Lý Chân Thiên nghĩ tới đây rơi vào trầm tư, cuối cùng đè xuống trong lòng gợn sóng, dù sao Phương Viễn vừa mới vừa đột phá Tiên Thiên, khoảng cách trở thành Đại Tông Sư ít nhất cũng cần thời gian mấy chục năm, bây giờ hắn nghĩ những thứ này thật sự là quá sớm.

...

Rất nhanh, Mộc Điêu phong có một vị tân tấn Tiên Thiên tin tức, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ tông môn, mọi người dồn dập hỏi thăm vị kia Tiên Thiên đến tột cùng là ai?

Làm tất cả mọi người biết vị kia tân tấn Tiên Thiên, không phải bọn hắn biết bất kỳ một cái nào kẹt tại Hậu Thiên đỉnh phong thiên kiêu.

Ngược lại là trước đó vắng vẻ vô danh vẫn luôn coi là gần như chỉ ở Hậu Thiên sơ kỳ Phương Viễn lúc, dồn dập đều sa vào đến rung động thật lớn.

Mà giờ khắc này còn tại trong tông môn Hoa Khang, khi biết cái tin này về sau, trong nháy mắt mang theo lễ vật đi tới Phương Viễn vị trí, hắn nhìn xem giờ phút này đang đang điêu khắc Phương Viễn, tâm tình khuấy động, lần này cuối cùng vô pháp tiếp tục chờ đợi, mà là mở miệng hỏi:

"Phương Viễn, ngươi này tu hành tốc độ cũng thật sự là quá nhanh hơn một chút, không muốn nói tiên thiên, ta liền ngươi lúc nào thì đột phá đến Hậu Thiên đỉnh phong cũng không biết. Ta trước đó còn nói ngươi bảo trì dạng này tâm cảnh, tương lai thành công đột phá Tiên Thiên nhất định không thành vấn đề."

"Hiện tại xem xét là ta xem nhẹ ngươi, ngươi đây là căn bản đều không có gặp đến bất kỳ bình cảnh."

Mà một mực cùng sau lưng Hoa Khang Hoa Tĩnh, trên mặt vui vẻ nhìn xem Phương Viễn, trong lòng cũng của nàng có đại lượng nghi hoặc hiển hiện, không nghĩ tới ngày xưa cái kia không chút nào thu hút sư đệ, bây giờ nhanh hơn nàng một bước đến Tiên Thiên.

Trong nội tâm nàng có một ít cảm khái, gần ba năm dạng này tu hành tốc độ, thật có thể xưng quái vật.

Chỉ sợ không thể so trong truyền thuyết thập đại tông môn bên trong đệ tử kém hơn nhiều ít, nói không chừng một ngày kia trước mặt hắn vị sư đệ này, cũng có thể trở thành danh chấn một châu đại nhân vật.

Phương Viễn nhìn xem chạy đến chúc mừng hai người, ngại ngùng cười cười nói:

"Ta cũng không nghĩ tới tu hành sẽ thuận lợi như vậy, vô luận là Hậu Thiên đỉnh phong vẫn là Tiên Thiên, đều là một cách tự nhiên đột phá, ở giữa không có khoảng cách quá lâu."

Hoa Khang nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ:

"Ngày ngày tượng gỗ tập võ liền có thể làm đến như thế, bớt thời gian ta cũng muốn thử một lần nhìn một chút, nhìn một chút đối với tu hành có hay không trợ giúp."

Hoa Tĩnh nghe Hoa Khang cảm khái, vỗ vỗ đầu của hắn nói:

"Ngươi nha, không nên suy nghĩ nhiều, rõ ràng là Phương sư đệ ngộ tính hơn người, cho nên tại tu hành bên trong mới có thể không có gặp đến bất kỳ bình cảnh."

Hoa Khang cùng Phương Viễn lại trao đổi một thoáng, liền cùng tỷ tỷ mình cùng rời đi nơi đây, đi giữa đường, hắn cảm khái nói:

"Sợ là Hư Cực sư huynh, cũng không nghĩ tới Phương Viễn sư đệ tu hành sẽ nhanh như vậy, cũng không biết Hư Cực sư huynh nghe nói Phương Viễn đột phá Tiên Thiên lúc, sẽ là dạng gì biểu lộ."

"Khó trách sư đệ hắn không muốn đi làm nhiệm vụ, với hắn mà nói, tu hành như uống nước đồng dạng, không có bất kỳ cái gì độ khó, loại sự tình này là ghen ghét không tới."

Mà Phương Viễn bên kia cũng lục tục tới một đống cung chúc hắn đột phá Tiên Thiên sư huynh, mà trong đó một chút chúc mừng người, dùng hắn trác tuyệt trí nhớ, Phương Viễn tinh tường nhớ kỹ, những sư huynh này còn muốn cùng hắn tiến hành "Luận bàn" .

Bất quá, hiện tại bọn hắn tới đây lúc thái độ cùng trước đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phương Viễn cũng không có cùng đám người này so đo quá nhiều, dù sao bọn hắn không có cho hắn sinh hoạt tạo thành bất kỳ khó khăn, ngược lại là chính mình sư tôn cái kia bối phận phần lớn các sư thúc, mặc dù tới đây khích lệ hắn một phiên, thái độ hòa ái dễ gần, nhưng đối Chu lão thái độ cũng không có rõ ràng cải biến.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này còn có chút khổ sở Chu lão, tiến lên an ủi hắn một phiên, sau đó liền núp ở nhà ở của chính mình bên trong, tiếp tục bắt đầu tu hành.

Theo thời gian trôi qua, Phương Viễn đột phá Tiên Thiên mà dẫn tới tới oanh động to lớn, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh, đại gia cũng hoàn toàn tiếp nhận Mộc Điêu phong lại có một vị thiên kiêu đản sinh sự thật.

Mà một ngày này, Phương Viễn cũng mở mắt, bởi vì hôm nay chính là ròng rã năm thứ ba, cái này cũng mang ý nghĩa hắn có khả năng đem trong truyền thừa võ học tiến hành dung luyện, sản sinh ra thích hợp cho hắn nhất cận thân chiến đấu võ học..

---

Chương 139: Dung luyện Thiên Pháp: Chí Thượng Dương Cực Quyền

Chương 139: Dung luyện Thiên Pháp: Chí Thượng Dương Cực Quyền

Bóng đêm sâu lắng

Phương Viễn cảm thụ được quanh mình yên tĩnh, đem ý thức của mình chìm vào đến trong đầu của mình chỗ sâu, sau đó cảm thụ được trôi nổi trong đầu Thất Mệnh Thiên Công Xích, sau đó nhẹ nhàng đụng một cái.

Một đạo lục sắc sợi tơ trong nháy mắt bay xuống, nhưng cùng dĩ vãng khác biệt chính là, tại đạo này sợi tơ bay xuống về sau, Thất Mệnh Thiên Công Xích phía trên không ngừng có màu xanh lá sợi tơ tiếp tục dung nhập vào trong đầu của hắn.

Giờ khắc này, tại Phương Viễn trong óc cảm ứng bên trong, chính mình phảng phất tiến nhập một mảnh màu xanh lá trong thiên địa, đăm chiêu suy nghĩ đều như như chớp giật mau lẹ vô cùng, dĩ vãng gặp được bất luận cái gì khó khăn, nghĩ lại ở giữa liền có thể dễ dàng bị hắn nghĩ thông suốt.

Hắn không có dừng chút nào nghỉ, bắt đầu nhớ lại chính mình đạt được hết thảy truyền thừa võ công, theo bên trong lấy ra một môn mười điểm hiếm thấy cận thân cách đấu võ học làm chủ thể, sau đó dùng đại lượng vận dụng Tiên Thiên chân khí võ học vì chi mạch không ngừng mà dung hợp.

Giờ khắc này Phương Viễn tinh tường cảm nhận được môn công pháp này sáng tạo quá trình, từng đạo kỳ dị ý nghĩ bị hắn lấp vào đến võ học bên trong.

Thời gian không biết qua bao lâu, cái kia một loại không gì làm không được cảm giác, nhanh chóng theo trong thân thể hắn rút ra ra ngoài.

Một bức tựa như sống sót đồng dạng võ học tại trong đầu của hắn hiển hiện, bên trong mỗi một chữ bên trong tựa hồ cũng đang không ngừng nhúc nhích, giống như là một vài bức kỳ dị Quan Tưởng đồ.

Này loại chữ viết tựa hồ đã không còn là một loại gánh chịu ghi chép chủ thể, mà càng giống là một loại sinh vật còn sống, chúng nó tại đại lượng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn khí.

Phương Viễn ý thức, nhẹ nhàng chạm đến cái kia không ngừng nhúc nhích chữ viết, chữ viết tựa hồ cảm nhận được Phương Viễn ý thức, từng cái từng cái tan biến trong đầu, cùng thân thể của hắn kết hợp lại cùng nhau.

Thân thể của hắn đột nhiên run lên, giờ khắc này Phương Viễn cảm giác mình toàn thân trên dưới chân khí và khí huyết cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, chân khí và khí huyết bị theo trong thân thể tước đoạt mà ra, sau đó trộn lẫn thành một đoàn, sau đó không ngừng mà ở thể nội chập trùng.

Trong cơ thể khí huyết cùng chân khí giờ khắc này, bắt đầu trôi nổi ra nhàn nhạt Lam kim sắc quang mang, mà theo Phương Viễn ý niệm chuyển động, này đoàn một lần nữa kết hợp với nhau vật chất, cực nhanh lần nữa tách rời, rải tại toàn thân bên trong.

Sau đó một cái tin tức hiện lên ở trong đầu của hắn.

Dung hợp thành công, này pháp dung hợp gần ngàn phía sau cửa Thiên cách đấu võ học, ba mươi môn Tiên Thiên võ học, thất môn chỉ Huyền Vũ học, vô cùng bên trên cương đấu quyền làm chủ thể, dung luyện mà thành kỳ danh là: Chí Thượng Dương Cực Quyền.

Phương Viễn hồi tưởng lại vừa mới chỗ cảm thụ đến cái kia một loại cảm giác kỳ diệu, rõ ràng liền là tại hắn dung hợp thành công một khắc này, chính là một cách tự nhiên đem Chí Thượng Dương Cực Quyền nhập môn, từ đó sinh ra đặc thù biến hóa.

Hắn tiếp tục cảm thụ được trong óc hiển hiện tin tức.

Quyền này vận dụng thời điểm có khả năng đem tự thân khí huyết cùng chân khí cả hai hợp hai làm một, sản sinh ra khác loại chi khí, từ đó tăng cường rất nhiều thân thể đối với tinh thần trùng kích cùng khí sức chống cự.

Này thuật chia làm quan tưởng thiên cùng cách đấu thiên, dùng thân thể làm hạch tâm, đem quanh mình hết thảy sự vật đều hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, từ đó chưởng khống thân thể mỗi một chi tiết nhỏ.

Làm thân thể mỗi một chỗ đều hóa thành trí mạng nhất vũ khí. . .

Mà mỗi một tầng đều có hắn là đặc biệt nhất biểu tượng, nhập môn lúc  có thể làm khí huyết cùng chân khí kết hợp.

Tiểu thành lúc  có thể làm trong cơ thể khí huyết chân chính tuôn ra ra ngoài thân thể tại bên ngoài hình thành lang yên chi thế, nếu là trong cơ thể khí huyết cường hãn vô biên thậm chí có thể che kín bầu trời, tại loại tình huống này, khí đem nhận áp chế, đây cơ hồ là một loại khác lĩnh vực.

Mà đại thành cùng viên mãn, càng là có đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Môn võ học này chia làm hai thiên, cần hai thiên đồng thời đột phá, mới có thể đủ dùng cảnh giới võ học đột phá, đối với người thường mà nói, rất có thể cuối cùng cả đời cũng không cách nào tu hành đến cuối cùng mức độ.

Đối với hắn mà nói, cũng chẳng qua là cần gấp hai thời gian tu hành thôi.

Phương Viễn nghĩ tới đây, đứng người lên, đẩy cửa phòng ra, chắp tay sau lưng đi ra phía ngoài, cảm thụ được chậm rãi quét gió nhẹ, không có ở bước ra bộ pháp, đi tới chỗ hắn.

Hắn cũng không có muốn dùng hoàn cảnh chung quanh tới kiểm trắc Chí Thượng Dương Cực Quyền uy lực, dù sao này loại cận thân cách đấu chi thuật, tạo thành động tĩnh cực lớn, tại đây ban đêm thật sự là quá làm người khác chú ý một chút.

Thích hợp nhất kiểm trắc môn quyền pháp này uy lực người, không thể nghi ngờ là vị kia vô địch Nguyên Cương Hạ Uyên.

Phương Viễn nghĩ tới đây, con mắt lóe lên một tia sáng lên sắc, hiện tại cũng không biết Hạ Uyên hắn đến tột cùng có hay không biết được Hạ Tĩnh tử vong chân tướng.

Không vội, không vội, đợi thêm tin tức lên men một thoáng.

. . .

Cùng lúc đó

Mộc Điêu phong đỉnh núi, Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này lâm vào một vùng tăm tối dãy núi, tâm tình cũng sa vào đến trong sự ngột ngạt, trong khoảng thời gian này, hắn đầu tiên là cùng Thái Bình Đạo tiến hành trao đổi, dù sao đối với Thái Bình Đạo tới nói, đây chính là một cái còn sống Đại Tông Sư giá trị càng lớn, ra giá cũng sẽ so triều đình càng cao!

Ban đầu hết thảy trao đổi thuận lợi, Thái Bình Đạo nguyện ý dùng một gốc có thể khôi phục Tiên Thiên căn cơ bình thường bảo dược trao đổi Đại Tông Sư Trương Dương.

Nhưng theo Hạ Uyên xuất hiện, nguyên bản đàm hảo giao dịch tại thời khắc mấu chốt sa vào đến trong giằng co, giao dịch đàm phán đổi thành do Hạ Uyên chủ trì.

Mà Hạ Uyên chỉ nhắc tới ra một cái yêu cầu, để cho bọn họ Hoa Vũ tông giao ra Vũ Văn Thác hành tung.

Bởi vì theo chảy truyền tin tức đến xem, Vũ Văn Thác xuất hiện địa phương chính là tại bọn hắn Hoa Vũ tông trong vòng phạm vi quản hạt, lại còn vì bọn họ Hoa Vũ tông giải quyết phiền phức rất lớn.

Nếu như Hoa Vũ tông không nguyện ý giao ra Vũ Văn Thác hành tung, cái kia khoản giao dịch này liền không khả năng thành công, bọn hắn Thái Bình Đạo tình nguyện nhìn xem Trương Dương đi chết.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây, trong lòng tối thở dài một hơi, không hổ là người trong tà đạo, hắn có thể tinh tường biết được Hạ Uyên có thể theo bên trong chạy ra triều đình cùng Hoa Vũ tông vây quét, dựa vào là liền là Trương Dương chiến đấu triệt để nhiễu loạn giữa thiên địa khí.

Không nghĩ tới vừa quay đầu, Hạ Uyên vì có thể đạt thành mục tiêu của mình, liền có thể bình tĩnh nhìn xem Trương Dương đi chết.

Vì nay thời khắc, hắn cũng chỉ có thể đủ đi cùng triều đình tiến hành liên hệ, nhưng đối với triều đình mà nói, đây chỉ là một không có gì đặc biệt tà giáo Đại Tông Sư, xem ra chỉ có thể vận dụng Hoa Vũ tông đứng đội lấy được cái kia phần công lao, nhìn một chút cộng lại có thể hay không đổi được một gốc linh dược.

Bất quá vận dụng cái kia phần công lao, Hoa Vũ tông liền sẽ thiếu một phần triều đình bảo hộ, như vậy hắn liền không thể lại đi tìm kiếm mình Võ Thánh chi lộ, cần nhìn xem Hoa Vũ tông vượt qua trận này náo động thời gian mới có thể.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hoàng thành vị trí, tựa hồ xuyên qua phía chân trời xa xôi, thấy được cái kia phần nối thẳng Vân Tiêu kinh thiên chi thế.

Không biết Tuyên Đế đột phá Thiên Nhân cảnh đến cùng còn bao lâu?

Mà toàn bộ thiên hạ, cuối cùng hướng đi đều sẽ rơi vào Tuyên Đế lần này đột phá bên trong.

Hoa Tẫn Tình suy nghĩ không ngừng mà quay cuồng, cuối cùng bất tri bất giác nhớ tới Phương Viễn, trên mặt hiện lên ý cười, cũng không biết mình cái này tốt đồ tôn, trong khoảng thời gian này là đang làm gì?

Hắn cần phải rút sạch đi xem một cái, dù sao hắn còn trông cậy vào Phương Viễn tương lai kế thừa Mộc Điêu phong phong chủ vị trí, bất quá Phương Viễn tính tình thật sự là quá nhạt một chút, hắn phải nghĩ biện pháp nhường Phương Viễn nhiều lộ một chút đầu mới được, như vậy mới phải góp nhặt uy tín..

---

Chương 140: Thánh Nguyên đại thành, đại gia tiểu gia (1)

Chương 140: Thánh Nguyên đại thành, đại gia tiểu gia (1)

Thời gian như thoi đưa, lại qua nửa tháng.

Một ngày này, Phương Viễn đang đang nhắm mắt tu hành Thánh Nguyên Thiên, hắn vừa mới vận hành xong một lần cuối cùng về sau, liền cảm giác được trong cơ thể ngũ tạng hào quang như một, giờ phút này kèm thêm lấy lục phủ mơ hồ kêu gọi lẫn nhau, tựa hồ có quang mang tùy thời hiển hiện.

Tại một cái hốt hoảng ở giữa, Phương Viễn tựa hồ có thể cảm ứng được lục phủ bên trong cất giấu lấy sáu tôn Thần Linh, nhưng có một tầng như có như không cách ngăn, khiến cho hắn cùng những thần linh này hoàn toàn ngăn cách ra, tựa hồ tùy ý thôi động những thần linh này, chúng nó cũng có thể theo lục phủ thức tỉnh.

Phương Viễn rất rõ ràng, một khi một bước này bước ra, như vậy lục phủ ngũ tạng ở giữa liền sẽ trở thành một cái hoàn chỉnh nội thiên địa, trong cơ thể hắn tuần hoàn đem sẽ trở nên càng thêm hoàn thiện, tiếp cận sinh sôi không ngừng, trước đó tại ngũ tạng bên trong bày biện ra đủ loại dị năng cũng sẽ chuyển dời đến lục phủ ở giữa.

Đến lúc đó, hắn dạ dày, gan, ruột. . . Cũng sẽ hóa thành thiên địa chi khí chỗ cấu thành một bộ phận, tùy thời có khả năng đi theo ý niệm của hắn mà tái sinh.

Một đạo chữ viết lặng yên hiện lên ở trước mắt của hắn.

【  Thánh Nguyên Thiên độ thuần thục +1 】

【  Thánh Nguyên Thiên đại thành (1/5000) 】

Chung quanh khí không ngừng mà tràn vào đến hắn trong cơ thể, nhưng sau đó cực nhanh tiến vào trong cơ thể do ngũ tạng chỗ cấu thành bên trong tuần hoàn bên trong, bị hắn chuyển hóa làm đại lượng Tiên Thiên chân khí, trong cơ thể trái tim bắt đầu nhanh chóng co vào sau đó phóng to, từng sợi dòng máu màu vàng sậm theo trái tim bên trong cực nhanh chảy ra.

Giờ phút này cùng nửa nén hương trước máu tươi so sánh, lần này mới đản sinh huyết dịch lộ ra càng thêm sáng ngời, Phương Viễn có chút hốt hoảng cùng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lần này Thánh Nguyên pháp tiến bộ vậy mà lại sinh ra biến hóa như thế.

Hắn không khỏi nghĩ tới năm quan bên trong chú thể cái kia một cảnh giới, liền là nhường thân thể tại tinh thần cảm ứng bên trong hóa thành mạ vàng.

Mà bây giờ theo tu hành càng sâu, hắn sợ là có thể chân chính làm máu tươi của mình hóa thành hoàng kim đồng dạng màu sắc.

Mà biến hóa trong cơ thể cũng không có như vậy kết thúc, những cái kia đại lượng bị chuyển hóa mà thành Tiên Thiên chân khí tại đến một cái cực hạn về sau, sa vào đến một loại không hiểu trong giằng co, cuối cùng bị cưỡng chế áp súc, tạo thành một cái không hiểu hắc động đồng dạng vòng xoáy.

Cái lỗ đen này không ngừng mà thôn phệ lấy quanh mình tất cả Tiên Thiên chân khí, cuối cùng có một tia kỳ dị như là thực chất chân khí màu bạc theo bên trong xông ra, nhưng này chút chân khí màu bạc tại đến nhất định hạn độ về sau, không nữa hướng ra phía ngoài dâng trào, mà hắc động kia cũng ngừng xoay tròn lại, sa vào đến một loại kỳ dị cân bằng.

Phương Viễn có thể tinh tường cảm thụ được, giờ phút này chân khí trong cơ thể hắn tổng số so dĩ vãng phải lớn hơn gần một phần tư, nhưng càng thêm then chốt chính là, này chút chân khí màu bạc cho hắn một loại như thực chất cường hãn cảm giác.

Điều này không khỏi làm hắn nhớ tới Nguyên Cương cảnh, Phương Viễn trong khoảng thời gian này cũng thường xuyên đi đọc qua cổ thư cùng nghe đồn, để tăng trưởng kiến thức của mình, cho nên biết được một chút tại Tiên Thiên cảnh bên trong, đủ mạnh mẽ võ học, có thể trước giờ có một ít cảnh giới tiếp theo đặc thù.

Chính là loại công pháp này, có thể làm cho một chút cho dù là ý cảnh người bình thường, bằng vào tu hành công pháp có thể cùng cảnh giới tiếp theo người giao thủ, đây cũng là những cái kia có thể hùng bá một châu đỉnh cấp tông môn nội tình chỗ.

Phương Viễn ở trong lòng nghĩ đến, hơi xúc động, xem ra mặc dù Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp càng thêm chú trọng thân thể, nhưng tại Tiên Thiên chân khí một phương diện, cũng tuyệt không kém một chút đỉnh cấp công pháp mảy may.

Phương Viễn chậm rãi hô phun giữa thiên địa khí, bắt đầu lẳng lặng điều chỉnh trong thân thể của hắn các nơi, chậm rãi bình phục theo lần này nhỏ đột phá mà tạo thành thân thể dị động.

Sau đó Phương Viễn đi ra nhà ở của chính mình, nhìn xem phương xa cái kia mảnh rả rích không dứt dãy núi, này vùng trời hạ tốt đẹp non sông, hắn cho đến hôm nay đều không có chân chính đi nhìn lên một cái, bây giờ có lẽ là lúc này rồi.

Hắn đem mượn dùng Vũ Văn Thác thân phận, tại bên ngoài đi đến một vòng, thử nhìn một chút có thể hay không đem Hạ Uyên bắt được, dù sao nghe Hoa Tẫn Tình sư bá nói, Hạ Uyên vô cùng có khả năng quan hệ sư phụ mình Chu Thanh tính mệnh, hắn không có khả năng không quan tâm.

Ngay tại hắn đứng bình tĩnh tại nhà ở của chính mình lúc trước, lỗ tai của hắn khẽ động, tinh tường nghe được hai đạo có chút thấp thỏm nhịp tim, hắn nhắm mắt rất nhỏ cảm thụ một lúc sau, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Dương Gia, Lý Thuần Thủ, hai người các ngươi làm gì đứng ở đằng xa không đến, tìm ta có chuyện gì?"

Hai người cảm thụ được cái kia bên tai bờ bên cạnh vang lên thanh âm, dồn dập giật nảy mình, sau đó hai người cẩn thận từng li từng tí đi tới Phương Viễn trước mặt, chỉ bất quá cùng ngày xưa so sánh, thời khắc này hai người trên gương mặt câu nệ biến đến càng thêm rõ ràng.

Đặc biệt là Dương Gia, Phương Viễn thậm chí có thể thông qua hắn thấp đầu, nhìn rõ ra cái kia vùi lấp tại sâu trong nội tâm hối hận.

Dương Gia nhìn xem này gần trong gang tấc người, ảo não chiếm cứ trong lòng của hắn, trong khoảng thời gian này hắn cũng nghe nói Phương Viễn chỉ bảo Lý Thuần Thủ sự tình, nguyên bản hắn cũng không có để ở trong lòng, dù sao Phương Viễn khi đó cũng chẳng qua là cái Hậu Thiên. Chẳng qua là hắn bỏ qua một cái cơ duyên thôi.

Mà bây giờ Phương Viễn đột phá Tiên Thiên, cái này rất có thể mang ý nghĩa ngày xưa hắn cùng Lý Thuần Thủ nói cái kia phiên thì thầm toàn bộ bị Phương Viễn nghe lọt vào trong tai, nếu là một cái Tiên Thiên nghĩ muốn đối phó hắn, thật là là nhấc nhấc tay sự tình cũng đủ để cho hắn vạn kiếp bất phục.

Dương Gia cắn răng nói:

"Phương sư thúc, chúc mừng ngài thành công đột phá Tiên Thiên, còn có, còn có trước đó ta đã từng nói một chút lời. . ."

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Dương Gia, phảng phất thấy được Hoa Vũ tông rất nhiều đệ tử, Dương Gia chẳng qua là này muôn vàn đệ tử một cái ảnh thu nhỏ thôi, dùng thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên không đáng cùng một cái tạp dịch đệ tử so đo, nhưng cũng không có muốn cùng hắn giải thích ý nghĩ.

Hắn tùy ý tìm cái lý do nhường Dương Gia nên rời đi trước nơi đây, liền đem ánh mắt rơi vào Lý Thuần Thủ trên thân, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm:

"Thuần Thủ, không biết cái kia đao pháp, bây giờ ngươi có dạng gì cảm giác?"

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, có chút ngoài ý muốn, trong lòng dâng lên cảm động, hắn không nghĩ tới Phương Viễn coi như đột phá Tiên Thiên, lại còn sẽ quan tâm hắn tu hành, sau đó liền một năm một mười đem chính mình trong khoảng thời gian này đối tình cảm càng trì độn cảm thụ nói ra.

Phương Viễn nghe được Lý Thuần Thủ, lại lần nữa khuyến cáo hắn một phiên, hi vọng hắn tốt nhất có khả năng từ bỏ đi môn này đao pháp, lần này hắn liền thẳng thắn nói:

"Môn công pháp này, mặc dù có thể dùng ngộ tính của ngươi tăng trưởng, tu hành tốc độ gia tăng, nhưng quá trình này tuyệt đối không thể nghịch, ngươi cuối cùng sẽ trở thành vì một cái chân chính máy móc. Người chỉ có thể sống một thế, ngươi còn có người nhà của mình, còn có sư huynh đệ, thậm chí trong nhân thế mỹ thực cùng tình yêu, ngươi đều không có thử qua. Ngươi khẳng định muốn tiếp tục tu hành, cuối cùng trở thành một cái vô tri không cảm giác người sao?"

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời nói, sa vào đến yên lặng, nhìn xem trước mặt thật tâm thật ý Phương Viễn, nói ra chính mình giấu kín ở trong lòng lý tưởng:

"Sư thúc, nếu như ta không tu hành môn võ học này cuối cùng cũng chỉ là một người bình thường, nhưng chỉ có tu hành môn này đao pháp, ta mới có thể có đủ nhìn võ đạo cảnh giới cao hơn, tới thủ hộ Đại Ly, tạo phúc thiên hạ bách tính. Hi sinh một mình ta hạnh phúc cùng thành toàn vô số người, này tự nhiên là đáng giá."

Lý Thuần Thủ đi, Phương Viễn nhìn xem bóng lưng của hắn lắc đầu, Lý Thuần Thủ đại nghĩa như vậy người, hắn là không thể nào hiểu được. Bởi vì hắn chỉ muốn bảo vệ những cái kia quan tâm hắn người, bất quá hắn lại từ đáy lòng khâm phục Lý Thuần Thủ dạng này người.

Phương Viễn nghĩ tới đây, sau đó hướng phía đỉnh núi đi đến, lần này hắn muốn đi bắt được Hạ Uyên, dùng một cái.

---

Chương 140: Thánh Nguyên đại thành, đại gia tiểu gia (2)

Chương 140: Thánh Nguyên đại thành, đại gia tiểu gia (2)

bình thường Tiên Thiên nhiệm vụ đánh yểm trợ tốt nhất.

Đệ Nhất Bách Tứ Thập Nhất Chương Địa Uyên, Địa Linh Chi

Phương Viễn rất nhanh liền tới đến Mộc Điêu phong đỉnh núi, nhìn xem giờ phút này đang nhìn phía dưới Hoa Tẫn Tình, trực tiếp mở miệng nói:

"Sư công, ta dự định xuống núi làm nhiệm vụ."

Mà đã sớm phát giác được Phương Viễn đến đây Hoa Tẫn Tình, vốn đang tại muốn như thế nào khuyên Phương Viễn thêm ra môn đi một chút, lần này đột nhiên nghe được Phương Viễn, sững sờ ngay tại chỗ, qua một hồi mới phản ứng được, nói ra:

"Ta không nghe lầm chứ?"

Hắn từ khi quyết định chủ ý, đem Phương Viễn coi là tương lai Mộc Điêu phong phong chủ bồi dưỡng về sau, nghĩ hết đủ loại lý do nhường Phương Viễn đi thêm bên ngoài đi một chút, hoàn thành một chút nhiệm vụ, nhưng đều bị Phương Viễn dùng đợi thêm một chút làm lý do, một mực kéo dài thêm.

Này chờ một chút a, nhất đẳng liền chờ hơn một tháng, hắn đều tập mãi thành thói quen.

Không nghĩ tới lần này vậy mà. . .

Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình trên mặt kinh ngạc, nhẹ gật đầu, sau đó hai người trao đổi trong chốc lát, Phương Viễn liền từ trong tay của hắn nhận lấy một cái đi Hải Vân thành, đoạt lại lệ thuộc vào Hoa Vũ tông cấp dưới thế lực Hoa Hải giúp trên mặt đất uyên bên trong sản xuất linh vật nhiệm vụ.

Theo Hoa Tẫn Tình lời tới nói, nhiệm vụ này nếu như hết thảy thuận lợi, liền có thể đoạt lại xong thu hoạch sau trực tiếp trở về tới Hoa Vũ tông bên trong. Nếu có ngoài ý muốn, vậy liền đi tìm mặt khác trước Thiên sư huynh hoặc là các sư thúc ra mặt là được, không cần đến hắn ra tay.

Mà chỗ kia địa phương, bởi vì có địa uyên tồn tại, thỉnh thoảng có thể sinh ra một chút có thể luyện chế Tiên Thiên cảnh đan dược linh vật, cho nên cấp độ thực lực so Vũ Lạc thành cao hơn bên trên một tầng.

Bất quá Phương Viễn Tiên Thiên cảnh thực lực tại Hải Vân thành bên trong, cũng là đỉnh tiêm cái đám kia, cơ bản không có chuyện gì.

Phương Viễn tiếp nhiệm vụ về sau, liền rời đi Mộc Điêu phong, sau đó nửa đường lặng lẽ thay hình đổi dạng một phiên, dùng Vũ Văn Thác tên hành hiệp trượng nghĩa, chuyên môn lưu lại rõ ràng dấu vết.

Cứ như vậy, Vũ Văn Thác thanh danh, lần này không còn là như là hư vô mờ mịt truyền ngôn, mà là thật sự rõ ràng bị này một phủ bên trong người biết được chứng kiến, vì thế Phương Viễn làm trễ nải không ít thời gian, cuối cùng vẫn là đã tới Hải Vân thành phụ cận.

So sánh với Hoa Vũ tông đám kia liên miên bất tuyệt màu xanh lá dãy núi, Hải Vân thành phụ cận địa hình càng giống là đồi núi.

Kèm thêm lấy tại trong thiên địa quét gió nhẹ, Phương Viễn đều có thể cảm nhận được một cỗ ẩm ướt cảm giác.

Hắn hồi tưởng lại dọc theo con đường này kiến thức, có chút kinh ngạc tán thán, nghe nói Hải Vân thành chung quanh cái kia một đầu địa uyên bên trong, cách mỗi mấy năm liền sẽ khiến một hồi chấn động, mà Hải Vân thành chính là triều đình vì tốt hơn đoạt lại trong đó linh vật thiết lập thành trì.

Dùng tòa thành trì này làm trung tâm, cũng một cách tự nhiên có càng nhiều cư dân bắt đầu tụ tập, nhưng dải địa chấn tới nguy hại lại là không thể tránh né, thường xuyên đều sẽ có phòng ốc sụp đổ.

Bất quá tốt tại này cư dân phụ cận đối với cái này tập mãi thành thói quen, có tốt đẹp ứng đối biện pháp, cho nên dù cho phòng ốc sụp đổ cũng không có tạo thành trọng đại thương vong, xui xẻo nhất cũng bất quá là nát phá một điểm da thôi.

Phương Viễn nghĩ tới đây, vừa sải bước ra, thân hình tan biến, sau đó tại hơn 100 mét vị trí lặng yên hiển hiện.

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục +1 】

Phương Viễn nhìn trước mắt lóe lên chữ viết, trong mắt lộ ra ngoài ý muốn chi sắc.

Bởi vì hắn phát hiện hắn cách Hải Vân thành cái kia chính gốc uyên càng ngày càng gần, hắn thu hoạch được Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục tăng trưởng tốc độ, so tại Hoa Vũ tông bên trong luyện tập muốn mau hơn không ít.

Mà lại Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được, so sánh với Hoa Vũ tông chỗ kia địa mạch, Hải Vân thành phụ cận địa mạch lộ ra càng thêm sôi nổi cùng mạnh mẽ, cái này cũng mang ý nghĩa có thể tốt hơn cảm giác thổ chi ý cảnh, này có lẽ liền là độ thuần thục tăng trưởng càng nhanh nguyên nhân căn bản.

Hắn nghĩ tới này, ý niệm khẽ động, dự định trong khoảng thời gian này tại Hải Vân thành phụ cận hảo hảo mà tu hành một thoáng Liễm Tức Chính Ẩn Pháp.

Trên đường đi, Phương Viễn gặp không đồng tông môn đệ tử, khí vũ hiên ngang, trong đó còn có một ít là hắn đánh qua đối mặt Hoa Vũ tông đồng môn, bất quá Phương Viễn cũng không có dừng lại chào hỏi ý nghĩ, mà là tiếp tục hướng phía địa uyên đi tới.

Thật lâu, hắn nhìn xem trước mặt một đạo sâu không thấy đáy, như giang hà đồng dạng rộng lớn Thâm Uyên, sau đó trực tiếp một bước bước ra, chỉnh thân thể tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Trương Tuệ nhìn trước mắt một màn này, kinh hô ra tiếng, lẩm bẩm nói:

"Lại là một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, này địa uyên như thế sâu, mà lại chỗ sâu còn có một cỗ kỳ dị địa tâm hấp lực, dù cho là tiên thiên cường giả không theo những cái kia chuyên môn mở tốt giao lộ tiến vào địa uyên, đều sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Trương Tuệ nói đến đây, lắc đầu, hồi tưởng lại vừa mới bộ kia gương mặt trẻ tuổi, trong lòng đã cho rằng người kia bị mất mạng, thật sự là quá không biết trời cao đất rộng, cho là mình cái kia một chút thực lực, là có thể tới lui vô ưu, thật tình không biết giữa thiên địa hiểm cảnh nhiều vô số kể.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, sau đó đi thẳng về phía trước, sau đó đi tới một chỗ có một vị Tiên Thiên cường giả, mấy vị Hậu Thiên quan binh trấn giữ lối vào, thành thành thật thật đi vào.

Dự định xem xem vận khí có thể hay không lại đụng đến một chút linh vật, như thế bọn hắn nộp lên cho Hoa Vũ tông về sau, còn có thể còn lại một bộ phận dùng tới cung cấp cho mình tu hành.

Mà tại lúc này trên mặt đất uyên thâm đơn thuốc xa, cảm thụ được chung quanh không ngừng chấn động vách núi, trong lòng chỗ hiển hiện cảm ngộ càng ngày càng nhiều, sau đó trên mặt đất uyên tiến lên, thân hình lúc ẩn lúc hiện.

Một lát sau, hắn mở mắt.

Hắn ánh mắt lộ ra ý mừng rỡ, bởi vì giờ khắc này trên mặt đất uyên thâm chỗ hắn, đối với Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục tăng trưởng tốc độ lại nghênh đón nhất đoạn tăng lên.

Phương Viễn cảm thụ được dưới chân địa mạch chấn động, phát ra có tiết tấu tiếng vang.

Đột nhiên xuất hiện một hồi địa mạch nhảy lên dị dạng, đưa tới chú ý của hắn, hắn trầm ngâm trong chốc lát sau  dựa theo cảm giác của mình, không ngừng mà hướng về phía trước dò xét mà đi, cuối cùng đi tới một chỗ nhỏ hẹp vô cùng giới hạn.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt gập ghềnh vách núi, đứng tại chỗ không nhúc nhích. Tại trong cảm nhận của hắn, cái kia cỗ dị dạng biến đến càng ngày càng rõ ràng, lại gần trong gang tấc!

Ngay tại hắn cảm giác địa mạch nhịp đập đến đỉnh điểm một khắc này.

Trước mặt vách đá đột nhiên có đại lượng đá vụn tróc ra, cuối cùng một cái lóe màu lam nhạt Địa Linh Chi trực tiếp theo trong vách núi phun ra ngoài, tại đại lượng trầm muộn bùn đất vị bên trong, Địa Linh Chi hương thơm lộ ra phá lệ rõ ràng.

Kèm thêm lấy Phương Viễn trong cơ thể khí huyết cũng biến thành sôi nổi mấy phần.

Phương Viễn nhanh chóng đưa tay phải ra, cắm vào đại lượng bùn đất bên trong, trực tiếp đem cái kia hiện ra màu nâu Địa Linh Chi nắm ở trong tay.

Phương Viễn trong nháy mắt nhớ tới thư tịch chi bên trong liên quan tới Địa Linh Chi miêu tả, Địa Linh Chi thường thường là Tiên Thiên cảnh võ giả nhận được tổn thương nặng nề về sau dùng để bổ sung khí huyết, có thể nhanh chóng khôi phục bọn hắn nguyên khí.

Hắn cảm nhận được trong tay Địa Linh Chi, có chút ngoài ý muốn, bởi vì giờ khắc này thân thể của hắn truyền đến mỏng manh khát vọng cảm giác, tựa hồ hắn uống vào này một gốc Địa Linh Chi, có thể đối với hắn thân thể có rất tốt có ích.

Phương Viễn tinh tế suy nghĩ sau một lúc, liền nghĩ thông suốt trong đó nguyên lý.

Có lẽ là bởi vì Tiên Thiên cảnh về sau không nữa tu hành thân thể, cho nên linh chi đối với bọn hắn chỉ có bổ sung khí huyết tác dụng, nhưng đối với tu hành thân thể hắn mà nói, Địa Linh Chi chính là một gốc có thể xúc tiến hắn ngũ tạng thuế biến linh dược.

Giờ phút này mùi thơm nồng nặc đã truyền khắp chung quanh, Phương Viễn lỗ tai khẽ động, sau đó vừa sải bước ra, tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau

Mấy cái trên mặt có chút ô uế võ giả đi tới nơi đây, bọn hắn nhẹ ngửi một thoáng tràn ngập trong không khí mùi vị, con mắt toát ra hào quang, sau đó cùng nhau đem tầm mắt quăngtại trước hết nhất đến người kia trên thân, quát lớn:

"Dương Giang, giao ra Địa Linh Chi, chúng ta mấy người chia đều, bằng không ngươi đừng nghĩ bình yên vô sự rời đi nơi đây!".

---

Chương 141: : Địa uyên, Địa Linh Chi

Chương 141: : Địa uyên, Địa Linh Chi

Phương Viễn rất nhanh liền tới đến Mộc Điêu phong đỉnh núi, nhìn xem giờ phút này đang nhìn phía dưới Hoa Tẫn Tình, trực tiếp mở miệng nói:

"Sư công, ta dự định xuống núi làm nhiệm vụ."

Mà đã sớm phát giác được Phương Viễn đến đây Hoa Tẫn Tình, vốn đang tại muốn như thế nào khuyên Phương Viễn thêm ra môn đi một chút, lần này đột nhiên nghe được Phương Viễn, sững sờ ngay tại chỗ, qua một hồi mới phản ứng được, nói ra:

"Ta không nghe lầm chứ?"

Hắn từ khi quyết định chủ ý, đem Phương Viễn coi là tương lai Mộc Điêu phong phong chủ bồi dưỡng về sau, nghĩ hết đủ loại lý do nhường Phương Viễn đi thêm bên ngoài đi một chút, hoàn thành một chút nhiệm vụ, nhưng đều bị Phương Viễn dùng đợi thêm một chút làm lý do, một mực kéo dài thêm.

Này chờ một chút a, nhất đẳng liền chờ hơn một tháng, hắn đều tập mãi thành thói quen.

Không nghĩ tới lần này vậy mà. . .

Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình trên mặt kinh ngạc, nhẹ gật đầu, sau đó hai người trao đổi trong chốc lát, Phương Viễn liền từ trong tay của hắn nhận lấy một cái đi Hải Vân thành, đoạt lại lệ thuộc vào Hoa Vũ tông cấp dưới thế lực Hoa Hải giúp trên mặt đất uyên bên trong sản xuất linh vật nhiệm vụ.

Theo Hoa Tẫn Tình lời tới nói, nhiệm vụ này nếu như hết thảy thuận lợi, liền có thể đoạt lại xong thu hoạch sau trực tiếp trở về tới Hoa Vũ tông bên trong. Nếu có ngoài ý muốn, vậy liền đi tìm mặt khác trước Thiên sư huynh hoặc là các sư thúc ra mặt là được, không cần đến hắn ra tay.

Mà chỗ kia địa phương, bởi vì có địa uyên tồn tại, thỉnh thoảng có thể sinh ra một chút có thể luyện chế Tiên Thiên cảnh đan dược linh vật, cho nên cấp độ thực lực so Vũ Lạc thành cao hơn bên trên một tầng.

Bất quá Phương Viễn Tiên Thiên cảnh thực lực tại Hải Vân thành bên trong, cũng là đỉnh tiêm cái đám kia, cơ bản không có chuyện gì.

Phương Viễn tiếp nhiệm vụ về sau, liền rời đi Mộc Điêu phong, sau đó nửa đường lặng lẽ thay hình đổi dạng một phiên, dùng Vũ Văn Thác tên hành hiệp trượng nghĩa, chuyên môn lưu lại rõ ràng dấu vết.

Cứ như vậy, Vũ Văn Thác thanh danh, lần này không còn là như là hư vô mờ mịt truyền ngôn, mà là thật sự rõ ràng bị này một phủ bên trong người biết được chứng kiến, vì thế Phương Viễn làm trễ nải không ít thời gian, cuối cùng vẫn là đã tới Hải Vân thành phụ cận.

So sánh với Hoa Vũ tông đám kia liên miên bất tuyệt màu xanh lá dãy núi, Hải Vân thành phụ cận địa hình càng giống là đồi núi.

Kèm thêm lấy tại trong thiên địa quét gió nhẹ, Phương Viễn đều có thể cảm nhận được một cỗ ẩm ướt cảm giác.

Hắn hồi tưởng lại dọc theo con đường này kiến thức, có chút kinh ngạc tán thán, nghe nói Hải Vân thành chung quanh cái kia một đầu địa uyên bên trong, cách mỗi mấy năm liền sẽ khiến một hồi chấn động, mà Hải Vân thành chính là triều đình vì tốt hơn đoạt lại trong đó linh vật thiết lập thành trì.

Dùng tòa thành trì này làm trung tâm, cũng một cách tự nhiên có càng nhiều cư dân bắt đầu tụ tập, nhưng dải địa chấn tới nguy hại lại là không thể tránh né, thường xuyên đều sẽ có phòng ốc sụp đổ.

Bất quá tốt tại này cư dân phụ cận đối với cái này tập mãi thành thói quen, có tốt đẹp ứng đối biện pháp, cho nên dù cho phòng ốc sụp đổ cũng không có tạo thành trọng đại thương vong, xui xẻo nhất cũng bất quá là nát phá một điểm da thôi.

Phương Viễn nghĩ tới đây, vừa sải bước ra, thân hình tan biến, sau đó tại hơn 100 mét vị trí lặng yên hiển hiện.

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục +1 】

Phương Viễn nhìn trước mắt lóe lên chữ viết, trong mắt lộ ra ngoài ý muốn chi sắc.

Bởi vì hắn phát hiện hắn cách Hải Vân thành cái kia chính gốc uyên càng ngày càng gần, hắn thu hoạch được Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục tăng trưởng tốc độ, so tại Hoa Vũ tông bên trong luyện tập muốn mau hơn không ít.

Mà lại Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được, so sánh với Hoa Vũ tông chỗ kia địa mạch, Hải Vân thành phụ cận địa mạch lộ ra càng thêm sôi nổi cùng mạnh mẽ, cái này cũng mang ý nghĩa có thể tốt hơn cảm giác thổ chi ý cảnh, này có lẽ liền là độ thuần thục tăng trưởng càng nhanh nguyên nhân căn bản.

Hắn nghĩ tới này, ý niệm khẽ động, dự định trong khoảng thời gian này tại Hải Vân thành phụ cận hảo hảo mà tu hành một thoáng Liễm Tức Chính Ẩn Pháp.

Trên đường đi, Phương Viễn gặp không đồng tông môn đệ tử, khí vũ hiên ngang, trong đó còn có một ít là hắn đánh qua đối mặt Hoa Vũ tông đồng môn, bất quá Phương Viễn cũng không có dừng lại chào hỏi ý nghĩ, mà là tiếp tục hướng phía địa uyên đi tới.

Thật lâu, hắn nhìn xem trước mặt một đạo sâu không thấy đáy, như giang hà đồng dạng rộng lớn Thâm Uyên, sau đó trực tiếp một bước bước ra, chỉnh thân thể tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Trương Tuệ nhìn trước mắt một màn này, kinh hô ra tiếng, lẩm bẩm nói:

"Lại là một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, này địa uyên như thế sâu, mà lại chỗ sâu còn có một cỗ kỳ dị địa tâm hấp lực, dù cho là tiên thiên cường giả không theo những cái kia chuyên môn mở tốt giao lộ tiến vào địa uyên, đều sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Trương Tuệ nói đến đây, lắc đầu, hồi tưởng lại vừa mới bộ kia gương mặt trẻ tuổi, trong lòng đã cho rằng người kia bị mất mạng, thật sự là quá không biết trời cao đất rộng, cho là mình cái kia một chút thực lực, là có thể tới lui vô ưu, thật tình không biết giữa thiên địa hiểm cảnh nhiều vô số kể.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, sau đó đi thẳng về phía trước, sau đó đi tới một chỗ có một vị Tiên Thiên cường giả, mấy vị Hậu Thiên quan binh trấn giữ lối vào, thành thành thật thật đi vào.

Dự định xem xem vận khí có thể hay không lại đụng đến một chút linh vật, như thế bọn hắn nộp lên cho Hoa Vũ tông về sau, còn có thể còn lại một bộ phận dùng tới cung cấp cho mình tu hành.

Mà tại lúc này trên mặt đất uyên thâm đơn thuốc xa, cảm thụ được chung quanh không ngừng chấn động vách núi, trong lòng chỗ hiển hiện cảm ngộ càng ngày càng nhiều, sau đó trên mặt đất uyên tiến lên, thân hình lúc ẩn lúc hiện.

Một lát sau, hắn mở mắt.

Hắn ánh mắt lộ ra ý mừng rỡ, bởi vì giờ khắc này trên mặt đất uyên thâm chỗ hắn, đối với Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục tăng trưởng tốc độ lại nghênh đón nhất đoạn tăng lên.

Phương Viễn cảm thụ được dưới chân địa mạch chấn động, phát ra có tiết tấu tiếng vang.

Đột nhiên xuất hiện một hồi địa mạch nhảy lên dị dạng, đưa tới chú ý của hắn, hắn trầm ngâm trong chốc lát sau  dựa theo cảm giác của mình, không ngừng mà hướng về phía trước dò xét mà đi, cuối cùng đi tới một chỗ nhỏ hẹp vô cùng giới hạn.

Phương Viễn nhìn xem trước mặt gập ghềnh vách núi, đứng tại chỗ không nhúc nhích. Tại trong cảm nhận của hắn, cái kia cỗ dị dạng biến đến càng ngày càng rõ ràng, lại gần trong gang tấc!

Ngay tại hắn cảm giác địa mạch nhịp đập đến đỉnh điểm một khắc này.

Trước mặt vách đá đột nhiên có đại lượng đá vụn tróc ra, cuối cùng một cái lóe màu lam nhạt Địa Linh Chi trực tiếp theo trong vách núi phun ra ngoài, tại đại lượng trầm muộn bùn đất vị bên trong, Địa Linh Chi hương thơm lộ ra phá lệ rõ ràng.

Kèm thêm lấy Phương Viễn trong cơ thể khí huyết cũng biến thành sôi nổi mấy phần.

Phương Viễn nhanh chóng đưa tay phải ra, cắm vào đại lượng bùn đất bên trong, trực tiếp đem cái kia hiện ra màu nâu Địa Linh Chi nắm ở trong tay.

Phương Viễn trong nháy mắt nhớ tới thư tịch chi bên trong liên quan tới Địa Linh Chi miêu tả, Địa Linh Chi thường thường là Tiên Thiên cảnh võ giả nhận được tổn thương nặng nề về sau dùng để bổ sung khí huyết, có thể nhanh chóng khôi phục bọn hắn nguyên khí.

Hắn cảm nhận được trong tay Địa Linh Chi, có chút ngoài ý muốn, bởi vì giờ khắc này thân thể của hắn truyền đến mỏng manh khát vọng cảm giác, tựa hồ hắn uống vào này một gốc Địa Linh Chi, có thể đối với hắn thân thể có rất tốt có ích.

Phương Viễn tinh tế suy nghĩ sau một lúc, liền nghĩ thông suốt trong đó nguyên lý.

Có lẽ là bởi vì Tiên Thiên cảnh về sau không nữa tu hành thân thể, cho nên linh chi đối với bọn hắn chỉ có bổ sung khí huyết tác dụng, nhưng đối với tu hành thân thể hắn mà nói, Địa Linh Chi chính là một gốc có thể xúc tiến hắn ngũ tạng thuế biến linh dược.

Giờ phút này mùi thơm nồng nặc đã truyền khắp chung quanh, Phương Viễn lỗ tai khẽ động, sau đó vừa sải bước ra, tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau

Mấy cái trên mặt có chút ô uế võ giả đi tới nơi đây, bọn hắn nhẹ ngửi một thoáng tràn ngập trong không khí mùi vị, con mắt toát ra hào quang, sau đó cùng nhau đem tầm mắt quăng tại trước hết nhất đến người kia trên thân, quát lớn:

"Dương Giang, giao ra Địa Linh Chi, chúng ta mấy người chia đều, bằng không ngươi đừng nghĩ bình yên vô sự rời đi nơi đây!".

---

Chương 142: Hạ Uyên nhích người, phong vân giao tế

Chương 142: Hạ Uyên nhích người, phong vân giao tế

Dương Giang nghe giờ phút này không ngừng trên mặt đất uyên thâm chỗ quanh quẩn lời nói, sắc mặt khó coi, hắn biết lần này hắn nói rõ lí do không có bất kỳ cái gì dùng, đám người này căn bản sẽ không tin, vô luận hắn trên tay có không có đất linh chi, hắn mấy ngày này thu hoạch đều sẽ bị những người này cho chia cắt.

Mà Địa Linh Chi chẳng qua là thành vì bọn họ liền hợp lại cùng nhau mượn cớ.

Dương Giang nghĩ tới đây cắn răng, sau đó đột nhiên hướng phía hắn cảm ứng bên trong yếu nhất một người vọt tới  chờ đến hắn tìm được Hư Cực sư huynh, hắn chắc chắn muốn cho đám này nhỏ người vì thế trả giá đắt.

. . .

Cùng lúc đó, Quang Chân thành.

Một vị ăn mặc lộng lẫy quần áo nam tử tuấn mỹ, hành tẩu trên con đường lớn, cho dù là trên người hắn không có bất kỳ cái gì mạnh mẽ khí huyết lưu động, tựa như một cái không có gì đặc biệt phú gia công tử, duy nhất làm người khác chú ý chính là, trên mặt của hắn là hào không thêm vào che giấu ngạo ý.

Tựa hồ hắn thiên sinh nên cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh.

Mà hết thảy trên đường hành tẩu người tại cảm nhận được vị nam tử này trên người nhìn chăm chú về sau dồn dập cuống quít hướng lấy một bên đi đến, sợ mình ngăn trở người này đường.

Hạ Uyên nhìn xem dồn dập tránh đi hắn người đi đường, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, cái này là người, dù cho hắn giờ phút này không có đối ngoại biểu hiện ra tự thân tu vi, bọn hắn vẫn là sẽ e ngại bối cảnh của hắn.

Hạ Uyên tại thành bên trong rẽ trái lách phải ngoặt, sau đó trực tiếp đi tới một chỗ trà lâu trong rạp  dựa theo quy luật theo thứ tự báo lên ba loại tên món ăn thêm một loại rượu về sau, ngồi lẳng lặng, nguyên bản bản thân hắn bên trên tiếp cận với không khí tức, giờ phút này biến đến càng ngày càng dày nặng.

Thậm chí tại mỗ trong nháy mắt, siêu việt Tông Sư, tiếp cận Đại Tông Sư.

Hạ Uyên chậm rãi nhắm mắt lại, còn kém một chút, mặc dù chiến lực của hắn cũng sớm đã tiếp cận Đại Tông Sư, thậm chí một chút không có lĩnh hội tới ý cảnh bước thứ ba Đại Tông Sư, cũng chỉ có thể đủ cùng hắn bất phân thắng bại.

Nhưng hắn cách hóa dịch vì đan, từ đó tấn thăng chỉ Huyền đại cảnh bên trong bước thứ nhất, chân đan, thủy chung còn kém cuối cùng nhất tuyến.

Đối với mặt khác Nguyên Cương tông sư mà nói, có thể sẽ cần thời gian bốn, năm năm tới suy nghĩ tự thân, vô pháp tấn thăng chỉ Huyền.

Nhưng đối với hắn mà nói, hắn biết rõ là Hạ Tĩnh cái chết trong lòng của hắn lưu lại một đạo chấp niệm, mà này chấp niệm trở thành ngăn cản hắn linh nhục hợp nhất, đạp Phá Tâm quan cuối cùng ngăn cản.

Nếu như hắn nguyện ý tiêu tốn thời gian mười mấy năm, chậm rãi rèn luyện nội tâm lời, này một tia chấp niệm cũng sẽ bị ma diệt, hắn cũng có thể thuận lợi tấn cấp chỉ Huyền.

Nhưng đối với tu hành hơn bốn mươi năm, liền trở thành Vô Địch tông sư hắn mà nói, thật sự là quá dài đằng đẵng quá dài đằng đẵng.

Hắn bị Thái Bình Đạo bên trong chúng người coi là Võ Thánh hạt giống, muốn liền là tại võ đạo phía trên thẳng tiến không lùi, một bước chậm bước bước chậm, hắn tuyệt đối không thể khoan dung hắn tại đây bên trong phí thời gian thời gian, đây cũng là hắn tình nguyện nhường Trương Dương chết, cũng muốn theo Hoa Vũ tông trong miệng hỏi ra Vũ Văn Thác nguyên nhân thực sự!

Bởi vì chuyện này quan hắn võ đạo chi lộ!

Đây cũng là Thái Bình Đạo còn lại Đại Tông Sư, tại biết được hắn chân chính lý do về sau, dồn dập ủng hộ hắn cuối cùng nguyên nhân, bởi vì tương lai của hắn là Võ Thánh! Mà Trương Dương bất quá là một cái tiềm lực đã hết chỉ Huyền Chân đan.

Ngay tại Hạ Uyên suy tư thời điểm, bao sương đại môn bị chậm rãi mở ra, một cái toàn thân trên dưới bị áo bào đen bao phủ bóng người nhìn xem ngồi Hạ Uyên trầm giọng nói:

"Hạ Uyên, ngươi để cho chúng ta chỗ tra có quan hệ Vũ Văn Thác tin tức, cho tới hôm nay đều không có xác thực hành tung."

"Bất quá mới vừa lấy được tin tức, hắn một lần cuối cùng xuất hiện liền là tại sát vách Hải Vân thành, tại cái kia một mảnh địa uyên bên trong thường xuyên có linh vật hiển hiện, xem chừng hắn hiện tại đang ở bên trong tiến hành tầm bảo, như là vận khí tốt, ngươi nói không chừng có thể gặp được đạt được."

Hạ Uyên chằm chằm lên trước mặt hắc ảnh nói ra ngữ, trực tiếp đứng lên đến, hắc ảnh gặp tình hình này, trực tiếp mở miệng nói:

"Hạ Uyên, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, lần này ngươi vẫn muốn khăng khăng làm việc, lần trước Đại Tông Sư Trương Dương bị ngươi bán, bây giờ Thái Bình Đạo có thể không có bao nhiêu người nguyện ý tới bảo vệ ngươi, ngươi nếu là ra chuyện, chỉ có thể tự cầu phúc."

"Ngươi còn trẻ, có nhiều thời gian, cùng lắm thì muộn cái vài chục năm thôi, dùng ngươi thiên tư đến chỉ Huyền đỉnh điểm, minh ngộ chân ngã dễ dàng."

"Cho đến lúc đó không muốn nói là Vũ Văn Thác, cho dù là triều đình ngoại trừ mấy cái kia Võ Thánh bên ngoài, đều không ai là đối thủ của ngươi."

Hạ Uyên rủ xuống ánh mắt nhìn so với hắn thấp bên trên một cái đầu Triệu Xuân, ngữ khí tùy ý nói:

"Triệu Xuân ngươi biết ngươi vì cái gì vẫn luôn tại chỉ Huyền Chân đan cảnh sao?"

"Bởi vì trong lòng ngươi lo lắng quá nhiều, bọn hắn tựa như từng sợi xiềng xích, không chỉ khóa lại nội tâm của ngươi, còn trở thành ngươi võ đạo tiến lên gánh vác."

"Nhường ngươi trên võ đạo bước đi liên tục khó khăn."

"Chỉ có tích lũy lấy hết tất cả thẳng tiến không lùi quyết tâm, mới có thể đủ tại võ đạo tăng nhanh như gió!"

"Dù cho giờ phút này cảnh giới của ngươi cao hơn ta, nhưng chung quy là một cái võ đạo kẻ thất bại."

Sau đó Hạ Uyên liền không nhìn thẳng Triệu Xuân sắc mặt khó coi, đi ra bao sương nói:

"Xem ở ngươi vì ta tìm hiểu tin tức mức, ta khuyên cáo ngươi một câu, từ bỏ trong lòng những cái kia tính toán nhỏ nhặt, hỏi một chút nội tâm của ngươi tu hành võ đạo một khắc này theo đuổi là cái gì."

"Sau đó không từ thủ đoạn đi đạt thành, như thế ngươi mới có thể có đủ nhìn minh ngộ chân ngã."

Triệu Xuân nguyên bản mặt đen lên, đang nghe Hạ Uyên cuối cùng hai câu nói lúc lập tức sững sờ ngay tại chỗ, sau đó trong miệng không ngừng mà lặp lại, trong mắt của hắn hào quang càng ngày càng sáng, cuối cùng ngẩng đầu lên nhìn xem giờ phút này đã tan biến Hạ Uyên.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao đạo bên trong chỉ Huyền Chân Ngã cảnh, còn có Võ Thánh đại nhân đều dồn dập sẽ xem trọng Hạ Uyên thành là võ thánh, bởi vì này chủng tâm cảnh, sợ là chỉ Huyền Chân Ngã cảnh, căn bản ngăn không được Hạ Uyên.

. . .

Hải Vân thành.

Trương Tuệ nhìn xem bốn phía khuôn mặt quen thuộc, nhịn không được hỏi:

"Tông môn đến đây đoạt lại người làm sao còn chưa có xuất hiện?"

Người chung quanh nghe Trương Tuệ, trên mặt cũng hiển hiện dị sắc, thậm chí hoài nghi tông môn phái tới người bên trong đồ xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng cuối cùng vẫn đè xuống ý nghĩ này, dù sao có thể tới đây đoạt lại nhân tu vì đều là Tiên Thiên, làm sao có thể dễ dàng như vậy xảy ra ngoài ý muốn.

Một người nhẹ nhàng uống một ngụm trong miệng trà, chậm rãi nói ra:

"Trương Tuệ, này có cái gì tốt gấp, chẳng qua là sớm một chút muộn một chút khác nhau, đồ vật lại không thuộc về chúng ta."

"Thật sự là hoàng thượng không vội thái giám gấp."

Trương Tuệ nhìn xem người kia xì một tiếng khinh miệt nói:

"Ta là hôm qua cứu một cái Hoa Vũ tông đệ tử chính thức, tên là Dương Giang, nhìn hắn một bộ trọng thương bộ dáng, nếu là chết ở chỗ này, ta sợ ta nhận trách phạt."

"Cái kia đệ tử, trong miệng nói để cho ta đi tìm Hư Cực báo thù cho hắn, cái kia Hư Cực ta nhưng có biết chính là bây giờ Mộc Điêu phong thủ tọa đệ tử, như thế xem xét tên đệ tử này bối cảnh cũng không đơn giản. . ."

Ngay tại hai người trao đổi ở giữa, một người đẩy cửa vào nói:

"Người đến, người đến, tông môn nhân tới."

Trương Tuệ nghe được câu này, trên mặt mừng lớn nói:

"Quá tốt rồi, cứu tinh tới, cuối cùng có thể đem. . ."

Hắn nói đến đây vội vàng đã ngừng lại lời nói, bởi vì hắn nhớ kỹ Tiên Thiên thính lực có thể so sánh Hậu Thiên võ giả lợi hại rất nhiều.

Chỉ chốc lát

Phương Viễn liền đi tới trong đại sảnh, hắn nhìn thoáng qua người chung quanh, bỏ qua Trương Tuệ vẻ chấn động, bình tĩnh nói:

"Ta chính là lần này phụ trách Hoa Vũ tông lần này đoạt lại đệ tử Phương Viễn."

"Bất quá ta khả năng muốn ở chỗ này lại mượn ở một thời gian ngắn.".

---

Chương 143: Gặp lại Hư Cực, trao đổi chỉ bảo

Chương 143: Gặp lại Hư Cực, trao đổi chỉ bảo

Trương Tuệ nhìn xem Phương Viễn cái kia tờ tại Chân Địa Uyên phụ cận thấy qua quen thuộc khuôn mặt, trong lòng có chỗ chấn động, thậm chí mang tới mấy phần đắng chát, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Phương Viễn chính là không biết sống chết, hiện tại xem ra hoàn toàn là hắn ếch ngồi đáy giếng.

Tông môn có thể phái tới nơi này xử lý Địa Nguyên sự vụ ít nhất là Tiên Thiên, mà tại loại tình huống này, có thể tiếp vào này một cái nhiệm vụ nhất định bối cảnh hùng hậu.

Mà cái kia lúc tận mắt thấy Phương Viễn trực tiếp theo địa uyên rìa nhảy vào đến địa uyên bên trong. Hiện tại Phương Viễn lại bình yên vô sự theo địa uyên bên trong đi ra, thậm chí quần áo đều không có chút nào ô uế.

Rõ ràng coi như là tại Tiên Thiên bên trong Phương Viễn thực lực cũng là cực kỳ tốt cái kia một cái cấp độ.

Mà lại thêm Phương Viễn này cực kỳ gương mặt trẻ tuổi. . .

Trương Tuệ bắt đầu tốc độ cao trong đầu hồi ức

Bực này thành danh đã lâu thiên kiêu theo lý mà nói, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều hẳn là gặp qua, hoặc là nghe nói qua mới đúng, nhưng đều không có một cái nào đối được, bất quá hắn nhưng như cũ không dám chậm trễ chút nào.

Hắn đè xuống nội tâm hổn độn suy nghĩ, lớn tiếng, nói: "Ngài có thể ở tại chúng ta Hoa Hải bang, này tự nhiên là phúc khí của chúng ta, nếu là nửa đường có nhu cầu gì, cứ việc nói với chúng ta, chúng ta tất nhiên sẽ sắp xếp cho ngài."

Hắn đi qua vừa mới một phiên suy nghĩ, khắc sâu ý thức được giữa người và người là khác biệt, mà hắn tư chất bình thường, cả đời này có thể tấn cấp Tiên Thiên coi như là phúc khí của hắn.

Giờ khắc này, hắn đã ở trong lòng làm xong dự định, lợi dụng dược vật tới đột phá Tiên Thiên, không nữa yêu cầu xa vời tấn cấp, tiên thiên về sau lại tiếp tục hướng lên đột phá.

Phương Viễn nghe Trương Tuệ lời nói nhẹ gật đầu sau nói:

"Đã như vậy, vậy liền đem bọn ngươi Hoa Hải bang trong khoảng thời gian này thu hoạch linh vật chuẩn bị tốt  dựa theo cần nộp lên trên số lượng giao cho ta là đủ." "Bất quá ta cần tại ta thời điểm ra đi lại đến đem những vật này cùng một chỗ mang đi."

"Nếu như các ngươi gặp phiền toái gì có thể cùng ta nói, ta có thể đi thỉnh tông môn sư huynh cùng sư thúc đến giải quyết."

Phương Viễn nói tới nói lui, nhưng nếu như Hoa Hải bang thật gặp phải khó khăn, hắn liền dự định chính mình âm thầm ra tay, sau đó mượn dùng lý do nói là một vị sư huynh hỗ trợ giải quyết.

Bất quá hắn hồi tưởng lại, vừa mới tại bên ngoài nghe được, trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng, hắn không nghĩ tới Hư Cực sư huynh vậy mà cũng tới đến phụ cận, xem ra có cơ hội hắn nói không chừng còn có thể cùng Hư Cực sư huynh tụ bên trên tụ họp một chút.

Trương Tuệ nghe Phương Viễn lời nói mừng rỡ, vội vàng nắm Dương Giang sự tình nói ra, Phương Viễn giả bộ như lần đầu tiên nghe được sau đó yên lặng gật gật đầu.

...

Hải Vân thành, một chỗ trong trạch viện.

Phương Viễn ăn mặc một thân cạn áo bào màu đen, ngồi tại một tấm trước bàn đá, đứng ở một bên Dương Giang, nhìn xem giờ khắc này ở Phương Viễn trước mặt đã không đi chén trà, hắn cực nhanh cầm lên ấm trà, cho Phương Viễn ly trà trước mặt rót trà.

Nồng đậm hương trà truyền khắp tại toàn bộ trong đình viện.

Phương Viễn thấy tình hình, trên mặt lộ ra ý cười, nói khẽ:

"Phiền toái Dương sư đệ."

Dương Giang nghe lời nói Phương Viễn, liên tục khoát tay về sau, cảm kích nói:

"Phương sư huynh, ngươi thật sự là quá khách khí, nhưng nếu như không phải ngươi xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ sư đệ ta tính tính mạng còn không giữ nổi."

Phương Viễn không có nói thêm nữa, cầm lên trên mặt bàn chén trà khẽ nhấp một cái, sau đó đem ánh mắt đặt ở ngồi đối diện hắn nhân thân bên trên, nói:

"Hư Cực sư huynh, đã lâu không gặp."

Thời khắc này Hư Cực như cùng đi ngày đồng dạng, ăn mặc một thân trắng noãn áo bào, trên đầu tán loạn tóc đen, dùng một cây dây cột tóc đem hắn trói chặt, hắn nhìn xem trước mặt Phương Viễn, ánh mắt lộ ra vẻ cảm khái:

"Đúng vậy a, Phương sư đệ, rõ ràng chúng ta bao nhiêu Nguyệt không thấy, nhưng bây giờ phát sinh biến hóa, thật sự là để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Hắn hồi tưởng lại trước đó nghe được tin tức, trong lòng cảm khái, vật đổi sao dời, ngày xưa một cái kia hắn còn muốn chỉ bảo sư đệ, bây giờ tu vi đã đuổi kịp hắn, ngày đó hắn nghe được Phương Viễn đột phá Tiên Thiên tin tức lúc, cũng là cảm thấy có chút khó tin, bất quá liền nghĩ tới ngày đó đưa hắn cứu Hàn Hỏa Đao Tôn, Hư Cực lại cảm thấy hết thảy đều giải thích được.

Cũng chỉ có Phương Viễn dạng này cùng Hàn Hỏa Đao Tôn chênh lệch không hai thiên tư, mới có thể để Hàn Hỏa Đao Tôn sinh ra Tích Tài chi ý, đem Hỏa Tuyết đao pháp truyền cho Phương Viễn.

Bây giờ hắn thấy được trước mặt Phương Viễn, hắn cảm giác mình đều đã nhìn không thấu trước mặt sư đệ.

Có lẽ từ đầu đến cuối hắn đều xem thường trước mặt người sư đệ này ngộ tính.

Hư Cực nghĩ đến nơi này giờ phút này mở miệng nói:

"Ngươi ta sư huynh đệ hai người thật vất vả gặp nhau, không bằng chúng ta riêng phần mình trao đổi một chút đối với ý cảnh lĩnh ngộ, có lẽ có thể có chỗ dẫn dắt."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, thật sự là hắn là có chút hiếu kỳ Hư Cực trong khoảng thời gian này lĩnh ngộ, huống chi Hư Cực với hắn mà nói cũng không tính là cái gì người ngoài, nếu như hắn có thể giúp được việc gì gì đó, hắn cũng nguyện ý mượn nhờ lần này trao đổi, đến cho bên trên một chút trợ giúp.

Hư Cực thế là liền bắt đầu nói ra hắn trong khoảng thời gian này để ý cảnh bên trên lĩnh ngộ, gió nổi bé nhỏ, rồi lại biến hóa vô tận  có thể ảnh hưởng vạn vật, đọc lướt qua thứ nhất, liền càng cảm giác hắn thân xa vời hắn thế vô cùng mênh mông.

Đây là hắn trong khoảng thời gian này đối với phong chi ý cảnh lĩnh hội, nhưng cũng là tự thân nghi hoặc.

Vô luận Phương Viễn có hay không tu hành phong chi ý cảnh, này đều có thể đối với hắn để ý cảnh thượng tu đi có chỗ trợ giúp.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói sau đó mở miệng:

"Sư huynh, nghe ngươi một phen, ta có chỗ minh ngộ, vừa vặn phong chi ý cảnh ta có chỗ đọc lướt qua, nhưng ta cũng không biết chính xác hay không, dù sao mỗi người chỗ đi đường cũng khác nhau, ngươi có thể nghe một chút, nhìn một chút có hay không đối ngươi có chỗ dẫn dắt."

Hắn mặc dù đem phong chi ý cảnh đã lĩnh hội tới bước thứ nhất, nhưng càng sâu bước thứ hai bước thứ ba hắn đều không có lĩnh hội, mà là dựa vào Vạn Tướng ý cảnh diễn biến mà thành, nhưng cũng càng là dựa vào diễn biến, ngược lại khiến cho hắn lĩnh hội ra một đầu khác đường.

Cái kia chính là cho dù là thế giới hoàn toàn tương phản hai loại ý cảnh tại cực hạn tình huống phía dưới đều có thể lẫn nhau diễn biến, như vậy tương cận hai loại ý cảnh một cách tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện làm đến, chỉ bất quá cần phải làm là tìm tới một cái kia biến hóa điểm, khiến cho phát sinh biến hóa.

Đồng lý có thể được phong chi ý cảnh  có thể chia làm hư hóa, nhẹ nhàng, cuồng bạo, ảo ảnh...

Nhưng kỳ thật bọn hắn đều có một cái chỗ tương đồng

Phương Viễn nói với Hư Cực lấy tự thân lĩnh hội, mà nguyên bản trên mặt ý cười Hư Cực, đang nghe Phương Viễn giảng giải về sau, thỉnh thoảng nhíu mày thỉnh thoảng bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên bản cái kia chút vẫn nghĩ không thông vấn đề, nương theo lấy Phương Viễn lời nói cho hắn cực lớn linh cảm, Phương Viễn lời nói mặc dù không có minh xác chỉ ra phong chi ý cảnh về sau làm sao tu hành, thậm chí là một vài vấn đề cụ thể đáp án.

Nhưng là một loại sáng ngộ tính dẫn dắt, đó là một môn võ học tổng cương, tựa như là một đạo hoàn hoàn chỉnh chỉnh khái quát, lời nói này không chỉ có thể liên quan đến phong chi ý cảnh, thậm chí còn có thể đem hắn dính đến bất luận một loại nào ý cảnh bên trong.

Hư Cực lại một lần nữa ném ra ngoài chính mình vấn đề, Phương Viễn từng cái trả lời, sau đó ở đây trên danh nghĩa luận bàn giờ phút này dần dần biến thành thỉnh giáo đồng dạng.

Một bên Dương Giang gặp tình hình này, ánh mắt lộ ra kinh ý..

---

Chương 144: Hâm mộ, luận bàn

Chương 144: Hâm mộ, luận bàn

Thời gian cực nhanh trôi qua.

Dương Giang mặc dù nghe không hiểu giữa hai người đối thoại, nhưng vẫn là dốc hết toàn lực đem hai người tất cả đối thoại đều ghi vào trong óc, hắn hiểu được này đối với hắn mà nói là một trận tuyệt đối không thể bỏ qua cơ duyên.

Cho dù là thân vì Tiên Thiên có thiên kiêu danh xưng Hư Cực sư huynh, đều có thể giống như này dẫn dắt, như vậy một ngày kia, hắn nếu là có thể đột phá Tiên Thiên, nhất định có thể vì hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Nửa đường, hắn không quên cho Phương Viễn hai người chén trà thêm trà.

Giờ phút này theo thời gian trôi qua, nguyên bản treo ở trên trời ngay phía trên Thái Dương cũng dần dần tới gần đồi núi, ánh nắng xuyên qua tại đình viện trên đại thụ, rắc vào ba người trên thân.

Hư Cực lần nữa nhớ lại một thoáng vừa mới đối thoại, sau đó hít sâu một hơi nói:

"Trong tông trước đó đều xưng ta là thiên kiêu, bây giờ ta mới biết được sư đệ thiên tư của ngươi cao bao nhiêu, dù cho ngươi rõ ràng không có dính đến thế gian nhiều như vậy ý cảnh, nhưng ngươi đều có thể tổng kết ra một phần có thể ứng dụng tại từng cái ý cảnh bên trong cảm ngộ."

Hắn nói đến đây ngừng nói, trong lòng sinh ra hâm mộ, hắn không cách nào tưởng tượng Phương Viễn là làm sao có thể tổng kết ra này chút quy luật, dù sao thế gian này ý cảnh thật sự là rất rất nhiều, cơ hồ nhiều vô số kể, mới có thể đủ cấu thành này một cái khổng lồ thế giới.

Có lẽ cái này là ngộ tính thông thần mắt người Trung Thế Giới đi, tại đây chút ngộ tính chân chính đủ cao mắt người bên trong. Lĩnh hội ý cảnh tựa như uống nước ăn cơm đồng dạng dễ dàng, cho dù là bọn hắn tu vi còn chưa đạt tới Tiên Thiên thời điểm, liền có thể như là Tiên Thiên đồng dạng thấy mảnh thế giới này chân chính bộ dáng, quan sát một cái ý cảnh liền có thể loại suy.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, trên mặt mang tới mỉm cười thản nhiên nói:

"Hư Cực sư huynh khen, bất quá là đối ta một chút lĩnh ngộ cùng Hoa Đạo Ý sư bá so sánh với căn bản không tính là cái gì, chẳng qua là bởi vì ta vừa vặn cùng ngươi chung nhau chỗ tại Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh. Cho nên ta cảm ngộ cùng ngươi có chung nhau chỗ, có thể lẫn nhau thành thì thôi."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói lắc đầu nói:

"Sư đệ ngươi thật sự là quá khiêm tốn, bây giờ có thể tại Tiên Thiên bên trong làm đến như ngươi nhân vật, cho dù là coi là trong tông môn những Tiên Thiên đó các sư thúc cũng đều không có bao nhiêu."

Hư Cực đột nhiên nghĩ đến hôm nay những tin đồn này tò mò hỏi:

"Vũ Văn Thác tiền bối có phải hay không cũng đi tới Địa Nguyên bên trong, trong khoảng thời gian này ta thường xuyên nghe được hắn ra tay tin tức."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, lắc đầu nói:

"Ta lần này ra tới lúc, mong muốn đi gặp Vũ Văn Thác tiền bối một phiên, chỉ bất quá hắn khi đó cũng sớm đã ra ngoài rồi, trên đường đi ta cũng thường xuyên nghe được tin tức của hắn, chỉ bất quá đều không có thể gặp mặt một lần, cho nên ta hiện tại cũng không biết hắn cụ thể người ở chỗ nào."

"Ta còn muốn lại một lần nữa nhìn thấy hắn, cảm tạ hắn một phiên đây."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, theo bản năng an ủi một phiên nói:

"Không có việc gì không có việc gì, có lẽ Vũ Văn Thác tiền bối làm xong, hai người các ngươi liền có thể gặp mặt một lần."

Đồng thời Hư Cực trong lòng cũng hơi hơi động niệm, lần trước từ biệt về sau, hắn cũng không có gặp lại qua Vũ Văn Thác, bây giờ nếu là có cơ hội lại lần gặp gỡ, hắn cũng muốn lần nữa cảm kích một phiên, Vũ Văn Thác xuất thủ cứu giúp.

Dù sao hôm đó không phải Vũ Văn Thác ra tay, chỉ sợ tại Vũ Lạc thành những sư đệ kia nhóm đều có thể có nguy hiểm tính mạng, mà việc này hắn cùng Thái Già sư thúc một mực hai người đều tin thủ hứa hẹn, không có tiết lộ cho bất luận cái gì người.

Mà lần này trải qua địa uyên chuyến đi, tay hắn bên trên cũng có một chút có thể tại Tiên Thiên bên trong đem ra được lễ vật.

...

Một ngày này

Phương Viễn đang ở địa uyên bên trong từ từ hành tẩu, giờ phút này thân hình của hắn không ngừng biến hóa, trên người khí tức Hỗn Độn không rõ, thỉnh thoảng như nước chảy, thỉnh thoảng lại gần như tại không, thế nhưng tại mỗ trong nháy mắt bên trong trải rộng tại toàn bộ địa uyên bên trong.

Hắn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp tại thời khắc này một cách tự nhiên tiến bộ, bất quá Phương Viễn trên mặt không có có biến hóa chút nào, mà là tiếp tục tại đây bên trong chỗ dò xét, nhìn một chút có thể hay không trên mặt đất uyên bên trong tìm kiếm được một chút có ích linh vật.

Phương Viễn bắt đầu hồi tưởng lại trong khoảng thời gian này nghe được Hạ Uyên tin tức, thời khắc này Hạ Uyên đã đi tới địa uyên, bất quá Phương Viễn cũng không có lập tức động thủ với hắn, bởi vì Phương Viễn có bén nhạy phát giác được trừ hắn ra, còn có triều đình một vị Đại Tông Sư cũng tới chỗ này.

Mà Hạ Uyên tựa hồ làm việc so với một lần trước càng thêm cẩn thận, lần này Hạ Uyên đến tin tức mặc dù bay đầy trời, nhưng không thể tra được hắn cụ thể đến cùng ở đâu.

Cho nên hắn quyết định mấy ngày nữa, liền dùng Vũ Văn Thác tên lại một lần nữa làm việc, sau đó chờ lấy Hạ Uyên ra tay với mình.

Hắn tin tưởng đối mặt cơ hội tốt như vậy, Hạ Uyên tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Phương Viễn nghĩ tới đây, lại lần nữa tìm tòi một phiên, liền về tới trong sân, thời khắc này Hư Cực, nhìn xem gấp trở về Phương Viễn nói:

"Sư đệ, lần này trên mặt đất uyên bên trong có thể có thu hoạch?"

Nguyên bản hắn là đối loại chuyện nhỏ này không có hứng thú, nhưng phía sau hắn từ từ phát hiện Phương Viễn, cơ bản mỗi một lần đi địa uyên bên trong, đều sẽ có một ít nhỏ thu hoạch, cho dù là những Linh đó vật không đáng tiền, điều này cũng làm cho hắn sinh ra một chút vẻ hâm mộ.

Dù sao hắn dài nhất một lần ghi chép, có thể là tại hạ mặt chờ đợi ròng rã hơn 20 Thiên, không có cái gì tìm được, ngược lại Phương Viễn vận khí tốt đến khiến cho hắn ghen ghét.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, lắc đầu nói:

"Không, hôm nay không có thu hoạch gì, liền là có chút xúc động, tu vi lần nữa tiến bộ một điểm."

Hư Cực nghe vậy, nguyên bản nụ cười trên mặt triệt để cứng đờ.

"Như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Sau đó suy tư một chút nói:

"Không bằng hai người chúng ta luận bàn một thoáng, hai người chúng ta nhận biết lâu như vậy, cho tới bây giờ đều không có luận bàn qua một lần."

Giờ phút này hắn nghe được Phương Viễn tu vi lần nữa có chỗ tiến bộ, trong lòng dâng lên một chút gấp rút cảm giác, hắn hoài nghi mình lần này lại không giao thủ, chỉ sợ ngày sau không còn có thắng qua phương trước mặt xa cơ hội.

Hắn có thể vẫn còn chưa qua một lần tại Phương Viễn trước mặt hiện ra bản thân sự tình.

Hắn cũng không muốn việc này trở thành chính hắn tiếc nuối.

Phương Viễn tự nhiên không biết trước mặt hư cực kỳ cẩn thận nghĩ, nhẹ gật đầu.

Sau đó Hư Cực tại tại chỗ nhanh chóng đưa tay phải ra, trên thân nguyên bản bình tĩnh vô cùng khí tức tại thời khắc này biến đến duệ sắc vô cùng, từng tia trong suốt Tiên Thiên chân khí tại thời khắc này biến thành vô số đạo mỏng manh đao gió.

Đây là thiên địa chi khí nhận được ý cảnh ảnh hưởng về sau, diễn biến mà thành đao gió, Phương Viễn thấy cảnh này không chút hoang mang, sau đó trên thân nổi lên một cỗ khô nóng chi ý, nhưng lại nhanh chóng chuyển thành râm mát, thủy hỏa giao hòa phía dưới, nguyên bản hướng phía hắn kéo tới đủ loại đao gió trong nháy mắt liền biến mất trong không khí.

Hư Cực nhìn trước mắt lần này tình cảnh, trong lòng không có có ngoài ý muốn, dù sao Phương Viễn đạt được Vũ Văn Thác tiền bối truyền thừa, tự nhiên lĩnh hội thủy hỏa hai loại ý cảnh không thành vấn đề gì, sau đó trên người hắn khí tức lần nữa biến hóa, mong muốn ra tay với Phương Viễn.

Phương Viễn giờ phút này duỗi ra tay phải ngón tay hiện ra đỏ lam hai loại màu sắc, thủy hỏa khí tức giao hòa biến hóa, trực tiếp điểm chặt đứt Hư Cực nguyên bản đang nổi lên khí thế, cuối cùng trong không khí phun trào khí tan biến vô tung vô ảnh.

Hư Cực gặp tình hình này, đứng tại chỗ không nhúc nhích..

---

Chương 145: Gặp lại Hạ Uyên, chiến Vô Địch tông sư

Chương 145: Gặp lại Hạ Uyên, chiến Vô Địch tông sư

Hư Cực cảm thụ được giữa đất trời dần dần khôi phục bình ổn khí, hắn mong muốn lại một lần nữa điều động, nhưng cuối cùng những cái kia khí tựa hồ cùng hắn ở giữa sinh ra một tầng cách ngăn, hoàn toàn không để ý đến hắn.

Hắn thở dài ra một hơi nói:

"Không nghĩ tới hai chúng ta dùng đều là ý cảnh bước thứ nhất, thế nhưng ngươi lại có thể hoàn toàn ngăn chặn ta phong chi ý cảnh."

Hắn tinh tường thấy Phương Viễn điểm ra cái kia nhất chỉ, chính là lợi dụng thủy hỏa giao hòa, từ đó nhường ý cảnh bước thứ nhất đang xuất thủ trong nháy mắt đó lúc, sinh ra thăng hoa, từ đó trước giờ có được ý cảnh bước thứ hai đặc tính, chế trụ thiên địa bên trong khí, khiến cho hắn phong chi ý cảnh không cách nào lại điều động.

"Không nghĩ tới hiện tại ta liền đã không bằng ngươi, thật sự là tuế nguyệt thúc giục người lão."

Hắn trong giọng nói mang theo mấy phần tự giễu, dĩ vãng loại chuyện này đều là phát sinh ở trên người hắn, khi đó hắn còn không có gì cảm xúc, bây giờ chân chính rơi trên người mình lúc, hắn mới hiểu được những sư thúc kia nhóm tâm cảnh.

Bất quá trong lòng hắn cũng không có muốn cùng Phương Viễn ganh đua so sánh ý nghĩ, dù sao trước mặt Phương Viễn chính là sư đệ của hắn, bây giờ hắn có thể thấy Phương Viễn biến đến mạnh hơn, trong lòng có chẳng qua là một chút vui mừng.

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Hư Cực, chậm rãi đến gần sau đó nói:

"Sư huynh có thể có một ít lĩnh ngộ? Ta chính là thông qua trong đó thủy hỏa giao hòa, cho ra chút thời gian trước những cái kia lĩnh ngộ."

"Nếu là sư huynh có thể có chỗ minh ngộ, nói không chừng có thể theo bên trong lĩnh hội phong chi ý cảnh mặt khác đường, mà càng nhanh một bước đến ý cảnh bước thứ hai."

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, gật đầu nói:

"Lĩnh ngộ tự nhiên là có, giữa đất trời chuyển đổi tương sinh, đều trong một ý nghĩ, sau đó sư đệ cái kia nhất chỉ thì là càng thêm để cho ta thấy rõ trong đó biến hóa, Vũ Văn Thác tiền bối ngày xưa không hổ là có thể danh chấn một châu Vô Địch tông sư, vậy mà đem hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng suy diễn đến hoàn mỹ như vậy, chuyển đổi thông thuận, có thể làm cho hắn thăng hoa."

"Ta dọc theo cái phương hướng này không ngừng mà nghiên cứu, có lẽ một ngày kia cũng có thể làm được cùng sư đệ đồng dạng, đối lực lượng điều khiển tự nhiên, từ đó phân hoá ra lực lượng khác."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói nhẹ gật đầu, trong lòng có chút cảm khái, Hư Cực không hổ là tượng gỗ phong bên trong người người xưng tán thiên tài, hai người bọn họ vẻn vẹn chẳng qua là so tài một phiên về sau, Hư Cực liền thấy rõ ràng trong đó biến hóa chân chính áo nghĩa, thậm chí có độc thuộc về tự thân lĩnh ngộ.

Mà lúc trước hắn chỉ điểm qua Dương Gia còn có Lý Thuần Thủ hai người quả thực là ngày đêm khác biệt, đối mặt hai người kia lúc, hắn cần đem một câu ngắn gọn lời nói chia tách ra vô số kỹ càng án lệ, hai người kia mới có thể đủ nghe hiểu.

Phương Viễn sau đó mở miệng nói:

"Sư huynh nói không sai, ta có thể đạt cho tới bây giờ tình trạng này, cũng là một chút luyện tập, sau đó không ngừng mà tăng lên mới có thể làm được."

Hư Cực nghe Phương Viễn, hai người lại lần nữa trao đổi một phiên về sau, Hư Cực do dự một chút, vẫn là uyển chuyển nhắc nhở:

"Sư đệ nếu như có thể tìm tới Vũ Văn Thác tiền bối, vẫn là để hắn cẩn thận một chút, đoạn thời gian này ta đã nhận được tin tức, Hạ Uyên cũng tới đến địa uyên phụ cận, Hạ Uyên lần này đến đây chỉ sợ chính là vì vì đệ đệ của hắn báo thù."

"Ngày xưa hắn vì đệ đệ của hắn có thể làm ra tại mấy vị Đại Tông Sư vây quét phía dưới, thủy chung không chịu rút lui, chỉ có giết Dương Khôn về sau, mới rời đi Hoa Vũ tông phụ cận."

"Bây giờ hắn biết Vũ Văn Thác tiền bối mới thật sự là giết chết hắn đệ đệ hung thủ, chỉ sợ..."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, gật đầu nói:

"Nếu là ta có thể nhìn thấy Vũ Văn Thác tiền bối, ta tự nhiên sẽ hướng hắn nhấc lên việc này."

...

Mấy ngày về sau

Phương Viễn lại lần nữa ngụy trang thành Vũ Văn Thác đi tới địa uyên bên trong, vì vài vị tông môn đệ tử ở giữa thị phi, chủ trì một phiên công đạo, sau đó hắn trầm giọng hỏi:

"Ba người các ngươi đối ta lần này cho các ngươi phân phối có hài lòng hay không?"

Ba người cảm thụ được trên thân Phương Viễn truyền đến khí tức cường đại, đè nén xuống bất mãn trong lòng, trên mặt cưỡng ép gạt ra mỉm cười nói:

"Tiền bối nói tự nhiên có lý, chúng ta tự nhiên là hài lòng tiền bối phân phối, không dám có chút lời oán giận."

Phương Viễn nhìn xem ba người, chậm rãi khiển trách:

"Ba người các ngươi ỷ có chút vũ lực liền lấy mạnh hiếp yếu, mà bây giờ ta vũ lực mạnh hơn các ngươi, như vậy các ngươi có phải hay không liền phải bị ta đoạt?"

"Nếu không phải nhìn thấy các ngươi không có sát tâm mức, chỉ sợ các ngươi ba người liền không có tư cách tại trước mặt của ta tiếp tục nói chuyện."

Ba người nghe Phương Viễn lời nói, mồ hôi lạnh chảy ròng, sau đó run run rẩy rẩy mà nói:

"Chúng ta không dám."

Còn bên cạnh nguyên bản bị đánh cướp một đội sư huynh đệ gặp tình hình này, cung cung kính kính nói ra:

"Đa tạ tiền bối vì ta nhóm chủ trì công đạo, không biết tiền bối tôn tính đại danh?"

Phương Viễn lạnh nhạt nói:

"Vũ Văn Thác."

Lời của hắn tuy nhỏ, nhưng rơi vào cướp bóc ba người kia trong tai, lại giống như một đạo sấm sét, giờ phút này ba người đem thân thể ẩn náu đến thấp hơn, sợ không cẩn thận, liền chọc giận tới người trước mặt.

Giờ phút này ba người bọn họ trong lòng đều đắng chát vô cùng, Vũ Văn Thác, Hàn Hỏa Đao Tôn, cái này Vô Địch tông sư thanh danh, đoạn thời gian này có thể nói là như sấm bên tai, bọn hắn không nghĩ tới chính mình ra tới đoạt cái kiếp, lại có thể trêu chọc phải một vị Vô Địch tông sư.

Mà lại nghe nói vị này Vô Địch tông sư, thủ hạ đã có vài vị Tiên Thiên tính mệnh, mà hắn ra tay lý do cũng đơn giản vô cùng, tiến đến là vì giúp đỡ chính nghĩa.

Hành động như vậy, tại võ đạo thế giới bên trong là thật là có chút hài hước, dù sao võ đạo tìm căn hỏi đáy, mấu chốt nhất liền là tài nguyên, mà tài nguyên phải dựa vào chính mình đi đoạt đi đoạt mới được.

Cũng chính là bởi vì Vũ Văn Thác dạng này hoàn toàn không phù hợp bây giờ trên đời này đại đa số người giá trị quan hành vi, mới khiến cho hắn thanh danh truyền bá đến xa so với những người khác phải nhanh cùng vang dội.

Phương Viễn nhìn xem mấy người, sắc mặt bình tĩnh, hắn bây giờ hành động cũng là vì nhường Vũ Văn Thác thanh danh truyền đi càng nhanh, mà chính vì hắn hành hiệp trượng nghĩa cử chỉ, cũng sẽ khiến người khác phá lệ chú ý hắn xuất hiện, tốt tránh đi hắn, từ đó càng thêm dễ dàng bị Hạ Uyên biết được.

Hắn tùy ý phất phất tay, xua đuổi giờ phút này phục trên đất ba người, sau đó chậm rãi hướng phía địa uyên chỗ sâu đi đến, sau đó Hắc Ám nhanh chóng thôn phệ thân ảnh của hắn.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này hai bên địa uyên, trên vách núi đá không ngừng có đá vụn hạ xuống, bốn phía ngoại trừ tình cờ vỏ quả đất chấn động bên ngoài không còn gì khác nửa điểm tiếng vang, hắn ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Không biết là vị đạo hữu nào, lén lút cũng không phải cái gì võ giả cách làm?"

Theo Phương Viễn tiếng nói vừa ra, một bóng người cao lớn theo địa uyên nơi cuối cùng đi ra, Hạ Uyên tầm mắt quan sát một chút Phương Viễn, sau đó trong giọng nói mang theo mấy phần ngả ngớn nói:

"Vũ Văn Thác?"

"Nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi là mang theo triều đình Đại Tông Sư, mong muốn đối ta tiến hành săn bắn, cho nên mới dám như thế rêu rao khắp nơi."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật chính là lẻ loi một mình, đây rốt cuộc là ai cho ngươi dũng khí!"

Theo Hạ Uyên tiếng nói vừa ra, oanh!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, chung quanh thiên địa chi khí trong nháy mắt bắt đầu biến đến trộn lẫn loạn cả lên.

"Ngươi một cái tu hành trăm năm đều không có đột phá Đại Tông Sư lão già, cũng sớm đã bị thời đại chỗ vứt bỏ, hiện tại ta nhường ngươi biết, chênh lệch giữa ngươi và ta có bao lớn!"

Hạ Uyên mỗi một câu nói, giờ phút này quanh quẩn tại chung quanh hắn dày nặng chi ý, liền sẽ trở nên càng rõ ràng dâng lên, chung quanh khí không ngừng mà bị hắn điều khiển.

Phương Viễn cảm thụ được giờ phút này hỗn loạn vô cùng thiên địa chi khí, hắn tinh tường cảm nhận được, Hạ Uyên thời khắc này ý cảnh đã đạt đến bước thứ ba, hơn nữa còn là hắn quen thuộc nhất thổ chi ý cảnh.

Hắn nhớ tới ngày xưa chỗ nghe được có quan hệ Hạ Uyên chiến tích, khó trách ngày xưa Hạ Uyên từng có qua cùng chỉ Huyền Đại Tông Sư giao thủ bất bại, thậm chí có thể theo một chút đi đến ý cảnh bước thứ ba Đại Tông Sư trong tay an toàn chạy trốn hành động vĩ đại.

Dù sao thổ chi ý cảnh am hiểu nhất chính là phòng ngự, liễm tức.

Hắn cũng từng dùng thổ chi ý cảnh cảm thụ qua, loại kia có thể đem thân thể thừa nhận lực lượng phân tán tại tự thân đứng đại địa phía trên thổ chi lĩnh vực.

Mà liễm tức, chắc hẳn Hạ Uyên ngày đó nhất định là tu hành một loại cùng Liễm Tức Chính Ẩn Pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu võ học, có thể đem trên người mình khí tức phân tán ở địa mạch phía trên.

Theo Hạ Uyên quanh thân lĩnh vực bùng nổ, thổ chi lĩnh vực như một đầu vô hình cự thủ, hung hăng dẫn dắt chung quanh vách núi.

Tại đây lĩnh vực phạm vi bao phủ bên trong, vách núi chấn động càng kịch liệt, phảng phất đại địa nhịp tim đều mất đi tiết tấu.

Phương Viễn giờ phút này thấy rõ trên vách núi đá, từng đạo cực sâu vết rách tốc độ cao lan tràn ra, phảng phất muốn đem này vách núi triệt để xé rách, hắn biết được nếu là tại dĩ vãng, chỉ bằng Hạ Uyên tuyệt đối vô pháp làm đến loại trình độ này.

Mà đây là địa uyên có thể đối thổ chi ý cảnh có gia trì, thậm chí phụ trợ tu hành đặc tính, mới có thể để Hạ Uyên thổ chi lĩnh vực tại thời khắc này, đủ để so sánh chỉ Huyền Đại Tông Sư trình độ.

Lúc này ở vết rách xuất hiện trong nháy mắt, trên vách núi đá đại lượng hòn đá liên tục không ngừng mà nổ tung, theo chỗ cao điên cuồng rơi xuống.

"Ầm ầm"

Đó là hòn đá cùng không khí ma sát, va chạm phát ra tiếng vang, tiếng tiếng điếc tai nhức óc, phảng phất vạn lôi tề minh.

Cùng lúc đó, đại lượng thổ màu nâu cát bụi theo vách núi nổ tung chỗ mãnh liệt mà ra, như mãnh liệt thủy triều, trong nháy mắt đem hai phía triệt để bao phủ, hướng phía phía dưới Phương Viễn mãnh liệt kéo tới.

Nếu là giờ phút này có người có thể từ trên cao nhìn xuống, liền sẽ giật mình, cái kia theo vách núi hai phía mãnh liệt mà xuống hòn đá cùng cát bụi, như thiên quân vạn mã lao nhanh tới, mang theo bài sơn đảo hải chi thế, hướng phía Phương Viễn vô tình đánh tới.

Giờ phút này Phương Viễn đứng tại chỗ không nhúc nhích, một cỗ vô hình lĩnh vực dùng hắn làm trung tâm bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, một cỗ đồng dạng dày nặng vô cùng khí tức, tràn ngập ở chung quanh.

Nguyên bản vốn là hỗn loạn không thể tả thiên địa chi khí, tại hai người bọn họ người hoàn toàn khác biệt thổ chi lĩnh vực tướng đụng một khắc này, một cỗ vô cùng kinh khủng thiên địa uy áp trong nháy mắt xông đánh vào chung quanh trên vách núi đá.

Nguyên bản những cái kia tốc độ cao hướng phía Phương Viễn đập tới đại lượng hòn đá, khi tiến vào cả hai lĩnh vực trong nháy mắt đó, liền bị hai cỗ khác biệt thiên địa chi khí không ngừng trùng kích, sau đó trực tiếp tại lĩnh vực rìa chỗ biến thành đại lượng màu nâu bột phấn.

Giờ khắc này ở Phương Viễn hai người lĩnh vực rìa bên trong, xuất hiện một đạo màu vàng nhạt đường ranh giới.

...

Mà ở phụ cận đây vài vị Tiên Thiên, cũng đều cảm ứng được Phương Viễn hai người lĩnh vực va chạm lúc, bốn phía triệt để sa vào đến hỗn loạn khí, giờ phút này không có bất kỳ cái gì một cái Tiên Thiên có thể duy trì ở trên mặt mình bình tĩnh, dồn dập đều có chút biến sắc, mắt lộ ra kinh hãi chi ý.

Bởi vì có thể làm đến này một cái cấp độ, nhất định là nắm giữ lĩnh vực người.

Chẳng lẽ tại đây địa uyên bên trong còn có Đại Tông Sư đích thân tới, thậm chí là phát sinh chiến đấu?

Không, ngoại trừ Đại Tông Sư bên ngoài, còn có hai người có thể làm đến, bọn hắn trong nháy mắt nhớ tới gần nhất tại Hải Vân thành phụ cận thanh danh vang dội nhất hai người: Thái Bình Đạo Hạ Uyên, Hàn Hỏa Đao Tôn Vũ Văn Thác.

Hai vị này Vô Địch tông sư, hôm nay cuối cùng giao thủ!

Bọn hắn nghĩ tới đây cũng không có muốn quan chiến ý nghĩ, dồn dập bắt đầu hướng về địa uyên bên ngoài bỏ chạy, dù sao này một trận chiến nếu là Hạ Uyên chiến thắng, bọn hắn cũng không cho rằng Hạ Uyên sẽ đối thủ hạ bọn hắn lưu tình.

...

Mà giờ khắc này Hạ Uyên nhìn xem ở trên người Phương Viễn bay lên cái kia cỗ cùng chính hắn gần như không sai biệt lắm lĩnh vực, nguyên bản không hề bận tâm con ngươi, giờ phút này sinh ra một tia chấn động, sau đó trầm giọng nói:

"Ha ha, có ý tứ, thổ chi ý cảnh, ngươi không phải Vũ Văn Thác, Vũ Văn Thác luôn luôn tự tu hành thủy hỏa hai loại ý cảnh."

"Khó trách ngươi một mực giấu đầu lộ đuôi."

"Xem ra ngươi từ đầu đến cuối mục tiêu đều là ta."

"Bất quá ta chỉ hiếu kỳ một sự kiện, ta Hạ Tĩnh có phải là thật hay không chết tại trên tay của ngươi."

Phương Viễn giờ phút này nhìn xem Hạ Uyên, bị che kín khuôn mặt từ đầu đến cuối không có chút nào biến hóa, hắn nghe Hạ Uyên đặt câu hỏi, nhẹ nhàng gật gật đầu nói:

"Không sai, đệ đệ ngươi đích thật là chết tại tay của lão phu lên."

"Đến mức ta có hay không là Vũ Văn Thác."

Phương Viễn nhẹ nhàng bước ra một bước, sau đó nhanh chóng rút ra chính mình eo bên trong trường đao, nguyên bản ngưng tụ ở chung quanh thổ khí đã tại thời khắc này cực nhanh rút về chuyển hóa thành thủy hỏa hai loại ý cảnh, cuối cùng không ngừng mà áp súc, sau đó bạo phát ra cực hạn ánh đao!

Trong ánh đao tràn ngập không có gì sánh kịp Hủy Diệt chi lực, tựa hồ có thể đem hết thảy ngăn tại trước mặt sự vật triệt để cắt ra, Hỏa Tuyết đao pháp!

Hạ Uyên xem trong tay Phương Viễn chém ra trường đao, trong mắt lóe lên một tia hốt hoảng, dạng này đao pháp, cùng hắn đã từng tìm đọc trong điển tịch miêu tả Hỏa Tuyết đao pháp giống như đúc.

Giờ khắc này hắn cuối cùng đối phán đoán của mình, sinh ra hoài nghi.

Nhưng nếu như chỉ có loại trình độ này, trước mặt Vũ Văn Thác đối với hắn sinh ra không được bất kỳ uy hiếp gì.

Hạ Uyên trong tay thiên địa chi khí nhanh chóng ngưng kết, sau đó hóa quyền vì chưởng, nguy nga vô cùng Cao Sơn Chi Dực trong nháy mắt tại trong thân thể hắn ngưng kết mà ra, nguyên bản hắn có thể trảm lấy hết tất cả ánh đao, như là đụng vào dày nặng vô biên núi cao đồng dạng.

Phương Viễn ánh đao cho dù có thể trảm lấy hết tất cả, nhưng đối mặt này rộng lớn vô biên núi cao, tựa hồ cũng khó có thể triệt để đem cỗ này ý cảnh triệt để trảm phá.

Hạ Uyên cảm thụ được thời khắc này một màn này, khóe miệng lộ ra nụ cười, nhưng sau một khắc con ngươi của hắn đột nhiên co vào.

Bởi vì hắn vậy mà thấy, Phương Viễn đang đến gần hắn một khắc này, vậy mà buông lỏng ra chính mình nguyên bản nắm chặt chuôi đao tay phải, sau đó trong nháy mắt đi tới trước người hắn, nhẹ nhàng đối với hắn oanh đánh một quyền.

Nhưng này nguyên bản tại hắn cảm ứng bên trong không có chút nào uy hiếp một quyền, lại tựa như lóng lánh vô tận hào quang, hoàn toàn đem nơi đây địa uyên chỗ sâu Hắc Ám đều khu trục.

Hạ Uyên có thể tinh tường cảm nhận được một quyền này vậy mà không có khiên động bất luận cái gì giữa đất trời khí, tựa hồ chỉ là nương tựa theo thân thể mà đánh ra một quyền.

Đây là: Chí dương đến còn quyền!

Phương Viễn mặt không thay đổi nhìn xem Hạ Uyên.

Này quyền là hắn trong khoảng thời gian này đến nay, chân chính tâm huyết chỗ, ngày hôm nay hắn liền muốn dùng Hạ Uyên vị này thiên hạ hiếm thấy Vô Địch tông sư, tới xác minh một phiên, hắn lợi dụng đệ tam mệnh khai thác ra tới thân thể chi lộ!.

---

Chương 146: Quyền trấn Hạ Uyên, hết thảy đều kết thúc

Chương 146: Quyền trấn Hạ Uyên, hết thảy đều kết thúc

Theo Hạ Uyên, này rõ ràng chẳng qua là thường thường không có gì lạ một quyền, cùng thế gian này phần lớn Tông Sư võ học có bản chất khác nhau, nhưng theo cái kia cách hắn thân thể càng ngày càng gần ánh sáng, cơ hồ như ngôi sao trên trời đồng dạng muốn đem hắn toàn bộ thân hình hoàn toàn nuốt mất.

Thân thể của hắn bản năng, cuối cùng tại thời khắc này cảm nhận được một cỗ gần như trí mạng đồng dạng uy hiếp, hắn không biết trước mặt Phương Viễn đến tột cùng là như thế nào làm đến không dẫn động giữa đất trời khí, chỉ bằng thể xác liền có thể đánh ra dạng này một quyền.

Đây là hắn đối mặt trí mạng uy hiếp lúc, sinh vật bản năng sinh ra phản ứng. Hắn thân là Thái Bình Đạo Võ Thánh hạt giống từng cùng vô số chỉ Huyền Chân đan cảnh từng có luận bàn giao thủ, cho dù là đứng tại chỉ Huyền đỉnh điểm chỉ Huyền Chân Ngã cảnh đều cùng hắn luận bàn qua.

Cho nên hắn đối với Chỉ Huyền cảnh mỗi một cảnh giới chiến lực cấp độ cùng uy hiếp gần như rõ như lòng bàn tay.

Đây cũng là hắn lúc ấy cùng Phương Viễn lĩnh vực từng có một lần va chạm về sau, không có lựa chọn tránh lui nguyên nhân thực sự, bởi vì dùng khi đó Phương Viễn chỗ hiện ra chiến lực hắn có đầy đủ tự tin, có thể đem Phương Viễn dễ dàng bắt lại.

Có thể hiện tại Phương Viễn đánh ra này sáng chói đến cực điểm một quyền, tuyệt không có khả năng là Vô Địch tông sư đủ khả năng đánh ra tới, này tất nhiên là chỉ Huyền Chân đan cảnh bên trong cường giả đánh ra tới một quyền, chỉ có cường giả như vậy mới có thể đủ cho thân thể của hắn mang đến rõ ràng như thế rung động.

Hạ Uyên giờ phút này không có chút nào do dự, nguyên bản bao quát vách núi, điều động địa mạch thổ chi lĩnh vực, tại thời khắc này trong nháy mắt rút về  liên đới lấy giờ phút này hắn nguyên bản da thịt trắng nõn thượng đô nhiễm lên màu huyền hoàng.

Đây là hắn ngày xưa tu hành một môn võ học  có thể cưỡng ép đem thổ chi ý cảnh đều áp súc tại chính mình trên thân thể, từ đó làm tự mình làm với bản thân như đá, thể chi như mạch, địa mạch không dứt, kỳ lực không ngừng.

Cũng là hắn trước đó mấy lần có thể tại cùng đến từ triều đình chỉ Huyền Chân đan cảnh Đại Tông Sư giao thủ mà không thương tổn chân chính ỷ vào, cũng là nương tựa theo cái môn này có thể đem thổ chi ý cảnh phát huy đến cực hạn công pháp, hắn mới có thể trở thành Thái Bình Đạo trên dưới công nhận Võ Thánh hạt giống.

Hạ Uyên trên thân thể màu huyền hoàng bắt đầu biến đến càng ngày càng rõ ràng, sau đó bên ngoài thân phía trên bò lên trên từng đạo màu đen hoa văn, lòng bàn chân bắt đầu không ngừng mà cùng chung quanh mặt đất nối liền với nhau, tựa hồ tại thời khắc này hắn muốn cùng chỗ này địa vực hợp lại cùng nhau.

Cho dù là chỉ Huyền Chân đan cảnh bên trong cường giả, cuối cùng toàn lực cũng khó có thể đối với hắn tạo thành chân chính trí mạng tổn thương.

Theo Hạ Uyên lóe lên này một cái ý niệm trong đầu, Phương Viễn một quyền này trực tiếp đánh vào Hạ Uyên trên thân thể, một cỗ nặng trĩu đến cực điểm tiếng vang, trên mặt đất uyên bên trong không ngừng truyền vang!

Oanh

Tại phụ cận tất cả mọi người nghe được này đạo tiếng vang to lớn, chỉ cảm thấy địa uyên bên trong lại một lần nữa phát sinh chấn động, dồn dập hoảng sợ chạy trốn, nhưng không đầy một lát liền dồn dập dừng bước, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Mà chỉ có những cảnh giới kia đạt đến Tiên Thiên cảnh người, trực tiếp nhìn về phía Phương Viễn hai người bọn họ giao chiến hướng đi, ánh mắt lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc.

Hải Vân thành, một chỗ trong sân

Hư Cực ngồi tại dưới một cây đại thụ, chậm rãi bắt đầu điêu khắc, nói thật, hắn nguyên bản cũng không có quá đem tượng gỗ đặt ở trong lòng, dù sao hắn còn trẻ, còn có lượng lớn thời gian.

Nhưng trong khoảng thời gian này Phương Viễn tốc độ tiến bộ thật sự là có chút kích thích hắn, vì thế hắn chuyên môn rút ra hai canh giờ dùng tới tiến hành luyện tập tượng gỗ, nói không chừng có thể như là Phương Viễn đồng dạng, tu hành tốc độ biến nhanh mấy phần.

Ngay tại hắn tiến hành điêu khắc thời điểm, Dương Giang đột nhiên chạy vào trong sân, sau đó hướng hắn tố nói đến địa uyên bên trong phát sinh cái kia một trận đại chiến, chiến đấu kịch liệt như thế, dù sao chỉ có cần Vũ Văn Thác cùng Hạ Uyên hai người.

Dù sao trong đoạn thời gian này, hắn thường xuyên đã nghe qua Hư Cực sư huynh hai người đàm luận Vũ Văn Thác tiền bối.

Hư Cực nghe Dương Giang lời nói, cuối cùng không cách nào lại lần duy trì tâm cảnh tiếp tục tiến hành tượng gỗ, sau đó vội vã đi ra trong sân, hướng phía địa uyên chỗ đuổi xuống dưới.

Nhanh

Nhanh hơn chút nữa

Giờ khắc này Hư Cực đã dùng hết trong cơ thể Tiên Thiên chân khí, vì chính là có thể đề cao một chút tốc độ, càng nhanh chạy tới chiến trường vị trí.

...

Tại đại lượng bắn tung toé cát trong đá, Phương Viễn tản ra vô tận hào quang Chí Thượng Dương Cực Quyền, tại Hạ Uyên kinh ngạc vẻ mặt phía dưới, trực tiếp mạnh mẽ xông phá tầng kia huyền hoàng sắc da thịt, sau đó trực tiếp đánh vào trong bộ ngực hắn  liên đới lấy thân thể của hắn trực tiếp đánh vào phía bên phải trên vách núi đá.

Hạ Uyên cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ đau rát đau nhức, giờ phút này hắn cảm giác trong cơ thể hắn Nguyên Cương chân khí thậm chí cả khí huyết đều cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp nóng bỏng, tựa hồ tiến vào hắn lồng ngực không phải tay, mà là hỏa!

Nguyên Cương chân khí và khí huyết bắt đầu không ngừng bốc hơi.

Giờ phút này trong mắt của hắn tràn đầy không thể tin, cứ như vậy sững sờ đứng ngay tại chỗ, mà tại Hạ Uyên sau lưng trên vách núi đá, đại lượng vết nứt không ngừng hiển hiện, sau đó đá vụn không ngừng đập xuống.

Phương Viễn nhìn xem thời khắc này Hạ Uyên, tầm mắt bình tĩnh vô cùng, bởi vì Chí Thượng Dương Cực Quyền uy lực vượt xa tưởng tượng của hắn, không hổ là hắn dung hợp đại lượng võ học, dựa vào đệ tam mệnh thăng hoa ra tới thích hợp nhất thân thể tác chiến Đại Tông Sư chi pháp.

Tại cận thân tác chiến một khắc này, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, cái thế giới này tu hành chân khí đến từ lĩnh vực, tựa hồ tự nhiên bị hắn thân thể khí huyết khắc chế, hắn có thể dễ dàng mà đem oanh mở.

Cũng chính bởi vì dạng này, vị này bị Thái Bình Đạo xem là võ thánh hạt giống, bị người trong thiên hạ cho rằng là đủ để cùng chỉ Huyền Chân đan cảnh sánh ngang Vô Địch tông sư Hạ Uyên.

Hắn vẻn vẹn chỉ dùng một quyền, liền đem nó đánh tới sắp chết mức độ.

Cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong, trải qua mấy lần đánh nhau mới có thể đủ đem hắn chế phục, có chút sai lệch, bởi vì Hạ Uyên lộ ra quá yếu một chút.

Không, có lẽ cũng là bởi vì Chí Thượng Dương Cực Quyền sinh ra, tại đây một cái thế giới bên trong ban đầu là thuộc về ngoài ý muốn, cho nên ở cái thế giới này tu hành bên trong, cơ bản không ai tu luyện thậm chí là nghiên cứu phòng ngự thân thể này loại thực thể công kích võ học.

Càng nhiều võ giả bọn hắn chỗ nghiên cứu cũng là chống cự chân khí, Nguyên Cương, thậm chí cả ý cảnh này loại Thiên Địa Chi Lực võ học, trong đó nguyên lý chính là nhiễu loạn thiên địa bên trong khí...

Phương Viễn đè xuống giờ phút này trong lòng có chút hổn độn suy nghĩ, đem tầm mắt lần nữa đặt ở trên thân Hạ Uyên, giờ phút này Hạ Uyên lồng ngực đã bị hắn đánh xuyên, thậm chí để cho an toàn, hắn không có lập tức thu hồi Chí Thượng Dương Cực Quyền dư uy.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được, tại Chí Thượng Dương Cực Quyền cháy phía dưới, Hạ Uyên nguyên bản cường thịnh vô cùng sinh mệnh khí tức bắt đầu không ngừng yếu bớt, Phương Viễn nhìn xem toàn bộ Hạ Uyên trong mắt không cam lòng, sau đó từ từ rút ra tay phải của hắn.

Giờ phút này mất đi điểm chống đỡ, Hạ Uyên thân thể nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, cả người ngồi phịch ở mặt đất, lồng ngực đều xuất hiện một cái lỗ thủng to, lại không có chút nào máu tươi chảy ra, lộ ra cực kỳ kinh người.

Phương Viễn chắp hai tay sau lưng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem giờ phút này hấp hối Hạ Uyên, hời hợt nói:

"Hạ Uyên, không nên xem thường ta Vũ Văn Thác, dù sao lão phu vẫn là nhiều hơn ngươi sống mấy chục năm, ngươi vẫn là quá non."

Hạ Uyên nghe lời nói Phương Viễn, hối hận trong nháy mắt chiếm cứ trong lòng của hắn, lần này hắn hoàn toàn đối với hắn cho tới nay võ đạo tín niệm sinh ra hoài nghi, tại sinh chết trước mặt, hắn rốt cuộc hiểu rõ ngày xưa kiên trì của hắn lộ ra như thế hài hước.

Hắn liền không nên tới này, giờ khắc này hắn triệt để hiểu rõ Triệu Xuân tâm cảnh, nguyên bản hắn vô số năm qua, dùng lần lượt chiến đấu không ngừng ngưng tụ mà thành võ đạo ý chí, tại thời khắc này sinh ra vết rách.

Nếu là chỉ Huyền Chân Ngã cảnh Đại Tông Sư thấy Hạ Uyên giờ phút này tình cảnh, liền sẽ biết được, nguyên bản có thể thẳng vào chỉ Huyền Chân ta Hạ Uyên tại thời khắc này, triệt triệt để để mất đi tư cách.

Phương Viễn sau khi nói xong không có để ý Hạ Uyên tâm tình rất phức tạp, liền đối với Hạ Uyên đầu hung hăng vừa gõ, nhìn xem giờ phút này triệt để hôn mê Hạ Uyên, sau đó hắn liền hài lòng nhẹ gật đầu, mang theo Hạ Uyên thân thể liền rời đi nơi đây.

...

Mà theo Phương Viễn mang theo Hạ Uyên rời đi nơi đây chiến trường, theo thời gian trôi qua, cuối cùng có người kìm nén không được lặng lẽ đi tới Phương Viễn cùng Hạ Uyên đại chiến địa phương, bọn hắn nhìn trên mặt đất đại lượng chồng chất loạn thạch cùng với hai bên trên vách núi đá lít nha lít nhít vết rách, hít vào một hơi lẩm bẩm nói:

"Không hổ là có thể cùng Đại Tông Sư sánh ngang Vô Địch tông sư, chiến đấu như vậy nói là Đại Tông Sư cuộc chiến cũng không đủ, cũng không biết đến tột cùng ai thắng ai thua?"

Mà giờ khắc này vừa vặn chạy đến chiến trường Hư Cực, hắn nghe trong sân thảo luận, nhìn xem giờ phút này khắp nơi sụp đổ vách núi cùng với có chút chen chúc đám người, trong lòng trong nháy mắt xiết chặt, hắn biết cuộc chiến đấu này giờ phút này đã phân ra được thắng bại.

Mà chung quanh một chút Hoa Vũ tông đệ tử giờ phút này cũng chú ý tới Hư Cực đến, trên mặt lộ ra kinh ngạc, sau đó dồn dập cung kính nói:

"Gặp qua Hư Cực sư huynh."

"Hư Cực sư huynh ngài làm sao..."

Hư Cực giờ phút này vô tâm để ý tới từng cái hướng hắn chào hỏi Hoa Vũ tông các sư đệ, chẳng qua là nhẹ gật đầu, sau đó liền bắt đầu không ngừng mà đi thẳng về phía trước, người chung quanh có thể cảm nhận được Hư Cực đi về phía trước, nguyên bản trên mặt có chút không vui, nhưng ở cảm nhận được Hư Cực tu vi về sau, liền dồn dập tránh đi con đường, rất nhanh Hư Cực liền trực tiếp đứng ở phía trước nhất.

Hắn cảm nhận được vùng này bên trong vô cùng dày đặc thổ chi ý cảnh, còn có hai đạo duệ sắc vô cùng thủy hỏa chi ý, trong lòng có chút chìm xuống dưới.

Này chút Hậu Thiên đệ tử khả năng nhìn không ra, nhưng thân vì Tiên Thiên lĩnh ngộ ý cảnh hắn có thể tinh tường cảm nhận được tràn ngập ở chỗ này ý cảnh bên trong, thổ chi ý cảnh nồng đậm có chút quá phận.

Mà đại biểu Vũ Văn Thác tiền bối thủy hỏa hai loại ý cảnh lại có vẻ hơi mỏng manh.

Điều này hiển nhiên đại biểu cho Hạ Uyên tại lĩnh vực phương diện này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mà hắn từng nghe sư tôn của mình đề cập tới tại Tiên Thiên thậm chí cả chỉ Huyền trong chiến đấu, ý cảnh ở giữa ưu thế cơ hồ liền có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại.

Hư Cực nghĩ tới đây, trong lòng dự cảm không tốt biến đến càng ngày càng mãnh liệt.

Bất quá cũng may nơi này không có rõ ràng máu tươi, này đủ để chứng minh cho tới bây giờ, không có bất kỳ cái gì một người trọng thương, chắc hẳn Vũ Văn Thác tiền bối chẳng qua là chiến bại, nhưng cũng thành công thoát đi nơi đây, bây giờ đang bị Hạ Uyên truy sát.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía chung quanh sư đệ trầm giọng nói:

"Các ngươi nếu có bất luận cái gì người tìm hiểu đến Hạ Uyên hoặc là Vũ Văn Thác tin tức, lập tức thông tri ta."

"Đúng rồi, nếu như thấy Phương Viễn sư đệ, cùng hắn nói ta về trước tông môn một chuyến, khiến cho hắn cũng mau mau hồi trở lại tông môn."

Hư Cực nói đến đây, liền trực tiếp rời đi nơi đây, bây giờ có cực lớn xác suất Hạ Uyên thu được cuộc chiến đấu này thắng lợi, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn cần nhanh trở về tới Hoa Vũ tông bên trong, nhìn một chút có hay không có thể thỉnh Tông chủ hoặc là phong chủ ra tay, tốt cứu Vũ Văn Thác tiền bối.

Dù sao Vũ Văn Thác tiền bối chọc Hạ Uyên, chính là vì bọn hắn Hoa Vũ tông sự tình.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng âm thầm cầu nguyện Vũ Văn Thác tiền bối có thể thoát đi Hạ Uyên truy sát, hoặc là có thể chống lâu một chút.

...

Cùng lúc đó

Phương Viễn giờ phút này mang theo Hạ Uyên không ngừng mà hướng phía Hoa Vũ tông vị trí tập kích bất ngờ mà đi, hắn nguyên bản còn lo lắng mang theo Hạ Uyên sẽ đối với hắn thi triển Liễm Tức Chính Ẩn Pháp có ảnh hưởng, vô pháp khiến cho hắn như là dĩ vãng đồng dạng bước ra một bước, liền có thể xuyên qua trăm mét nhiều khoảng cách.

Nhưng ở thực tiễn về sau, Phương Viễn biết được ý nghĩ của hắn là sai, mang theo Hạ Uyên cũng không có ảnh hưởng tốc độ của hắn, thậm chí còn bởi vì này một động tác Phương Viễn còn có một chút ngoài ý muốn lĩnh ngộ, từ đó làm Liễm Tức trấn ẩn pháp trực tiếp tăng lên mười mấy điểm độ thuần thục, giảm bớt hơn nửa tháng tu hành.

Cái môn này võ học cũng không là hắn tưởng tượng bên trong tại không gian bên trên áp súc, mà là thông qua cùng địa mạch ở giữa cảm ứng, làm chính mình cùng dưới chân đại địa vô cùng phù hợp về sau, lợi dụng địa mạch tiến hành che giấu.

...

Hoa Vũ tông

Lý Chân Thiên nhìn xem giờ phút này lần nữa đến thăm Hoa Tẫn Tình, hắn nhìn xem giờ phút này Hoa Tẫn Tình sắc mặt khó coi, trong lòng có dự cảm không tốt hỏi:

"Sư thúc, chẳng lẽ chuyến này cùng triều đình trao đổi không thuận?"

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên đặt câu hỏi, lắc đầu nói:

"Triều đình đối Trương Dương không có hứng thú quá lớn, bọn hắn trước mắt chỉ có một cái yêu cầu, chính là ta cũng đi tới vây quét Dương Giáo tổng đà, vì thế bọn hắn nguyện ý cho ra một viên đủ để có thể làm cho Chu Thanh tuổi thọ khôi phục nguyên dạng, đúc lại căn cơ bảo dược."

Lời vừa nói ra, Lý Chân Thiên sắc mặt đại biến:

"Cái này thật sự là có chút khinh người quá đáng."

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên lời nói, thản nhiên nói:

"Hiển nhiên là đoạn thời gian này thiên hạ bên trong nhấc lên đại loạn, nhường triều đình sinh ra khác tâm tư, tất nhiên mong muốn nhất cử đem Dương Giáo bình định, cho nên vì thế không tiếc cám dỗ điều động thiên hạ tông môn Đại Tông Sư."

"Mà chúng ta mong muốn bảo tồn thực lực bản thân."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói trầm mặc nửa ngày, sau đó hỏi:

"Sư thúc vậy ngươi?"

Hoa Tẫn Tình ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trời, híp híp mắt sau đó cảm khái nói:

"Bây giờ ta đến này một mức độ, kỳ thật võ đạo đã đi đến cuối con đường, không phải nương tựa theo tu luyện liền có thể đột phá, mà là phải dựa vào cảm ngộ."

"Nói không chừng lần này tại vây quét Dương Giáo tổng đà quá trình bên trong, ta liền có thể có lĩnh ngộ trực tiếp đột phá."

Liền tại bọn hắn hai người trao đổi thời điểm, một cỗ mảy may không thêm vào che giấu lĩnh vực chi ý, trong nháy mắt tiến vào cảm giác của bọn hắn phạm vi bên trong!

Hai người cùng nhau biến sắc, khoảng cách Hoa Vũ tông gần như thế địa phương, một vị Đại Tông Sư mảy may không thêm vào che giấu, này hiển nhiên là muốn muốn hướng bọn hắn tuyên chiến, là ai!

Hai người trong nháy mắt hướng phía cái kia cỗ lĩnh vực vị trí tiến đến, nhưng ở chạy tới cái kia một chỗ về sau, cũng không có phát hiện vị kia xa lạ Đại Tông Sư, ánh mắt tìm kiếm phía dưới, trong nháy mắt liền phát hiện nằm tại một cái kia người.

Hai người vì lý do an toàn, không có tới gần, vung tay lên, Nguyên Cương trùng kích tại thân thể người nọ phía trên, trong nháy mắt thân thể người nọ xoay chuyển, lộ ra khuôn mặt, bọn hắn nhìn xem cái này vô cùng quen thuộc khuôn mặt, hai mặt nhìn nhau.

Hai người trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, này không phải hai người bọn họ người tha thiết ước mơ người, hành tẩu bảo dược, Hạ Uyên.

Bây giờ làm sao trực tiếp đưa tới cửa tới?

Mà cách đó không xa Phương Viễn, nhìn xem hai người bọn họ biểu lộ, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên, sau đó liền lần nữa hướng phía Hải Vân thành tiến đến, trong lòng dự định trở lại Hải Vân thành về sau, cũng trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ, một lần nữa trở về bên trong Mộc Điêu phong..

---

Chương 147: Kinh ngạc, trở lại Hoa Vũ tông

Chương 147: Kinh ngạc, trở lại Hoa Vũ tông

Hải Vân thành

Lúc này thành trì bên trong không nữa giống ngày xưa đồng dạng ồn ào, giờ phút này, này trong thời gian đại đa số người đều hai hai tụ tập tại cùng một chỗ, không ngừng mà thảo luận địa uyên bên trong Vũ Văn Thác cùng Hạ Uyên cuộc chiến thắng bại.

Dù sao đây là hai vị có thể tiếp cận Đại Tông Sư Vô Địch tông sư cuộc chiến.

Khả năng bọn hắn cả một đời cũng khó được thấy lần trước Đại Tông Sư ra tay, cho nên cái đề tài này dù cho đã qua mấy ngày, vẫn như cũ còn bị nói chuyện say sưa.

Cùng lúc đó, Phương Viễn cũng theo tới bên trong Hoa Vũ tông lặng yên quay trở về tới Hải Vân thành bên trong, chậm rãi đi vào trước đó hắn chỗ ở trong sân, nhìn xem giờ khắc này ở các nơi bận rộn lo lắng các sư huynh đệ, bình tĩnh mở miệng nói:

"Dương Giang sư đệ, Trương Tuệ đường chủ, các ngươi làm sao một bộ có chuyện khẩn yếu bộ dáng?"

Hai người nghe quen thuộc thanh âm, trên mặt lộ ra kinh ngạc, đặc biệt là Trương Tuệ cơ hồ vui đến phát khóc nói:

"Phương huynh, ngươi mấy ngày đều chưa từng xuất hiện, vậy nhưng gấp giết chúng ta, chỉ sợ ngươi trên mặt đất uyên bên trong, bởi vì Hạ Uyên hai người bọn họ giao thủ mà bị ngộ thương."

Trương Tuệ nói đến đây trộm đạo liếc nhìn Phương Viễn, nhìn xem Phương Viễn giờ phút này trắng noãn vô cùng áo bào, thở dài ra một hơi nói:

"Còn thật là không có sự tình, còn thật là không có sự tình."

Nếu là Phương Viễn còn trẻ như vậy Tiên Thiên cao thủ tại bọn hắn Hải Vân thành phụ cận xảy ra chuyện, mặc dù cùng bọn hắn Hoa Hải bang không có bất cứ quan hệ nào, cái kia Phương Viễn này loại xem xét ngay tại chỗ vị không giống bình thường người, người sau lưng tuyệt không đơn giản, nếu là Phương Viễn người sau lưng, bởi vì Phương Viễn xảy ra chuyện mà động nộ liên luỵ bọn hắn mà nói, như vậy bọn hắn Hoa Hải bang đã có thể có rất nhiều Tội chịu.

Dù sao Hoa Hải bang hiện tại vị trí chỗ ở liền là tại Hoa Vũ tông trong phạm vi thế lực, mà bọn hắn Hoa Hải bang có thể một mực phát triển lớn mạnh đến mức hiện nay, liền là dựa vào có Hoa Vũ tông bảo hộ.

Phương Viễn nhìn xem chẳng qua là như trút được gánh nặng hai người, nhẹ giọng an ủi:

"Các ngươi yên tâm, ta tốt xấu đã tu vi đến Tiên Thiên, ngày đó ta trên mặt đất uyên phát giác được thiên địa chi khí thời điểm, liền cực nhanh cách xa bọn hắn chiến đấu trung tâm, những thời giờ này chưa có trở về cũng bất quá là trên mặt đất uyên bên trong có chút kỳ ngộ."

"Thu được một chút không sai linh dược."

Hai người nghe Phương Viễn lời nói bừng tỉnh đại ngộ, cảm giác mình là suy nghĩ nhiều, vậy mà lo lắng một vị Tiên Thiên cảnh an nguy, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có đi đến qua Tiên Thiên cảnh, làm sao có thể dùng chính mình Hậu Thiên cảm giác, để suy đoán Tiên Thiên cảnh.

Dương Giang nhìn xem giờ phút này muốn đi vào trong phòng Phương Viễn, đột nhiên nhớ tới trước đó Hư Cực lưu lại bàn giao, sau đó gấp vội mở miệng nói:

"Phương sư huynh, Hư Cực sư huynh hắn nói Vũ Văn Thác tiền bối còn có thể không địch lại Hạ Uyên, hiện tại vô cùng có khả năng bị Hạ Uyên truy sát, cho nên hắn đi đầu một bước trở về tới bên trong Hoa Vũ tông, dự định đi tìm Tông chủ hoặc là phong chủ tới trợ giúp Vũ Văn Thác tiền bối."

Phương Viễn nghe Dương Giang lời nói bước chân hơi ngừng lại, trong mắt lóe lên một tia cổ quái, mà phía sau bên trên không có lộ ra bất luận cái gì biểu lộ, ứng tiếng nói:

"Hư Cực sư huynh có lòng, đã như vậy, để cho ta cũng mau một chút trở về tới bên trong Hoa Vũ tông."

Sau đó Phương Viễn quay đầu nhìn về phía một bên Trương Tuệ, thản nhiên nói:

"Kể từ đó liền muốn phiền toái Trương đường chủ giúp ta thu thập một chút bây giờ Hoa Hải bang hẳn là nộp lên cho Hoa Vũ tông linh dược bổng lộc."

Trương Tuệ nghe lời nói Phương Viễn, cúi đầu liên thanh đáp:

"Phương sư huynh, cũng sớm đã cho ngài chuẩn bị tốt, ngài chỉ cần đi trong kho hàng lấy ra, liền có người cùng xe ngựa cùng đi ngài một đường vận chuyển đến bên trong Hoa Vũ tông, không cần đến ngài quan tâm nửa phần."

Phương Viễn nghe Trương Tuệ lời nói gật đầu nói:

"Như thế liền đa tạ."

...

Cùng lúc đó

Hư Cực ngẩng đầu nhìn giờ phút này quen thuộc dãy núi, thở dài nhẹ nhõm, hắn cuối cùng chạy trở về Hoa Vũ tông bên trong, giờ phút này trong lòng của hắn âm thầm cầu nguyện, hi vọng Vũ Văn Thác có thể lại nhiều chống đỡ một hồi.

Hắn nghĩ tới đây, sau đó liền trực tiếp bước vào đến trong tông môn.

"Hư Cực sư huynh rất lâu không có thấy."

"Hư Cực sư huynh mấy ngày này..."

Một câu tiếp lấy một câu ân cần thăm hỏi không ngừng từ chung quanh truyền đến, nhưng hắn giờ phút này căn bản vô tâm tiến hành để ý tới, vì chính là dùng tốc độ nhanh nhất tại Mộc Điêu phong bên trong leo, từ đó trực tiếp hướng tương quan Hoa Tẫn Tình nói rõ Hải Vân thành tình huống.

Mà những cái kia không ngừng hướng Hư Cực chào hỏi các đệ tử cũng phát hiện Hư Cực thời khắc này dị dạng, dồn dập không lên tiếng nữa, bởi vì lần này làm dáng Hư Cực, bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy.

Chỉ chốc lát sau

Hư Cực đã đi tới Mộc Điêu phong đỉnh, hắn nhìn xem giờ phút này đứng tại đỉnh núi Hoa Tẫn Tình, trong lòng tảng đá lớn trong nháy mắt rơi xuống, hắn vừa mới lo lắng nhất liền là Hoa Tẫn Tình ra cửa, kể từ đó, bên trong Hoa Vũ tông liền chỉ còn lại có một vị Đại Tông Sư Lý Chân Thiên.

Mà tại loại tình huống đó phía dưới, Lý Chân Thiên tuyệt đối không thể có thể đi ra Hoa Vũ tông ra tay viện trợ Vũ Văn Thác, bởi vì trong tông nhất định phải có một cái Đại Tông Sư tọa trấn, mới có thể phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Hư Cực giờ phút này gấp vội mở miệng nói:

"Sư công, Hải Vân thành bên trong có đại sự xảy ra, Vũ Văn Thác tiền bối cùng Hạ Uyên hai người giao thủ, ta điều tra ngày đó chiến trường, bây giờ Vũ Văn Thác tiền bối sợ là đang bị Hạ Uyên truy sát, hi vọng sư công ngài có thể xuất thủ tương trợ."

"Vũ Văn Thác tiền bối ngày xưa từng tại Vũ Lạc thành bên trong cứu vớt qua chúng ta Mộc Điêu phong đại lượng đệ tử chính thức, còn từng chặn đường rơi xuống phái Tuyết Sơn Tiên Thiên..."

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này một mạch đem đầu đuôi câu chuyện nói ra được Hư Cực, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, sau đó đưa tay phải ra nhẹ nhàng ép xuống nói:

"Chờ một chút  chờ một chút."

"Ngươi tên tiểu tử này nói là thứ đồ gì? Ta làm sao có chút nghe không hiểu?"

Hư Cực nhìn xem giờ phút này phiên trạng thái Hoa Tẫn Tình, hít sâu một hơi nói:

"Sự tình muốn theo Phương Viễn sư đệ nói lên. . ."

Bây giờ vì Vũ Văn Thác tiền bối tính mệnh, hắn nhất định phải đem đầu đuôi câu chuyện hoàn toàn nói rõ.

Hoa Tẫn Tình nghe giờ phút này Hư Cực miêu tả, trong lòng dần dần có bài bản, sau đó trực tiếp cắt ngang hắn nói:

"Nhìn ngươi một bộ vội vã nhất thiết bộ dáng."

"Người không biết còn tưởng rằng là ngươi sư tôn xảy ra chuyện..."

Hư Cực nhìn xem giờ phút này còn có tâm tư đùa giỡn Hoa Tẫn Tình, thực sự có chút không vui nổi nói:

"Sư công, mạng người quan trọng!"

"Vũ Văn Thác tiền bối đối với chúng ta Hoa Vũ tông có ân, nếu là ngài có thể, hi vọng ngài xuất thủ cứu giúp."

Hư Cực đến nơi này liền khom người xuống, thật sâu bái.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Hư Cực lần này bộ dáng, sau đó nhàn nhạt đáp:

"A, chẳng lẽ tiểu tử ngươi còn cho là ta là loại kia người bạc tình bạc nghĩa hay sao?"

"Là tiểu tử ngươi chính mình suy nghĩ nhiều, bây giờ căn bản không cần đến ta ra tay, ngươi Vũ Văn Thác tiền bối cũng sớm đã giải quyết hết thảy, một cái Hạ Uyên lại làm sao có thể đối với hắn tạo thành phiền toái như vậy, bây giờ Hạ Uyên đều bị trói tốt đưa tới nơi đây."

Hư Cực nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Hư Cực này phần bộ dáng, sau đó liền bắt đầu miêu tả ngày đó phát sinh tình hình, cuối cùng tổng kết nói:

"Hạ Uyên giờ phút này thương thế trên người cực nặng, vẫn luôn không có tỉnh lại, nếu như không phải ngươi qua đây nói với ta lời  ta muốn biết chân tướng sự tình chỉ sợ vẫn phải có một quãng thời gian."

"Bất quá, chiếu ngươi vừa mới miêu tả đến xem, Vũ Văn Thác thực lực chỉ sợ không thể khinh thường."

Hoa Tẫn Tình chỉ có thể thông qua Hư Cực miêu tả, biết được Vũ Văn Thác đại khái tình huống, hắn có chút ngoài ý muốn, dạng này Vô Địch tông sư vậy mà lại kẹt ở tấn cấp Đại Tông Sư một bước cuối cùng lâu như thế.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không bởi vì Vũ Văn Thác vẻn vẹn chỉ có Nguyên Cương tông sư tu vi liền khinh thị hắn, bởi vì Vũ Văn Thác đã dùng hành động thực tế chứng minh chính mình, dùng sức một mình liền chém giết ngày xưa tại mấy vị Đại Tông Sư vây quét phía dưới còn có thể chạy trốn Hạ Uyên.

Hắn tự hỏi nếu như hắn còn tại chỉ Huyền Chân đan cảnh, không có khả năng chém giết Hạ Uyên.

Vũ Văn Thác thực lực như vậy, thả tại bất luận cái gì một phủ bên trong, đều đủ để tọa trấn một phương đại tông môn, nói cách khác nếu như Vũ Văn Thác nguyện ý, hắn thậm chí có thể tự mình mở ra một cái cùng Hoa Vũ tông đồng dạng tông môn.

Huống chi Vũ Văn Thác vẻn vẹn chẳng qua là tại Nguyên Cương cảnh giới tông sư, nếu là một ngày kia Vũ Văn Thác có thể đặt chân chỉ Huyền Chân đan cảnh, chỉ sợ thiên hạ này sẽ thêm ra một tôn vang vọng thiên hạ Đại Tông Sư.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến liền ngước mắt, nhìn về phía giờ phút này trước mặt không ngừng quay cuồng biển mây, trong lòng của hắn nghi hoặc cũng không ngừng quay cuồng, chỉ bằng thủy hỏa hai đạo, thật có thể làm đến trình độ như vậy sao?

So sánh với một phủ thậm chí một châu chỗ các bậc tông sư, hắn rời đi Hoa Vũ tông về sau, đi tới qua rất nhiều nơi, như tuyết châu trung tâm nhất châu phủ, Trung Châu Hoàng thành, nơi đó võ đạo sáng chói vô cùng, cũng sinh ra vô số làm hắn thấy tuyệt vọng thiên kiêu.

Thủy hỏa hai đạo tự nhiên cũng có mặt khác thiên kiêu nghiên cứu qua, nhưng có thể làm đến Vũ Văn Thác này một cái cấp độ chiến lực người hắn cơ bản đều chưa nghe nói qua, dù sao Hạ Uyên thân là bây giờ tai họa thiên hạ thái bình đạo vũ thánh chủng con, tại Tông Sư bên trong là nổi trội nhất một nhóm kia.

Mà có thể tuỳ tiện chiến thắng Hạ Uyên, thậm chí đem Hạ Uyên đặt ở Hoa Vũ tông cổng, hắn thân là chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh, vậy mà hoàn toàn không phát hiện được vẻn vẹn cảnh giới tông sư Vũ Văn Thác hành tung, này là thật là có chút khủng bố.

Bất quá cũng may theo tình huống trước mắt nhìn lại, Vũ Văn Thác là đứng tại chúng ta Hoa Vũ tông bên này, cho nên mới sẽ đem Hạ Uyên bắt được, sau đó giao cho chúng ta Hoa Vũ tông xử lý.

Mà hết thảy này đều là bởi vì Phương Viễn.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây, trên mặt liền bất tri bất giác lộ ra ý cười, bây giờ nghĩ kỹ lại, hắn cảm giác đến bọn hắn Mộc Điêu phong tương lai có hi vọng, lại thêm Vũ Văn Thác bảo vệ, Phương Viễn nhất định có khả năng thuận lợi trưởng thành.

Hiện tại, hắn liền muốn đi thật tốt xử lý một chút Hạ Uyên này một cái phiền toái gia hỏa, dù sao hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, ngày đó chính là bởi vì Hạ Uyên xuất hiện, từ đó làm Thái Bình Đạo cùng bọn hắn Hoa Vũ tông giao dịch thất bại.

Bây giờ hắn ngược lại muốn xem xem, Hạ Uyên có thể nói ra dạng gì lời?

Còn có lần này hắn nhất định phải đem Hạ Uyên bán đi một cái tốt giá cả, nhường Thái Bình Đạo phun ra đại lượng tài nguyên, để cho bọn họ biết lật lọng hậu quả.

...

Sau năm ngày

Phương Viễn mang theo theo Hoa Hải bang bên trong lấy được vật tư, chậm rãi quay trở về tới Hoa Vũ tông bên trong, hắn đem những vật tư này nhanh chóng giao cho nội vụ đường về sau, liền giãn ra một thoáng thân thể sau đó nhanh chóng quay trở về tới Mộc Điêu phong bên trong.

Lần này hắn không có cố ý che giấu khí tức của mình, mà là như cùng một cái bình thường Tiên Thiên đồng dạng trực tiếp về tới trụ sở của mình.

Không đầy một lát

Một cái bóng người quen thuộc liền đi thẳng tới trụ sở của hắn phụ cận, người kia trên dưới đánh giá hắn một phiên về sau, mở miệng nói:

"Xem ngươi trạng thái tinh thần còn không tệ lắm, Phương Viễn, thế nào? Lần này làm nhiệm vụ có cảm giác gì?"

Phương Viễn ngẩng đầu lên, liền nhìn xem Hoa Tẫn Tình trên mặt mang theo ý cười đứng ở hắn cách đó không xa, hắn trầm ngâm trong chốc lát sau nói:

"Mới lạ."

"Không nghĩ tới địa uyên bên trong vậy mà như thế kỳ diệu, có thể một mực liên tục không ngừng sản sinh ra đủ loại linh vật, bây giờ đi qua mấy trăm năm đều còn không có đoạn tuyệt."

Hoa Tẫn Tình nghe trả lời Phương Viễn, gật đầu nói:

"Địa uyên đản sinh xác thực là có chút thần bí, vốn là tại một tràng địa chấn về sau xuất hiện, nhưng trong đó linh vật liên tục không ngừng sinh ra, đích thật là dẫn tới rất nhiều người tới dò xét."

"Hôm nay thiên hạ ở giữa có khả năng nhất một loại phỏng đoán chính là trên mặt đất uyên thâm chỗ, tồn tại một cái Thiên Nhân cảnh truyền thừa, bởi vì là thiên nhân có thể xây dựng một vùng không gian, mà địa uyên bên trong đản sinh linh vật chính là Thiên Nhân động phủ dược viên."

"Vì thế tại Hải Vân thành còn nhấc lên qua một hồi không nhỏ thủy triều, thậm chí có Võ Thánh xuống tràng tới tiến hành tìm kiếm."

"Bất quá cho đến ngày nay đều không có bất kỳ người nào tìm được truyền thừa, cho nên chuyện này đại gia cũng đều không có đặt ở trong lòng, bây giờ tất cả mọi người chẳng qua là dùng thu thập địa uyên bên trong linh vật là mục đích chủ yếu."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, nhẹ gật đầu.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem trước mặt một mực không có quá sóng lớn động Phương Viễn, cuối cùng kìm nén không được nội tâm của mình nghi hoặc hỏi ra miệng:

"Phương Viễn, ngươi cùng Vũ Văn Thác thế nào nhận thức?"

Phương Viễn liền dựa theo trước đó lời giải thích, đơn giản thuật lại một thoáng, sau đó cảm khái nói:

"Vũ Văn Thác tiền bối đối ta cực tốt, đáng tiếc liền là hắn thường xuyên thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cơ bản đều chỉ có hắn tới tìm ta phần, ta muốn tìm hắn luôn là tìm không được tung tích."

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này hoàn toàn không biết gì cả Phương Viễn, trong lòng cảm thán Vũ Văn Thác đối ngươi nào chỉ là cực tốt, đều kém chút đem ngươi trở thành con ruột đồng dạng đối đãi.

Liền ngươi sư tôn thiếu cái kia phần linh dược, Vũ Văn Thác đều nghĩ biện pháp cho lấy được.

Như là người ngoài thấy Vũ Văn Thác lần này làm dáng, chỉ sợ đều sẽ cho rằng tiểu tử ngươi là hắn truyền nhân duy nhất, không nghĩ tới ngươi lại còn không nguyện ý bái hắn làm thầy.

Chậc chậc chậc.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, tại nội tâm âm thầm chửi bậy, nói không chừng Vũ Văn Thác liền là ưa thích này một cái luận điệu, loại kia cam tâm tình nguyện bái hắn làm thầy người, hắn ngược lại không có hứng thú.

Dù sao hắn sống nhiều năm như vậy, hạng người gì đều nghe qua hoặc là gặp qua.

Hoa Tẫn Tình đè xuống nội tâm hổn độn suy nghĩ, sau đó nhìn Phương Viễn, suy nghĩ trong chốc lát quyết định trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Không lâu sau đó, ta liền phải đem phong chủ vị trí truyền cho Hoa Đạo Ý."

"Tại bây giờ Mộc Điêu phong thế hệ tuổi trẻ bên trong, liền số ngươi thích hợp nhất làm Mộc Điêu phong thủ tọa, "

"Chỉ cần ngươi nhiều hoàn thành một thoáng nhiệm vụ, ở trước mặt mọi người lộ một chút mặt, chắc hẳn đến lúc đó do ngươi tiếp nhận vị trí thủ tọa, sẽ không có người phản đối."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, liên tục khoát tay nói:

"Sư công, được rồi được rồi, ta người này yêu thích thanh tĩnh, chỉ muốn điêu khắc tập võ, nếu để cho ta tiếp nhận vị trí thủ tọa, nhất định có một đống lớn sự tình, ta có thể xử lý không đến."

"Ta xem Hư Cực sư huynh liền thật không tệ, mà lại hắn kinh nghiệm cũng đủ."

"Dầu gì, còn có các vị sư thúc ở phía trước chịu lấy, ta có tài đức gì có thể đến phiên ta."

Hoa Tẫn Tình nghe lời nói Phương Viễn, trong nháy mắt liền thấy rõ chính mình cái này đồ tôn tâm lý ý nghĩ, nội tâm có chút bất đắc dĩ, sau đó buồn bực nói:

"Ngươi sư bá Hoa Đạo Ý thành phong chủ, lại để cho hắn người cùng thế hệ trở thành thủ tọa, này còn thể thống gì?"

"Còn có này người người đều muốn trở thành thủ tọa, làm sao đến ngươi nơi này ngược lại thành một cái năng thủ sơn dụ."

Hắn là thật sự có chút im lặng.

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói cũng không trả lời, chẳng qua là xấu hổ mà cười cười..

---

Chương 148: Biên giới phong vân, giao dịch bảo dược

Chương 148: Biên giới phong vân, giao dịch bảo dược

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này đối với mình cười ngây ngô Phương Viễn, lắc đầu, ôm cuối cùng vẻ mong đợi hỏi:

"Ngươi xác định ngươi thật không muốn trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa? Cơ hội này có thể là rất khó đến, mà lại một khi trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, như vậy trong tông môn, tuyệt đại đa số công pháp đều có thể bị ngươi miễn phí tu hành."

"Không cần lại hoa điểm công lao đi đổi, phải biết muốn đạt được Tiên Thiên phía sau một môn võ học, nhưng là muốn tiêu tốn rất nhiều điểm công lao, cái này cần hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ."

"Tiểu tử ngươi không là hỉ hảo thanh tĩnh sao? Nếu như có thể trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, vậy thì đồng nghĩa với không phí sức khí liền có thể thu được rất nhiều chỗ tốt."

Hoa Tẫn Tình vắt hết óc dụ hoặc lấy trước mặt Phương Viễn.

Nhưng Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, điên cuồng lắc đầu, sau đó nói:

"Sư công, thôi được rồi. Ngươi cũng biết tính tình của ta, ta là thật chịu không được. Nếu là cho ta, ta khẳng định sẽ làm đến rối loạn, cho đến lúc đó bị Mộc Điêu phong người kháng nghị, mất đi vị trí thủ tọa nhiều xấu hổ, ta có thể không muốn trở thành lịch sử đệ nhất nhân."

Hắn là thật một chút hứng thú đều không có, đến mức Hoa Tẫn Tình nhắc tới võ học, hắn đã sớm tại Hoa Vũ tông bảng hiệu chỗ đều thu được. Bây giờ hắn con đường tu hành có thể nói là một đường thản  dựa theo tốc độ như vậy xuống, tiếp qua mấy năm, trước mặt Hoa Tẫn Tình đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn có thể không có cái gì tâm tư, đem chính mình thời gian lãng phí ở Mộc Điêu phong việc vặt vãnh phía trên. Mà khi Hoa Vũ tông gặp vô pháp giải quyết vấn đề lúc, hắn tự nhiên sẽ ra tay giúp đỡ.

Kể từ đó, hắn cũng có thể thu hoạch được một cái thanh tĩnh hoàn cảnh, bằng không mọi chuyện đều muốn hắn đi làm, khiến cho hắn tới làm quyết sách, hắn sẽ phải phiền chết.

Hoa Tẫn Tình nghe lời Phương Viễn, cảm thấy đầu đều có chút lớn, hắn thở dài một hơi. Hắn nghe được Phương Viễn lời nói bên trong kiên định, biết lúc này không thể nóng vội.

Bất quá cũng may thời gian còn đầy đủ dài, hắn có khả năng chậm rãi tìm kiếm nghĩ cách cải biến Phương Viễn ý nghĩ, khiến cho hắn nguyện ý trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, sau đó dần dần tiếp nhận Mộc Điêu phong phong chủ vị trí.

Nghĩ tới đây, hắn hai tay chắp sau lưng, chậm rãi rời đi nơi đây. Bây giờ trọng yếu nhất chính là cùng Thái Bình Đạo bày ra đàm phán, tốt chữa cho tốt Chu Thanh.

Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình rời đi thân ảnh, cũng vui vẻ đến dễ dàng, sau đó liền bắt đầu tiếp tục tu luyện. Giờ phút này, chung quanh khí không ngừng mà hướng phía hắn trong cơ thể dũng mãnh lao tới, hắn tinh tường cảm nhận được thân thể của mình ở trong quá trình này chậm rãi biến đến càng mạnh.

Bóng đêm sâu lắng.

Phương Viễn kết thúc một ngày tu luyện, đi tới Chu lão nơi ở, chuẩn bị cùng đã lâu không gặp Chu lão gặp mặt một lần.

Hắn vừa tới đến ven hồ bên cạnh, nguyên bản ở phía xa tu luyện vượn trắng hóa thành một vệt màu trắng kiểu lưỡi kiếm sắc bén, bay thẳng đến hắn đánh tới.

"Tiểu Bạch, ngươi nhẹ một chút, sư phó ngươi hắn có thể không nhất định chịu được ngươi bổ nhào về phía trước, dù sao ngươi thân thể lực lượng thật sự là quá mạnh."

Chu lão thanh âm già nua tại trong rừng trúc vang lên.

Vượn trắng nghe Chu lão lời nói, vô ý thức hãm lại tốc độ, đang định thu liễm lại chính mình khí lực lúc, Phương Viễn lại bước đầu tiên, đưa tay phải ra trực tiếp ở không trung xách lấy nó. Vượn trắng đâm vọt lên mạnh mẽ động lực, tại thời khắc này không thể lắc lư Phương Viễn cánh tay nửa phần.

Vượn trắng trong đôi mắt lóe lên một tia nghi hoặc, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới trước mặt lão sư vậy mà thể xác so với nó còn muốn càng thêm cường đại, nhưng nó cũng không có suy nghĩ nhiều, sau đó trực tiếp ôm Phương Viễn cánh tay không ngừng cọ động.

Phương Viễn nhìn xem vượn trắng bộ dáng này, đưa tay trái ra cưng chiều sờ lên đầu của nó, sau đó trêu ghẹo nói:

"Làm sao còn cùng tiểu hài tử một dạng?"

Vượn trắng nghe Phương Viễn lời mắt điếc tai ngơ, tiếp tục cọ động.

Giờ phút này, Chu lão cũng theo ven hồ bên cạnh chậm rãi đi tới, hắn cười nói:

"Dị thú cùng nhân loại chúng ta tuổi tác phép tính nhưng khác biệt, nói không chừng nó hiện tại vẫn thật là ở vào ấu niên kỳ, bây giờ sẽ dính người cũng là rất bình thường."

Chu lão nhìn xem giờ phút này cùng vượn trắng không ngừng thân mật Phương Viễn, trầm ngâm trong chốc lát hỏi:

"Phương Viễn, ta nghe sư tôn ta nói ngươi không nguyện ý trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, này là vì sao? Bây giờ ngươi sư công đối ngươi hết sức coi trọng, kỳ ngộ như thế có thể ngộ nhưng không thể cầu a."

Hắn là chân tâm hi vọng Phương Viễn có thể đáp ứng Hoa Tẫn Tình thỉnh cầu, bởi vì đây là Phương Viễn trở thành Hoa Tẫn Tình đệ tử đến nay, chính mình một mực tâm nguyện.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không bởi vì chính mình nguyên nhân, liền yêu cầu Phương Viễn nhất định phải đáp ứng, hắn có thể không nguyện ý thành làm một đạo xiềng xích. Mà lại trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa là có chân chân thật thật chỗ tốt.

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, ngừng động tác trong tay, nói khẽ:

"Sư tôn, kỳ thật không có khác biệt. Đối với ta mà nói, ta trong mấy ngày này lại có một ít đột phá, cảm giác mò tới ý cảnh cấp độ thứ hai, nói không chừng lúc nào liền muốn triệt để lĩnh ngộ. Cho dù là trở thành thủ tọa, đối ta tu hành cũng không có quá lớn trợ lực."

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó liền hiện ra thoải mái, cảm khái nói:

"Ý cảnh bước thứ hai, này căn bản là Nguyên Cương tông sư mới có thể đủ đạt tới cảnh giới. Nếu là ngươi thật sự có thể đột phá ý cảnh bước thứ hai, trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, ngược lại đối ngươi còn bất lợi."

Chu lão nói xong nói xong, liền càng phát cảm giác mình vừa mới lời nói mười điểm có đạo lý. Phương Viễn có thể có nhanh như vậy tiến bộ, hắn tu hành thường ngày cơ bản đều là tượng gỗ tập võ, nếu là đột nhiên phá vỡ loại hoàn cảnh này, còn thật sự có khả năng dẫn đến hắn tu hành tốc độ nhận ngăn cản.

Loại sự tình này tại đủ loại sách trong cơ thể cũng có qua ví dụ tương tự, mà phát sinh tại người bình thường trên thân thường thấy nhất sự tình chính là mỗi ngày cố định thời gian nghỉ ngơi tỉnh ngủ, một khi đột nhiên phá vỡ tập quán này, liền sẽ dẫn đến các vị trí cơ thể truyền đến khó chịu, thậm chí một ngày tinh thần cũng không tốt.

Nghĩ tới đây, hắn liền không khuyên nữa Phương Viễn, chẳng qua là đứng ở một bên yên lặng nhìn xem Phương Viễn cùng vượn trắng, ánh mắt ôn hòa.

Cho đến ngày nay, hắn đã không đối với mình có thể đúc lại căn cơ có bất kỳ ý nghĩ. Theo thời gian trôi qua, hắn có thể cảm nhận được chính mình thân thể càng ngày càng suy yếu, có lẽ không dùng đến hai năm, hắn liền có khả năng qua đời.

Bất quá cũng may thượng thiên tại hắn trước khi chết cho hắn đưa một cái đệ tử tốt như vậy, bây giờ nhìn xem chính mình đệ tử từng bước một quật khởi, cuộc sống như vậy cũng không tệ.

Vuốt ve vượn trắng Phương Viễn, cũng cảm nhận được Chu lão vừa mới có chút biến hóa tầm mắt, ánh mắt kia tràn đầy vui mừng cùng thoải mái. Hắn hít sâu một hơi, trang làm không có cái gì phát sinh bộ dáng, hết thảy như thường.

Dù sao Hạ Uyên bây giờ ngay tại tông môn tin tức, ngoại trừ hai vị Đại Tông Sư bên ngoài, không người biết được, cho nên hắn cũng không có khả năng biết được Chu lão đem có thể thu hoạch được một viên đúc lại căn cơ bảo cái này muốn sự tình.

...

Cùng lúc đó

Đại Ly biên giới, Trương Tân Yến suất lĩnh lấy người khoác chiến giáp trên vạn người trấn thủ tại biên giới, thời gian trôi qua lâu như vậy, ngày xưa hắn tại Vũ Lạc thành phụ cận bị thương thế đã khó không ngại, nhưng cũng bởi vì ngày đó tao ngộ, hắn cũng triệt để lưu lại bóng ma tâm lý.

Bây giờ không phải tại quân trận chi bên trong, hắn tuyệt sẽ không lại dễ dàng đơn thương độc mã đi ra ngoài.

Trương Tân Yến tại phía trước nhất nhìn phía xa không ngừng quay cuồng cát đá, trên mặt lộ ra cười lạnh:

"Đại Tần quả nhiên là tặc tâm bất tử, lại còn dám đến xò xét chúng ta Đại Ly."

Sau đó, hắn nhẹ nhàng vung động trường thương trong tay, ở sau lưng của hắn, từng tiếng giống như sấm rền tiếng trống không ngừng vang lên.

Rầm rầm rầm!

Sau đó Trương Tân Yến liền suất lĩnh lấy đại quân hướng thẳng đến phương xa không ngừng nâng lên cát đá xung phong mà đi.

Bây giờ hắn liền muốn nhìn cái này đối thủ cũ đến tột cùng là bán cái gì cái nút.

Theo hai quân không ngừng giao phong, tiếng hò giết chấn thiên rung động, giờ phút này một mảnh chiến trường đã triệt để hóa thành một mảnh cối xay thịt, có đại lượng máu tươi bắn tung toé. Kết quả mỗi một giây đi qua đều sẽ có ánh đao hiển hiện, sau đó liền có người chết đi.

Địch quân cầm đầu tướng lĩnh tần Khải, người mặc tử kim chiến giáp, vung động trường đao trong tay cùng Trương Tân Yến trường thương trong tay phát sinh va chạm, trong không khí vậy mà xuất hiện từng đạo rõ ràng vô cùng gợn sóng, sau đó hướng phía bốn phía nổ tung.

Lập tức hai người bọn họ trên thân đều bạo phát trùng thiên khí thế, thậm chí giảo động phía trên phong vân, khiến cho mây trên trời sương mù không ngừng biến hóa.

Dùng hai người bọn họ trong khi giao chiến phương viên mười mấy mét bên trong đều không có bất kỳ cái gì một người dám tới gần, sợ không cẩn thận liền bị hắn ngộ thương.

Trương Tân Yến tầm mắt bình thản nhìn xem địch quân tướng lĩnh tần Khải, đối thủ của hắn vẫn là Đại Tần trứ danh Đại Tông Sư, nhưng hắn lại không sợ hãi chút nào, bởi vì hắn tại quân trận thượng thiên phú hoàn toàn không phải tần Khải đủ khả năng sánh ngang.

Ở trên vạn vị đủ mạnh mẽ Hậu Thiên, tăng thêm vụn vặt lẻ tẻ Tiên Thiên duy trì phía dưới, cho dù là giờ phút này hắn vẻn vẹn chỗ Vu tông sư, nhưng hắn một người chiến lực cũng có thể mạnh mẽ bị cưỡng ép cất cao đến Đại Tông Sư mức độ, thậm chí là tại chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh trung đô coi là tối cường một nhóm kia.

Mà không phải mỗi người đều có thể tiếp nhận này một cỗ đột nhiên tăng lên dữ dội lực lượng, tần Khải liền không được, hắn Trương Tân Yến chính là trong đó người nổi bật, có thể suất lĩnh hơn vạn đại quân mà không ngại, mà nói tu hành thiên tư, hắn tu hành bốn mươi năm liền đạt đến cảnh giới tông sư, tương lai thậm chí có hi vọng Võ Thánh.

Cả hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, nếu là một ngày kia, hắn có thể trở thành chỉ Huyền Chân Ngã cảnh, liền có thể dựa vào đại quân chống lại Võ Thánh.

Nếu là hắn có thể trở thành Võ Thánh tại suất lĩnh đại quân lời, như vậy cho dù hắn là tân tấn Võ Thánh, hắn tại Võ Thánh bên trong cũng không phải kẻ yếu.

Đây cũng là hắn bị Võ Thánh nhìn trúng nguyên nhân.

Trương Tân Yến nghĩ tới đây trường thương lần nữa vung lên, hướng thẳng đến trước mặt tần Khải lần nữa đâm tới.

Tần Khải cảm thụ được Trương Tân Yến thời khắc này công thế, sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới Đại Ly bây giờ bạo phát nhiều lần nội loạn, vậy mà thật còn có trên vạn người đóng tại nơi đây, mà không phải phô trương thanh thế.

Như thế lại cứng rắn liều đi xuống, hắn thu hoạch không được bất kỳ chiến tích, với hắn mà nói căn bản không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Hắn cuối cùng hô to một tiếng:

"Rút lui."

Thanh âm trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Một phe nhân mã bắt đầu không ngừng rút lui, mà Trương Tân Yến tầm mắt bình thản nhìn xem tràng cảnh này, không có bất kỳ cái gì mong muốn truy sát ý nghĩ, dù sao với hắn mà nói, mỗi một con người thực sự thành viên đều là bảo, mong muốn luyện ra bất kỳ một cái nào có thể tại hắn quân trận bên trong phối hợp thông thuận người đều cần đại lượng thời gian.

Mà quân trận giảm quân số, sẽ còn biến tướng ảnh hưởng hắn tăng phúc thực lực.

Giờ phút này một cái giáo úy, bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, sau đó bắt đầu hướng hắn hồi báo lần này chiến tổn:

"Thiếu tướng quân, bây giờ có 2000 nhiều người bị thương nhẹ, hơn 400 người trọng thương, còn có hơn 100 người triệt để chết trận."

Trương Tân Yến nghe hồi báo, trầm mặc một hồi nói:

"Cho chỗ có người bị thương thành viên đổi lấy đầy đủ dược vật, mà trọng thương nhân viên trước hạ trại tĩnh dưỡng, đến mức người chết trận, thông qua danh sách thẩm tra hắn nguyên trụ, hướng hắn gửi đi tiền trợ cấp."

Giáo úy nghe Trương Tân Yến lời nói trầm giọng nói:

Vâng

Thời gian trôi qua

Tại đây trong đại quân, có một cái sắc mặt đen kịt người bỏ đi trên người mình áo giáp, sờ lên chính mình miệng vết thương ở bụng, một hồi nhe răng trợn mắt, sau đó tại trên vết thương bôi lên bên trên đầy đủ thuốc trị thương.

Hắn chính là Vương Vũ.

Vương Vũ nhìn xem chung quanh bó đuốc suy nghĩ bắt đầu không ngừng mà hướng ra phía ngoài lướt tới, bây giờ một trận tiếp một trận chiến đấu, hắn mỗi một lần đều là hiểm bên trong cầu sinh, mà trước đó tại hắn đồng bạn bên cạnh, trong vòng nửa năm đã đổi hai nhóm.

Nói không chừng lúc nào, liền sẽ đến phiên hắn.

Vương Vũ tại thời khắc này trong lòng sinh ra minh xác hối hận, hắn vì sao muốn đi theo Trương Tân Yến, nhưng bây giờ hết thảy đều đã không có đường rút lui, bây giờ hắn làm chỉ có thể là tại đây xay thịt tràng bên trong không ngừng sống sót, theo bên trong thu hoạch leo lên trên cơ hội.

Nếu như trong này đồ trong chinh chiến hắn chết, như vậy hắn trước giờ lưu lại di thư cũng sẽ gửi hướng Hoa Vũ tông, mà trước lúc này hắn đều không muốn liên lạc Phương Viễn, để tránh Phương Viễn lo lắng.

Dù sao hắn biết Phương Viễn cái kia yêu thích thanh tĩnh tính tình, nếu là vì hắn lo lắng, sợ rằng sẽ cực kỳ ảnh hưởng tâm cảnh.

Vương Vũ nghĩ tới đây, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên, sau đó từ từ nằm xuống, tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

Mà giờ khắc này tại trung tâm nhất trong lều vải, Trương Tân Yến mở ra khẩn cấp truyền đến một phong thư, con mắt híp lại.

Xem ra Ma Môn an ổn lâu như vậy, quả nhiên tặc tâm bất tử.

Bây giờ hắn muốn suất đại quân một lần nữa hồi viên hoàng đô, triệt để diệt trừ đi Ma Môn cơ sở ngầm, để phòng Ma Môn giáo chủ, như là lần trước đồng dạng, trải qua đánh giết về sau, còn có thể thông qua Ma Môn cơ sở ngầm thành công thoát đi, triều đình đuổi bắt.

...

Mà một bên khác

Hoa Tẫn Tình sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem giờ phút này Thái Bình giáo tới có người nói:

"Một tay giao hàng một tay giao người, các ngươi Thái Bình Đạo uy tín, ta không tin được."

"Đúng rồi, trước muốn mở hộp ra cho ta nghiệm một chút."

Thái Bình đạo nhân Ảnh nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, trong lòng tức giận, lần này giao dịch Hoa Tẫn Tình đã liên tục đổi số cái địa phương, tay phải hắn nhảy lên, hộp trực tiếp bị mở ra, một cỗ mùi thơm nức mũi tới, sau đó liền trực tiếp ném cho Hoa Tẫn Tình nói:

"Ta trước cho ngươi, nhưng nếu là con ta xảy ra chuyện gì, như vậy ta muốn các ngươi Hoa Vũ tông chó gà không tha."

Hoa Tẫn Tình nghe lên trước mặt lời của bóng đen, trong nháy mắt liền hiểu rõ cái này người chính là Hạ Uyên cha đẻ, bất quá hắn lười nhác cùng này người đánh pháo miệng.

Hắn nhìn xem giờ phút này rơi trong tay hắn đan dược, xác định không sai sau liền ngẩng đầu ra hiệu, để cho người ta đem Hạ Uyên cùng Trương Dương áp ra tới, giao cho người trước mặt nói:

"Yên tâm, cái mạng nhỏ của hắn ta vẫn là giữ lại, về sau vẫn là muốn quản tốt con của ngươi, khiến cho hắn không muốn như thế cuồng."

Hoa Tẫn Tình nói xong, liền trực tiếp quay người rời đi.

Hắn không muốn tại Thái Bình đạo nhân có quá nhiều liên quan, bây giờ hắn muốn trở về, đem viên đan dược này giao cho Chu Thanh uống vào.

Mà Hạ Ly nhìn xem giờ phút này hấp hối Hạ Uyên, hừ lạnh một tiếng, cuối cùng vẫn đè xuống ra tay xúc động.

Dù sao thật muốn giao chiến lên, hắn không nhất định có thể bảo vệ Hạ Uyên tính mệnh, Hạ Uyên có thể là tương lai Võ Thánh, này có thể so sánh nhất thời thoải mái trọng yếu hơn rất nhiều..

---

Chương 149: Chu lão khỏi hẳn, lục phủ đản thần

Chương 149: Chu lão khỏi hẳn, lục phủ đản thần

Ngày kế tiếp

Hoa Vũ tông, sáng sớm, ven hồ bên trong nhà gỗ.

Chu lão xem trong tay này miếng bảo dược ngẩn người, hắn cầm lấy bảo dược bàn tay kia run không ngừng, cảm thụ được xông vào mũi hương khí  liên đới lấy quá khứ tích lũy xuống vết thương cũ đều truyền đến từng đợt thoải mái cảm giác.

Trong lòng Chu lão suy nghĩ kéo dài quay cuồng, sau đó chậm rãi đem hắn uống vào, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái chi ý trong nháy mắt theo trong đan điền bắn ra.

Nhà gỗ bên ngoài xa, cảm thụ được trong phòng truyền đến từng đợt gợn sóng, trên mặt có lấy không che giấu được lo lắng. Đứng tại bên cạnh hắn Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, cười nói:

"Cuối cùng từ tiểu tử ngươi trên mặt thấy được lộ ra vẻ gì khác, yên tâm đi, viên này bảo dược ta đã nghiệm qua, tuyệt đối là tối thượng đẳng, không chỉ có thể triệt để khôi phục ngươi sư tôn căn cơ  liên đới lấy hắn bởi vì nhiều năm vết thương cũ xói mòn tuổi thọ, cũng có thể bổ sung trở về hơn phân nửa."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, nhẹ gật đầu, lo âu trong lòng ít đi rất nhiều, dù sao hắn tại dược vật phương diện này hiểu biết, hoàn toàn chính xác không bằng Hoa Tẫn Tình vị đại tông sư này.

Thời gian một chút trôi qua, nhưng vào lúc này, trong phòng truyền ra một hồi duệ sắc vô cùng khí thế, chung quanh khí bắt đầu tốc độ cao hướng trong nhà gỗ hội tụ, sau đó trong phòng khí thế biến đến càng ngày càng cao.

Giờ khắc này, trong phòng truyền đến trận trận tiếng cười: "Ha ha ha ha ha..."

Trong tiếng cười tràn ngập này hơn mười năm bên trong ủy khuất, thoải mái, mừng rỡ...

Hoa Tẫn Tình cảm thụ được trong phòng động tĩnh, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, nói:

"Sư phó ngươi tại triệt để lĩnh ngộ Đao Ý một bước này, đợi đến đã đầy đủ lâu. Kỳ thật hắn sớm là đủ rồi, nhưng bởi vì căn cơ hủy hết, không cách nào lại quan sát được khí, cho nên khó mà bước ra một bước cuối cùng. Bây giờ nương theo lấy sư phụ ngươi quay về Tiên Thiên tu vi, hắn cuối cùng triệt để lĩnh ngộ Đao Ý."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, đưa ánh mắt về phía nhà gỗ, trong mắt cũng hiển hiện ý cười.

...

Thoáng chớp mắt liền đi qua bảy ngày.

Này ngày, Phương Viễn đang ở trụ sở của mình bên trong tu hành, liền thấy Chu lão hồng quang đầy mặt mang theo vượn trắng đi vào phòng của hắn bên cạnh, trái nhìn một cái phải nhìn một cái, cảm khái nói:

"Phương Viễn a, ngươi có hay không ngưỡng mộ trong lòng nữ tử? Qua nhiều năm như vậy, ta cũng không thấy ngươi cùng nữ tử có tiếp xúc, như vậy không thể được a."

Chu lão thấm thía nói xong, sau đó liền bắt đầu nói lên Âm Dương giao hòa có trợ giúp bình phục tâm cảnh.

Ngược lại bây giờ hắn đời này tu hành cũng không có cơ hội đột phá Võ Thánh, mà lại hắn dạy dỗ đệ tử, vô luận là đang điêu khắc vẫn là tại võ công bên trên, đều đã so với hắn ưu tú rất nhiều, kể từ đó, nên nhiều sinh sôi ưu tú huyết mạch.

Phương Viễn một mặt đờ đẫn mà nhìn xem thời khắc này Chu lão, có loại sinh không thể luyến cảm giác. Hắn không nghĩ tới Chu lão từ khi sau khi khỏi hẳn, đã không nữa chấp nhất tại điêu khắc cùng tu hành, ngược lại bắt đầu nghĩ biện pháp cho hắn thu xếp hôn sự.

Hắn nghĩ tới đây, hắn liền cảm giác đau cả đầu, dù sao hắn hiện tại chính mình một người tu hành thời gian đều còn chưa đủ.

Phương Viễn nghĩ tới đây, đột nhiên lắc đầu, nói:

"Sư tôn, ngươi đừng nói nữa. Ta cảm thấy ta như bây giờ rất tốt, không hứng thú, không hứng thú."

Sau đó, Phương Viễn liền trực tiếp đứng người lên, đi trở về trong phòng, nắm cửa phòng đóng lại.

Chu lão nhìn xem giờ phút này cửa phòng đóng chặt, tiếc nuối lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì nói:

"Tiểu tử này thật sự là quá nhỏ chút, căn bản không biết vị thịt, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

Nói đến đây, hắn liền quay người rời đi nơi đây.

Vượn trắng nghe đối thoại của hai người, mặc dù có thể nghe hiểu lời, nhưng hoàn toàn không biết trong lời nói cụ thể ý tứ. Nó nghĩ đến trong lời nói cuối cùng một cái từ:

Thịt

Thịt ngon ăn!

Đêm nay có khả năng ăn thịt? !"

Vượn trắng nghĩ tới đây, liền trực tiếp đi theo Chu lão, trên mặt có không đè nén được mừng rỡ.

Chu lão phủi môt tròng mắt trắng vượn, nhìn giờ phút này cười ngây ngô vượn trắng, Chu lão đưa tay gõ gõ nó, tức giận nói:

"Ngươi tên tiểu tử này biết chút vật gì?"

Cùng lúc đó

Tuyết Châu châu phủ, tuyết quận.

Nơi này là mênh mông vô bờ Băng Nguyên, chung quanh trừ vô cùng vô tận trắng bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì màu sắc, mà vang danh thiên hạ Thái Bình Đạo chính là ẩn náu tại này Băng Nguyên sông ngầm dưới lòng đất chỗ.

Bọn hắn y theo sông ngầm dưới lòng đất, chế tạo ra một tầng độc thuộc về Thái Bình Đạo căn cứ địa phương. Tại đây mảnh Băng Nguyên phía dưới  bất kỳ người nào chỉ cần hướng Thái Bình Đạo nơi hạch tâm tới gần, liền sẽ trong nháy mắt bị phát giác, sau đó bọn hắn liền có thể căn cứ dưới lòng đất sông ngầm lưu động quỹ tích biến hóa tổng bộ vị trí.

Chung quanh dòng sông không ngừng phun trào, tại đứt gãy chỗ hình thành từng đạo mạng lưới bình chướng lớn thác nước lớn, mà tại đây rất nhiều thác nước tụ tập chỗ.

Một chiếc khổng lồ thuyền vòng phía trên, Hạ Uyên chậm rãi mở mắt ra.

Giờ phút này, hắn hai mắt vô thần mà nhìn xem này quen thuộc gian phòng, không có một tia muốn động đánh ý nghĩ.

Trên người hắn bị Phương Viễn tạo thành thương thế, đã sớm tại trở lại Thái Bình Đạo sau đó không lâu liền bị chữa trị, nhưng chân chính khiến cho hắn tâm chết, là hắn lại bị một cái Nguyên Cương cảnh nghiền ép ... Bị nghiền ép không chỉ là tu vi của hắn, còn có hắn những năm này đúc thành "Cùng cảnh vô địch" đạo tâm.

"Cộc cộc"

Một hồi tiếng bước chân vang lên. Hạ Uyên không để ý đến người tới, tiếp tục xem nóc nhà.

Hạ Ly nhìn xem giờ phút này nằm tại trên giường bệnh Hạ Uyên, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, trầm giọng nói:

"Ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này? Ngày xưa lớn mật cuồng vọng đi đâu?"

Gặp được điểm này ngăn trở liền biến thành lần này bộ dáng?"

"Ngươi nhưng có biết, vì đổi về ngươi, ngoại trừ viên kia tối thượng đẳng bảo dược bên ngoài, chúng ta ở phía trước còn giao cho Hoa Vũ tông nhiều ít tài nguyên!"

"Mà tất cả đều là tại ngươi ngày xưa tùy hứng tạo thành! Bây giờ ngươi liền này một bộ người chết dạng, bày cho người nào xem?"

Hạ Uyên nghe Hạ Ly lời nói, đem đầu sườn tới, nhìn xem trước mặt vách tường không nhúc nhích.

Hạ Ly nhìn xem lần này sa đọa bộ dáng Hạ Uyên, trực tiếp bước nhanh đi vào trước giường, một cái tay đưa hắn xách lên, đem hắn đầu bày ngay ngắn, hung tợn nhìn chằm chằm hắn, nói:

"Nói chuyện!"

"Không muốn như là người chết!"

"Bây giờ đạo bên trong chỉ Huyền Chân Ngã cảnh đã đứt nói, ngươi võ đạo ý chí phá toái, mất đi chân ngã, ngày sau mong muốn lại đột phá Chân Ngã cảnh, liền cần như cùng hắn nhóm đồng dạng một lần nữa tìm về chân ngã."

"Nhưng ngươi không nên quên, ngươi có thể là Hạ Uyên, ta kiêu ngạo nhất nhi tử, Võ Thánh hạt giống!"

"Tìm kiếm chân ngã đối người khác mà nói cần đốn ngộ, nhưng đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó, bởi vì ngươi đã tìm được chân ngã!"

Hạ Uyên nghe chính mình lời của phụ thân, ánh mắt hiện lên một tia chấn động, nói giọng khàn khàn:

"Không thể nào, này không thể nào... Thế gian này tại sao có thể có mạnh như thế Nguyên Cương cảnh? Không có khả năng..."

Giờ phút này, Hạ Uyên thanh âm khàn khàn vô cùng, trong giọng nói lộ ra nồng đậm tuyệt vọng.

Hạ Ly nghe Hạ Uyên, liên tưởng đến trong khoảng thời gian này tại Tuyết Châu bên trong nghe đồn, biết được Hạ Uyên là tại đánh với Vũ Văn Thác một trận sau triệt để đạo tan nát con tim. Hắn đột nhiên đem Hạ Uyên ném tới trên giường, nói:

"Đồ vô dụng!"

Không quan trọng một lần thất bại liền để ngươi biến thành lần này bộ dáng, trong giáo người đều xem trọng ngươi!" "Những năm này ngươi võ đạo chi lộ thông thuận, nhường ngươi đã quên, võ đạo tranh phong, chỉ có sống được lâu nhân tài là người thắng cuối cùng."

"Cái kia Vũ Văn Thác bây giờ đều đã trăm tuổi, hiện tại còn kẹt tại Tông Sư cảnh, hắn có thể đề cao tu vi tháng ngày cũng là chỉ còn lại có một trăm năm mươi năm."

"Dùng hắn bây giờ tốc độ tiến bộ, đời này đến đỉnh cũng bất quá là cái Đại Tông Sư. Hắn lấy cái gì cùng ngươi so?"

"Chờ đến ngươi võ đạo đạt đến đỉnh về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, đã từng khó khăn gặp phải đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói."

"Ngươi không nên quên, ở sau lưng của ngươi là chúng ta Thái Bình Đạo, sau lưng thậm chí có Võ Thánh vì ngươi hộ giá hộ tống, có sung túc đột phá kinh nghiệm tạo điều kiện cho ngươi tham khảo. Mà hắn nói cho cùng cũng bất quá là cái người cô đơn, không có bất kỳ cái gì bối cảnh. Ngươi suy nghĩ thật kỹ!"

Hạ Ly nói đến đây, liền trực tiếp quay người rời đi.

Hạ Uyên trong óc không ngừng hồi tưởng đến Hạ Ly, trong lòng sương mù khói mù tiêu tán một chút, nguyên bản sương mù mông lung trong mắt bắt đầu hiện ra một tia sinh cơ. Mà tại hắn trạng thái phát sinh biến hóa một khắc này, cả phòng bên trong khí bắt đầu tốc độ cao hướng hắn trong cơ thể tụ tập mà đi.

Đúng vậy a, chỉ cần cảnh giới của hắn cao hơn Vũ Văn Thác rất nhiều, Vũ Văn Thác lão gia hỏa này mặc dù sức chiến đấu mạnh hơn, cũng không thể vượt ngang số cảnh chiến đấu. Huống chi, sau lưng của hắn còn có Thái Bình Đạo duy trì!

Hạ Uyên chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, giờ phút này ánh mắt của hắn lần nữa toả ra quang thải. Hắn hít sâu một hơi, đi qua hắn phạm phải mấy lần sai lầm lớn, đã bị Thái Bình Đạo rất nhiều trưởng lão phản đối.

Nhưng bởi vì hắn thiên tư cực cao, một đường thẳng vào chỉ Huyền Chân Ngã cảnh, cho nên những cái kia phản đối hắn trưởng lão dù cho có chỗ dị nghị, đối với hắn cũng không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lần này, hắn đạo tâm phá toái, vô pháp một đường thông thuận thẳng tới Chân Ngã cảnh, trong giáo trưởng lão đối với hắn quyền lực quá lớn phản đối, đề nghị đối với hắn tài nguyên cắt giảm, đều sẽ thông thuận vô cùng.

Bây giờ hắn muốn làm, chính là từng bước một đem này chút mất đi toàn bộ đoạt lại, sau đó lần nữa hướng Vũ Văn Thác báo thù!

Nghĩ tới đây, trong mắt Hạ Uyên dấy lên hỏa diễm.

...

Gần hai tháng nhanh chóng trôi qua.

Ngoại giới phong vân không ngừng biến hóa, trong đó làm người khác chú ý nhất liền là Ma môn gặp đến từ triều đình vây quét, một vị tiếp lấy một vị Ma Môn trưởng lão ngã xuống. Đại lượng tiềm phục tại thiên hạ bên trong Ma Môn mật thám, tại lần này tiêu diệt toàn bộ bên trong bị trực tiếp đào ra.

Triều đình như thế gióng trống khua chiêng làm việc, lập tức làm chúng người ý thức được, vị kia hoàng đô bên trong bệ hạ đã đi tới chỗ mấu chốt, tùy thời có khả năng nếm thử bước vào Thiên Nhân cảnh. Vì thế, thiên hạ bên trong lần nữa lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Mà tại lần này trong chiến đấu, làm người khác chú ý nhất chính là Trương Tân Yến, hắn suất lĩnh lấy hơn vạn quân đội, dùng Tông Sư chi thân trấn giết ma môn mấy vị trưởng lão. Trương Tân Yến suất lĩnh trong quân đội, mọi người đều thu được phong phú ban thưởng cùng tấn thăng.

Mà tại trong quân đội Vương Vũ, theo lần lượt chiến đấu, cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng trầm mặc ít nói, chỉ có tình cờ thời điểm, sẽ phủ sờ một chút Phương Viễn tặng cho cho hắn tượng gỗ.

Đồng thời, trong lòng của hắn thầm than, không biết trận này cuộc chiến đấu đến tột cùng phải kéo dài đến khi nào, mà hắn nói không chừng một ngày kia liền sẽ chết trận tại sa trường bên trong.

Dù sao Trương Tân Yến vây giết đều là Ma môn Đại Tông Sư, những đại tông sư kia tại cùng đường mạt lộ thời khắc, đều sẽ hướng thẳng đến quân trận bên trong xung phong mà đi, cho dù là trước khi chết mấy chiêu, đều có thể tạo thành mấy chục người tử vong.

Nói không chừng thế nào một ngày, hắn liền vận khí không tốt, vừa vặn gặp được một vị Đại Tông Sư hướng hắn nơi này phá vây, liền chết tại trong tay người kia.

Vương Vũ nghĩ đến nơi này, thở dài một hơi. Kình phong thổi qua, trong trướng bồng lần nữa lâm vào một vùng tăm tối.

...

Mà nguyên bản kiên thủ một năm lâu Dương Giáo tổng đà, cũng tại trong khoảng thời gian này triệt để bị công phá. Dương Giáo tại chỗ vẫn lạc ba vị Võ Thánh, còn có một vị Võ Thánh may mắn đào thoát, nhưng người cũng bị thương nặng, trong tương lai vài chục năm ở giữa đều không tạo nổi sóng gió gì.

Tuyết Ngạo giờ phút này sờ lên chính mình gãy mất cánh tay phải, không có chút nào ai oán, trong mắt ngược lại lộ ra một tia vui mừng, tại trận này vây quét Dương Giáo trong chiến đấu, chết đi chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh đều qua mười ngón số lượng.

Mà hắn này một cái xông lên phía trước nhất chỉ Huyền Chân đan cảnh có thể sống đến bây giờ, đã coi là đại hạnh, huống hồ hắn mặc dù đoạn rớt một cái cánh tay, nhưng cũng không phải là không có bất kỳ thu hoạch.

Tuyết Ngạo nghĩ đến phái Tuyết Sơn, lại liên tưởng đến hắn tại châu phủ bên trong nghe được đại lượng nghe đồn, trong mắt lóe lên một tia khói mù, Hoa Vũ tông.

Nếu như không phải Hoa Vũ tông, hắn lại làm sao có thể đi tới nơi này châu phủ bên trong, tham gia vây quét Dương Giáo sự tình  chờ đến hắn về tới phái Tuyết Sơn, nhất định phải nhường Hoa Vũ tông nợ máu trả bằng máu.

...

Mà Phương Viễn từ khi biết được Chu lão triệt để khỏi hẳn thậm chí nhảy nhót tưng bừng về sau, tại trong hai tháng này, hắn ngay tại trụ sở của mình bên trong trải qua tiêu dao tự tại sinh hoạt, cơ bản không nữa đi xem Chu lão, để tránh lại nghe được Chu lão nhấc lên hôn phối sự tình.

Duy nhất ra ngoài thời điểm, chính là tại hắn luyện tập Liễm Tức Chính Ẩn Pháp thời điểm, tại trong quần sơn không ngừng tiến lên xuyên qua.

Mà lên lần Hoa Tẫn Tình sư công đi tới nơi đây, đưa cho hắn đại lượng tài nguyên, nói Hạ Uyên vốn là Vũ Văn Thác bắt cầm, bây giờ dùng Hạ Uyên chỗ trao đổi mà đến phần lớn tài nguyên cũng đều hẳn là dùng ở trên người hắn.

Vì thế hắn trong hai tháng này một bên uống vào linh dược, một bên khổ tu bên trong, mặc dù trong đó phần lớn linh dược, cũng là có thể tăng trưởng chân khí, nhưng cũng có một phần nhỏ gồm cả lấy tăng trưởng khí huyết tác dụng.

Tại linh vật tác dụng dưới, Thánh Nguyên Thiên tu hành có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Phương Viễn nghĩ tới đây, liền từ một đống trong hộp ngọc, chọn chọn lựa lựa lấy ra hai cái tại hắn cảm ứng bên trong có thể gia tăng khí huyết linh dược phục dụng rồi.

Linh dược bắt đầu cực nhanh chuyển hóa thành đại lượng khí huyết, không ngừng mà tràn vào lục phủ bên trong, giờ khắc này ở hắn cảm ứng bên trong, hắn lục phủ bắt đầu hấp thu cỗ năng lượng này, mà lục phủ hình dáng cũng đang từ từ phát sinh biến hóa.

Vào thời khắc này, một đạo chữ viết từ trước mắt hắn lóe lên.

【  Thánh Nguyên Thiên độ thuần thục +4 】

【  Thánh Nguyên Thiên viên mãn 】

Tại đoạn chữ viết này hiển hiện trong nháy mắt.

Hắn lục phủ bên trên hào quang biến đến càng ngày càng sáng, không cần Phương Viễn điều khiển cũng đã bắt đầu cùng ngũ tạng bên trong thần linh xa hô ứng lẫn nhau, nguyên bản trong cơ thể chỗ cấu thành nội thiên địa, tại thời khắc này trong nháy mắt đem lục phủ bao quát ở trong đó.

Giờ phút này, trong thân thể của hắn khí quan bắt đầu không ngừng mà chấn động, trong cơ thể như phát ra thần linh đồng dạng ngâm nga, giờ khắc này thân thể của hắn theo hắn bên ngoài thân chỗ bắt đầu, hướng ngoại giới tản ra oánh oánh bạch quang.

Loại kia ánh sáng lộ ra một cỗ thanh tịnh chi ý, nếu là có người thường đến gần lời liền có thể chém rụng nội tâm suy nghĩ tạp nhạp.

Mà Phương Viễn lại không rảnh bận tâm bên ngoài thân bên ngoài phát sinh biến hóa, bởi vì giờ khắc này hắn lục phủ tại thời khắc này cũng như ngũ tạng đồng dạng, do thiên địa chi khí cấu thành, trở thành cùng thân thể máu thịt hoàn toàn khác biệt một loại vật chất, cùng lúc đó, từng đạo thần linh không ngừng mà theo lục phủ bên trong bay lên.

Cái này cũng mang ý nghĩa, theo ý niệm của hắn trú vào, hắn lục phủ cũng có thể như ngũ tạng đồng dạng có thể dễ dàng tái sinh, giờ phút này hắn nội thiên địa, không ngừng lưu chuyển, sinh sôi không ngừng..

---

Chương 150: Cuối cùng thành Tông Sư, linh nhục hợp nhất, lại Quan Thiên (1)

Chương 150: Cuối cùng thành Tông Sư, linh nhục hợp nhất, lại Quan Thiên (1)

Mà tại Phương Viễn lục phủ đản thần một khắc này, trong cơ thể hắn hình thành vòng xoáy Tiên Thiên chân khí, bắt đầu không ngừng mà áp súc, một đạo lại một đạo hiện ra màu bạc Tiên Thiên Nguyên Cương theo hắn vòng xoáy chỗ không ngừng mà hiển hiện.

Trong nháy mắt đan điền của hắn bị nhiễm lên một tầng ngân sắc quang mang.

Phương Viễn cảm thụ được trong cơ thể không ngừng bị chuyển đổi hình thành Tiên Thiên Nguyên Cương, nhẹ hít một hơi, nếu như nói trước đó hắn vẻn vẹn chẳng qua là ngũ tạng đã đạt thành nội thiên địa lúc, hấp thu khí như là dòng suối đồng dạng, như vậy theo lục phủ cũng đã trở thành nội thiên địa một bộ phận, giờ phút này tràn vào đến trong cơ thể hắn khí liền như là giang hà đồng dạng rộng lớn.

Thân thể của hắn không ngừng mà bị khí chỗ cọ rửa.

Giữa đất trời khí nhanh chóng bị hắn hấp thu, mà cùng trước đó so sánh, lần này hô hấp của hắn ở giữa vậy mà cảm nhận được từng tia trong veo chi ý.

Phương Viễn nuốt xuống một thoáng yết hầu, cảm thụ được tại trong miệng hắn không ngừng phát ra trong veo chi ý, tựa như nuốt vào một khỏa linh quả đồng dạng.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ, này là do ở hắn tại lúc tu luyện tạo thành mạnh mẽ hấp lực, mà đưa đến không ngừng tràn vào đến trong cơ thể hắn khí, tại mới vừa tiến vào mũi miệng của hắn ở giữa lúc liền bị cưỡng ép áp súc thành hữu hình chi khí.

Hắn yên lặng cảm thụ được giờ phút này trong cơ thể hình thành nội thiên địa, hắn các phương diện có thể tinh tường cảm nhận được nó cùng vùng thế giới này bên trong có một tầng rõ ràng ngăn cách, này loại ngăn cách cũng không phải là chỗ hại, ngược lại đưa hắn hoàn toàn cùng thế gian ô uế cô lập ra.

Như thế có thể làm đến trình độ lớn nhất giảm bớt chính mình khí huyết cùng khí xói mòn, thậm chí theo trong cơ thể hắn thiên địa tăng cường, nếu như là uống vào có độc vật chất, hắn có thể thông qua bên trong tuần hoàn không ngừng chuyển đổi, một cách tự nhiên đem những độc tố này bài cách ra ngoài thân thể, thậm chí đều không cần thông qua hắn tố chất thân thể đi chọi cứng.

Mà trong cơ thể hắn những cái kia hiện ra dòng máu màu vàng sậm cũng đang chảy bên trong biến đến càng ngày càng sáng, giờ phút này thật như là chất lỏng màu hoàng kim đồng dạng không ngừng lưu động, hắn có thể tinh tường cảm nhận được cỗ này máu màu vàng óng bên trong cất giấu lấy năng lượng khổng lồ.

Phương Viễn đứng lên đến, giờ phút này lông của hắn lỗ ở giữa không ngừng mà thổ nạp lấy khí, hắn bắt đầu chậm rãi điều chỉnh chính mình thân thể  dựa theo lúc trước hắn kinh nghiệm  chờ đến hắn điều chỉnh tốt trạng thái thời điểm, Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp cuối cùng một bài cũng sẽ một cách tự nhiên nhập môn.

Mà theo cuối cùng một bài nhập môn, cũng là mang ý nghĩa hắn đi vào đến Tiên Thiên cuối cùng nhất cảnh, được xưng là Tông Sư Nguyên Cương cảnh.

Dù cho chỉ bằng tu vi, hắn tại Hoa Vũ tông bên trong cũng coi là cao cấp nhất một nhóm kia, trong mắt của hắn hào quang không ngừng mà sáng tắt, ám kim sắc khí huyết tại hắn trong cơ thể không ngừng mà vang lên ào ào, màu bạc Nguyên Cương xen lẫn ở trong người, tạo thành một đạo sáng chói Tinh Hà.

Giờ khắc này, một đạo chữ viết lặng yên từ trước mắt hắn hiển hiện.

【  Kim Cương Pháp nhập môn (1/300) 】

Ý thức của hắn hoàn toàn tiến vào trong cơ thể, sau đó ngũ tạng cùng lục phủ ở giữa tạo ra mười một tôn thần minh dồn dập thức tỉnh lên, hắn theo một cái khác vĩ độ thấy được một cái thế giới hoàn toàn khác biệt.

Tại u vàng thế giới bên trong, ý thức của hắn hoàn toàn cùng thể xác hòa làm một thể, tựa hồ hắn thân thể cùng tinh thần đã không phân khác biệt, nếu là có người có thể lợi dùng cường đại ý cảnh, mong muốn trực tiếp phá hủy hắn tinh thần, vậy sẽ phải đồng thời phá hủy đi hắn thân thể.

Bằng không chỉ cần hắn thân thể tại, như vậy ý thức của hắn liền có thể lại một lần nữa theo thân thể bên trong hồi phục, hai người bọn họ người tương hỗ y tồn, không phân khác biệt.

Đây là linh nhục hợp nhất, cũng là trong thế giới này võ đạo cho tới bây giờ đều không có dính đến lĩnh vực, là hắn lợi dụng đệ tam mệnh đưa ra mở đất ra tới thân thể võ đạo là đặc biệt nhất địa phương.

Giờ phút này hắn thân thể thật sự rõ ràng hóa thành thuyền chở hắn tinh thần, vượt qua lấy thế gian Khổ Hải.

Phương Viễn cảm thụ được chính mình thời khắc này biến hóa, bắt đầu thử nghiệm điều động hắn vạn tượng ý cảnh, giờ phút này hắn tâm niệm vừa động, vạn tượng ý cảnh bị trong nháy mắt tại trong thân thể hắn căng ra, đạt đến ý tùy tâm động cấp độ.

Lại Phương Viễn tinh tường cảm nhận được tại hắn thân thể mỗi một chỗ, thời thời khắc khắc đều có vạn tượng ý cảnh lưu chuyển khắp này, giờ phút này ý cảnh của hắn cũng cùng thân thể của hắn hợp làm một thể.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa trong chiến đấu, hắn không cần lại thông qua ý thức của mình đi điều khiển ý cảnh, tại hắn bằng vào thân thể chiến đấu thời điểm, ý cảnh cũng sẽ một cách tự nhiên theo hắn cường độ biến hóa mà không ngừng biến hóa, trở thành trong thân thể của hắn một bộ phận.

Này một loại tình huống dưới hắn, cùng trước đó hắn thân thể cùng ý cảnh tách ra phía dưới lúc so sánh, cơ hồ muốn mạnh hơn mấy lần, bởi vì hai loại đơn độc tồn tại lực lượng, có đôi khi đủ khả năng cung cấp trợ giúp, vẻn vẹn chỉ có một phần rất nhỏ.

Mà theo thân thể cùng tinh thần dung luyện, thúc đẩy hắn vạn tượng ý cảnh cũng dung nhập vào thân thể của hắn bên trong, cái này cũng khiến cho chiến lực của hắn lại một lần nữa tăng trưởng mấy lần, mà lại này một loại tính chất sẽ còn trong chiến đấu mang tới một cái không có gì sánh kịp tiện lợi.

Phương Viễn tinh tế cảm thụ được giờ phút này thân thể của mình theo hắn nhất cử nhất động tùy thời hoán đổi mà thành lĩnh vực, trong lòng nổi lên một tia kinh ngạc tán thán.

Nếu là hắn lại một lần nữa gặp trước đó Hạ Uyên, hắn thậm chí không cần lại lợi dụng lĩnh vực tiến hành va chạm.

Là hắn có thể đủ dựa vào thân thể mang theo ý cảnh, trực tiếp chuyển hóa làm cùng Hạ Uyên tương tự thổ chi lĩnh vực, sau đó trực tiếp dung nhập vào Hạ Uyên lĩnh vực bên trong, tốc độ cao cận thân, sau đó cho Hạ Uyên một kích trí mạng.

Giờ phút này linh nhục hợp nhất hắn liền như là một loại vô hình vô vị nước, có thể dung nhập vào người khác bất luận một loại nào ý cảnh bên trong, mà sẽ không bị người khác lĩnh vực gạt bỏ.

Nếu như lại thêm Liễm Tức Chính Ẩn Pháp có thể có một không hai Chỉ Huyền cảnh ẩn hơi thở chi pháp, hắn có thể trở thành Đại Tông Sư bên trong, nhất làm người nghe rợn cả người đỉnh tiêm sát thủ.

Mà giờ khắc này trong thân thể của hắn biến hóa còn chưa kết thúc, Phương Viễn trong cơ thể sở sinh thành đại lượng Nguyên Cương, nhanh chóng cùng hắn khí huyết bắt đầu giao hòa, tại dung hợp đến đỉnh điểm một khắc này, Phương Viễn ý thức bắt đầu không ngừng mà cất cao, ánh mắt không ngừng mà biến hóa.

Hắn như là nhìn xuống thiên địa thần linh đồng dạng, thấy được một bức hoàn toàn khác biệt thiên địa, bên trong vùng thế giới này tràn ngập đủ mọi màu sắc hào quang, phía dưới bên trong không ngừng mà lưu động nhiễm hóa, hắn tựa hồ trực tiếp thấm nhuần phiến thiên địa này bản chất.

Phương Viễn tâm lý sinh ra một loại có thể chưởng khống giữa đất trời hết thảy khí cảm giác, loại năng lực này không còn là dựa vào lĩnh vực gián tiếp đi điều khiển, loại kia điều khiển lộ ra càng thêm vụng về.

Mà là biến thành hắn thân thể một loại gần như bản năng năng lực, giữa đất trời núi có thể theo tâm ý của hắn không ngừng mà biến hóa, ngay tại Phương Viễn tại một phiến thiên địa không ngừng dung hợp trong nháy mắt, hắn lại nhanh chóng bị tách ra ra, lần nữa rơi xuống tại trong thân thể hắn.

Ngay tại Phương Viễn ý thức không ngừng tăng lên một khắc này, nguyên bản xếp bằng ở Mộc Điêu phong đỉnh núi Hoa Tẫn Tình đột nhiên mở mắt, ngẩng đầu nhìn trên trời thương khung, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ không thôi chi sắc.

Có người vừa vặn đột phá Quan Thiên? !.

---

Chương 150: Cuối cùng thành Tông Sư, linh nhục hợp nhất, lại Quan Thiên (2)

Chương 150: Cuối cùng thành Tông Sư, linh nhục hợp nhất, lại Quan Thiên (2)

Nhưng theo cái kia cỗ dị dạng chợt lóe lên, Hoa Tẫn Tình đè xuống trong lòng mình dị dạng, hẳn là không có khả năng, bây giờ liền trong này Mộc Điêu phong, nếu quả thật có Tông Sư đột phá đến đại tông sư từ đó Quan Thiên, không có khả năng chẳng qua là chớp mắt là qua, không thể dẫn tới thiên địa dị tượng.

Hoa Tẫn Tình ý niệm tới đây, liền tiếp theo hai mắt nhắm, tiếp tục nhớ lại chính mình cả đời trải qua, mong muốn tìm kiếm đạo tâm của mình, từ đó lĩnh hội chân ngã.

Mà giờ khắc này Phương Viễn xa đột nhiên mở mắt, cảm thụ được loại kia chớp mắt là qua cảm giác, trong lòng dâng lên một tia kinh ngạc, hắn biết được đây là đạt đến Chỉ Huyền cảnh mới có thể đủ nắm giữ Quan Thiên.

Loại cảm giác này hắn tại thu hoạch được tổ sư truyền thừa lúc, từng bị truyền thừa chỗ mang theo khỏa lĩnh hội qua một lần, một lần kia, thấy thiên địa rõ ràng hơn, gặp được Hoa Vũ tông đệ tử, cũng nhìn được Tông chủ Lý Chân Thiên.

Nhưng từng có một lần Quan Thiên hắn, còn có thể rất tốt phân biệt ra được.

Phương Viễn trong lòng lại một lần nữa cảm thán Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp thần kỳ, bây giờ hắn Kim Cương Thiên vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn, cũng đã bắt đầu có một chút Đại Tông Sư đặc tính.

Loại chuyện này hắn tại Hoa Vũ tông bên trong chưa từng nghe qua có bất kỳ một cái nào Nguyên Cương tông sư có thể làm đến, liền lưu lại truyền thừa có thể dẫn hắn xem Thiên Hoa Vũ Tông tổ sư, cũng là dựa vào đạt đến chỉ Huyền Chân Ngã kính tu vi, lợi dụng một loại đặc thù linh vật, mới khiến cho hắn làm được Quan Thiên.

Mà lúc trước hắn tu vi còn thấp lúc Quan Thiên, khiến cho hắn hiểu rõ võ đạo chi lộ nên như thế nào tiến lên, cho hắn chiếu sáng con đường phía trước.

Lần này hắn tu vi đã đạt đến Nguyên Cương lại Quan Thiên, cũng cho hắn cùng trước đó tu vi còn thấp lúc Quan Thiên hoàn toàn khác biệt cảm ngộ.

Phương Viễn bắt đầu tinh tế hồi ức trong đầu của mình nhìn thấy cái kia một mảnh đủ mọi màu sắc nhiễm hóa, hắn có thể cảm nhận được tại từng mảnh từng mảnh màu sắc khu vực trong chỗ bày biện ra tới bản chất là ý!

Là này một mảnh thế giới bản chất.

Cũng khó trách thế nhân lĩnh hội tới ý cảnh bước thứ ba, thường thường đều là tại đặt chân Đại Tông Sư về sau, bởi vì vào lúc đó Đại Tông Sư lúc tu luyện liền có thể thông qua Quan Thiên trực tiếp xem lộ ra thế giới bản chất, trực tiếp cảm nhận được Thiên Địa Chi Ý huyền diệu.

Này loại tu hành mặc dù có sẽ bị lạc tại Thiên Địa Chi Ý thậm chí bị nhiễm hóa thành một bộ phận nguy hiểm, nhưng thường thường Cao Phong hiểm cũng sẽ mang theo cao hồi báo, có thể dùng thần trực tiếp nhận thức Thiên Địa Chi Ý, có thể so sánh nguyên bản chậm rãi lĩnh hội thiên địa phải nhanh hơn mấy lần.

Mà này một loại cải biến, ở trên người hắn một cách tự nhiên cũng có thể hiện, Phương Viễn chỉ cần nhìn xem nguyên bản cần mấy ngày mới có thể đủ nhảy lên một lần vạn tượng ý cảnh độ thuần thục.

Lần này tại hắn dung nhập vào trong thiên địa trực tiếp thấy được thiên địa bản chất cái kia trong đoạn thời gian, hắn thấy được đủ loại ý cảnh, đạt được kinh nghiệm nguyên bản so với hắn đơn độc lĩnh hội một cái ý cảnh phải nhiều hơn rất nhiều.

Điều này cũng làm cho hắn vạn tượng ý cảnh trực tiếp tại dung nhập vào thiên địa đoạn thời gian kia bên trong, trực tiếp tăng lên một điểm, mà theo hắn Kim Cương Pháp độ thuần thục không ngừng tăng trưởng, chỗ có Đại Tông Sư đặc tính cũng sẽ tăng trưởng, sau đó Quan Thiên thời gian cũng sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

Đến lúc đó hắn vạn tượng ý cảnh trực tiếp đi đến bước thứ ba, sợ rằng sẽ dễ như trở bàn tay.

Phương Viễn từ từ đứng lên đến, cảm thụ được giờ phút này trong thân thể thô dầy vô cùng khí huyết, còn có Nguyên Cương hai cái này mang theo cho hắn cường đại trước nay chưa từng có cảm giác.

Bây giờ hắn chỉ bằng chính mình thân thể này không sử dụng chí thượng dương cực pháp, cũng đủ để có thể xé rách Nguyên Cương, đây là thuần túy lực mang đến chất biến, Phương Viễn trong lòng đột nhiên sinh ra một loại thiên địa Vạn Pháp dốc hết sức phá đi phóng khoáng cảm giác.

Nhưng lập tức Phương Viễn liền đem này loại dị dạng ép xuống, cái thế giới này quá lớn quá lớn, không muốn nói có thể trấn áp một châu Võ Thánh, chỉ bằng Hoa Tẫn Tình cùng hắn đề cập chỉ Huyền Chân Ngã cảnh huyền diệu, cũng đủ để cho hắn tự xét lại.

Bất quá lần này cảnh giới mang đến biến hóa, cũng làm cho Phương Viễn rõ ràng biết được thực lực của hắn, đã lần nữa hướng về phía trước bước ra một cái cấp độ, chỉ tiếc chính là hắn cho tới bây giờ đều không có cùng một vị Đại Tông Sư chân chính luận bàn qua, mà cùng Hoa Tẫn Tình luận bàn, cũng chỉ là cạn thử một phiên.

Dẫn đến hắn bây giờ không có một cái nào rõ ràng có thể cân nhắc tự thân mục tiêu, đến mức cái kia Hạ Uyên, Phương Viễn lắc đầu, trước đó Hạ Uyên miễn cưỡng có thể cân nhắc một phiên chí thượng dương cực pháp uy lực, mà bây giờ theo hắn đột phá, Hạ Uyên vẫn là một quyền đều gánh không được, đã hoàn toàn không thể làm một cái độ lượng đơn vị.

Không biết bây giờ hắn cùng Hoa Tẫn Tình sư công chi ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Phương Viễn đột nhiên sinh ra một loại mong muốn cùng Hoa Tẫn Tình luận bàn một phen ý nghĩ, nhưng rất nhanh ý nghĩ này bị hắn ép xuống, bởi vì dạng này luận bàn với hắn mà nói, có thể làm cho hắn phát tiết một phiên bên ngoài, không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

Mà theo chí thượng dương cực pháp còn có vạn tượng ý cảnh liên tục đột phá, hắn siêu việt Hoa Tẫn Tình sư công, chẳng qua là vấn đề thời gian.

. . .

Giờ phút này tiếp cận chạng vạng tối, bầu trời xích hồng.

Phương Viễn theo trong phòng đi ra, duỗi ra lưng mỏi, bây giờ cách hắn đột phá đã qua bảy ngày, đoạn thời gian này hắn cũng đã lâu giảm bớt tu luyện tần suất, lựa chọn bồi Chu lão tại Hoa Vũ tông phụ cận đi đi.

Cũng may lần này Chu lão không nhắc lại cùng hôn phối sự tình, bằng không hắn hoài nghi mình nếu là một mực bị nhắc tới, chỉ sợ chống đỡ không được mấy ngày liền sẽ tìm một cái lấy cớ lui về tới.

Phương Viễn bước nhanh đi vào Mộc Điêu phong phía dưới, liền thấy được Chu lão giờ phút này tràn đầy phấn khởi tại chỉ bảo một chút tạp dịch đệ tử, theo Chu lão mỗi một lần tiếng nói vừa ra, đều có thể thấy một tên tạp dịch đệ tử, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Phương Viễn lắc đầu, đây là Chu lão gần nhất dưỡng thành mới thói quen, hắn nghe nói Chu lão nhắc qua, bây giờ Chu lão vô tâm tu luyện, mỗi ngày loay hoay hoa cỏ cùng câu cá, không bằng thay tông môn khai quật ra một chút di châu.

Phương Viễn tự nhiên sẽ hiểu tự thân là một cái ngoại lệ, bất quá hắn cũng không có muốn ngăn cản Chu lão ý nghĩ, dù sao lão nhân gia có thể thật vui vẻ liền tốt, Phương Viễn ánh mắt quét mắt một vòng, sau đó liền tại một đạo vung vẩy trường đao thân ảnh bữa nay ngừng lại.

Đạo thân ảnh kia bên trên tán phát lấy người sống chớ gần băng lãnh cảm giác, vì thế chung quanh tạp dịch đệ tử dồn dập đều cùng hắn tách rời ra mấy mét xa.

Đó là Lý Thuần Thủ

Từ khi hắn hướng ngoại giới triển lộ Tiên Thiên tu vi về sau, nhớ tới Lý Thuần Thủ theo như lời nói, cũng không keo kiệt chỉ bảo Lý Thuần Thủ, mà lấy hắn đặc hữu võ đạo hiểu biết phía dưới, Lý Thuần Thủ luyện tập Trảm Phách tuyệt tình đao, tốc độ tiến bộ cực nhanh.

Bây giờ Lý Thuần Thủ Trảm Phách tuyệt tình đao đã đạt tới tiểu thành mức độ, nguyên bản cái kia hướng nội xấu hổ thiếu niên, giờ phút này biến đến càng ngày càng băng lãnh, nương theo lấy tình cảm giảm bớt, Phương Viễn cũng có thể cảm nhận được, Lý Thuần Thủ ngộ tính cũng biến thành càng ngày càng cao.

Dĩ vãng thường thường cần mấy canh giờ mới có thể đủ lý giải luyện pháp, bây giờ chỉ cần một nén nhang, liền có thể đem hắn nghĩ thông suốt, cũng chính bởi vì vậy, Trảm Phách tuyệt tình đao rõ ràng chính là Tiên Thiên chi pháp, Lý Thuần Thủ cũng có thể tiến triển như thế thần tốc.

Thậm chí theo luyện tập đến nhập môn thời gian xa so với theo nhập môn đến tiểu thành dài hơn.

Quả nhiên là tà pháp.

Trong lòng Phương Viễn thầm thở dài một câu, bất quá cũng bởi vì cống hiến Trảm Phách tuyệt tình đao, có đầy đủ điểm cống hiến, thời khắc này Lý Thuần Thủ tại đầy đủ vật tư cung cấp phía dưới, đã đột phá đến Hậu Thiên.

Chỉ bất quá Lý Thuần Thủ nhưng vẫn không có lựa chọn trở thành đệ tử chính thức, mà là tiếp tục làm hắn tạp dịch đệ tử.

Phương Viễn lắc đầu, bất quá hắn xem chừng đợi cho Lý Thuần Thủ đem môn này đao pháp đạt đến viên mãn thời điểm, liền sẽ không có bất cứ tia cảm tình nào, đến lúc đó hắn ngoại trừ trong lòng Đại Nghĩa bên ngoài, chỉ sợ vô luận là đúng hắn còn có tông môn, cũng không có bất kỳ lưu luyến..

---

Chương 151: Muốn tạo hoàng triều, Vạn Hóa Đạo Môn

Chương 151: Muốn tạo hoàng triều, Vạn Hóa Đạo Môn

Trung Châu, Hoàng thành.

Đây là toàn bộ Đại Ly trung tâm nhất, cũng là võ đạo tối vi phồn vinh địa phương. Tại mặt khác các châu ở giữa khó gặp Đại Tông Sư, tại đây bên trong cơ hồ chỗ nào cũng có, mà có thể trấn áp một châu Võ Thánh, ở chỗ này phong hầu bái tướng.

Giờ phút này, toàn bộ trên hoàng thành có màu vàng kim nhàn nhạt gợn sóng không ngừng phun trào, đây chính là Đại Ly dựa vào dựa vào trận pháp đang không ngừng vận chuyển, vì Tuyên Đế hộ giá hộ tống.

Hoàng đô hang động bên trong, một bóng người chậm rãi mở hai mắt ra. Hắn thân mang sâu áo bào màu đen, áo bào bên trên hoa văn màu vàng nhạt long văn. Dù cho giờ phút này hắn xếp bằng ngồi dưới đất không nhúc nhích, lại cho người ta một loại ngồi tại trên đài cao, giống như thần linh nhìn xuống thiên hạ chúng sinh cảm giác.

Tuyên Đế nhìn xem chung quanh một mảnh đen kịt tình cảnh, trong mắt bình tĩnh không lay động, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên, mong muốn dựa vào tự thân lực lượng, căn bản là không có cách đạp phá thiên Nhân Môn hạm sao?"

"Thiên ý không thể trái, võ đạo mệnh số đã định."

Hắn thở dài một hơi, chính mình tích lũy mấy chục năm nội tình, nhưng thủy chung vô pháp đánh vỡ cái kia một đạo môn hạm cuối cùng. Mỗi một lần cố gắng cưỡng ép đẩy ra cái kia một cánh cửa lúc, chung quanh tán phát hào quang liền lại không ngừng từng bước xâm chiếm lực lượng của hắn.

Mãi đến chút thời gian trước, trải qua hơn vị đỉnh tiêm Võ Thánh một trận đại chiến, hắn đem trận chiến kia kinh nghiệm cùng Đại Ly truyền thừa xuống công pháp đem kết hợp, sáng chế ra một môn độc thuộc về mình công pháp, cái này khiến hắn so với đỉnh tiêm Võ Thánh lại bước ra một bước.

Này bước ra một bước, hắn lần nữa hướng Thiên Nhân cảnh khởi xướng xông vào, lại mạnh mẽ đem cái kia đạo cửa đồng lớn đẩy ra nhất tuyến. Nhưng ở cánh cửa kia về sau, là hoàn toàn tĩnh mịch cùng hoang vu. Này cùng trong cổ tịch ghi lại một khi mở cửa lớn ra liền có thể tự động Vũ Hóa trèo lên đỉnh, trở thành thiên nhân miêu tả hoàn toàn khác biệt.

Mà mấu chốt nhất chính là, hắn có dự cảm, như thật tiến vào cái kia đạo thanh đồng môn hộ về sau, cũng chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng leo lên, lại không cách nào lại quay đầu.

Tuyên Đế nghĩ đến nơi này, trong lòng âm thầm thở dài, khó trách đi qua vạn năm ở giữa, cho tới bây giờ đều không có một cái nào Thiên Nhân cảnh sinh ra, đây là một con đường chết, một đầu tuyệt lộ.

Hắn không tin số mệnh, tin tưởng vững chắc mình tuyệt đối có thể mở ra một đầu mới đường, đi đến Thiên Nhân cảnh. Mà trước đó, hắn muốn tại Võ Thánh cảnh giới làm đến triệt để tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, chỉ có như thế, mới có thể dựa vào tự thân cảnh giới leo Thiên Nhân chi lộ.

Ngày xưa vô số cảm ngộ tại hắn trái tim chảy xuôi, đủ loại vô pháp tu hành Thiên Nhân bí pháp hóa thành chất dinh dưỡng, không ngừng tư dưỡng hắn một màn kia linh quang. Này linh quang biến đến càng ngày càng hùng vĩ, cuối cùng tại trong đầu hắn biến thành một tòa hoàng triều.

Nếu dùng tự thân lực lượng vô pháp đặt chân Thiên Nhân, như vậy hắn liền muốn câu ngay cả thiên hạ bách tính, theo mỗi người trên thân rút ra một luồng người chi tinh. Nếu là thật có thể tập hợp người trong thiên hạ chi tinh, Đại Ly có ức vạn vạn con dân, đừng nói là Thiên Nhân cảnh, cho dù là Thiên Nhân về sau cảnh giới, hắn cũng có thể đặt chân!

Tuyên Đế hai mắt bắt đầu toát ra hào quang sáng chói, này pháp danh vì 【  Hoàng Cực Trấn Thế Quyết 】!

Hắn nếu muốn thi hành cử động lần này nhất định phải làm cho cả Đại Ly vững như thành đồng. Lúc này Đại Ly mặc dù so trăm năm trước cường thịnh mấy lần, nhưng thiên hạ vẫn có tà giáo, chấp pháp lúc cũng sẽ liên quan đến tông môn. Mà hết thảy này căn nguyên, là có đỉnh tiêm Võ Thánh trấn giữ chính đạo thập đại tông môn, cùng với giấu kín tại chỗ tối tà ma hai đạo.

Hắn cần nhất cử trọng thương này chút đỉnh tiêm Võ Thánh, để cho bọn họ không rảnh bận tâm thiên hạ. Nếu là tại đột phá trước đó, này tuyệt đối không thể, nhưng lần này hắn đẩy ra thanh đồng môn hộ nhất tuyến, cho dù không có bước vào trong đó, nhưng cũng có thể lãnh hội một tia Thiên Nhân khí tượng. Hắn giờ phút này, cùng thiên hạ Võ Thánh so sánh, sớm đã có lấy chất khác nhau.

Tuyên Đế chậm rãi đứng dậy, giờ phút này hắn chỗ bế quan hang động bên trong, đá vụn không ngừng hạ xuống. Sau đó, hắn mở miệng nói: "Truyền lệnh, ta vào khoảng sau năm tháng, đăng lâm Thiên Nhân, đồng thời mời thiên hạ tuyệt đỉnh Võ Thánh, cùng tham khảo Đại Đạo."

...

Phương Viễn từ khi đi đến Nguyên Cương cảnh giới tông sư về sau, liền đem tâm tư đặt ở võ học lên. Hắn thường xuyên tại Hoa Vũ tông chung quanh trong quần sơn ẩn hiện, lĩnh hội Liễm Tức Chính Ẩn Pháp. Tại mênh mông trong quần sơn, thân ảnh của hắn đột nhiên hiển hiện.

Tình cờ có hồi trở lại tông Hoa Vũ tông đệ tử trùng hợp thấy Phương Viễn thân ảnh, nhưng thường thường trong nháy mắt, liền sẽ không còn được gặp lại hắn.

Theo chuyện lên men, thậm chí kinh động đến vài vị Tiên Thiên trưởng lão. Những Tiên Thiên trưởng lão đó đi qua dò xét, lại cũng không thể phát hiện Phương Viễn tung tích . Bất quá, chưa từng có đệ tử ở phụ cận đây mất tích, cho nên cũng xác định cái này người đối Hoa Vũ tông không có ác ý.

Thế là trong đoạn thời gian này, trong tông môn lưu truyền lên một đạo tin tức ngầm: Tại tông môn phụ cận có một vị Tiên Thiên, nếu là có thể gặp được hắn, nói không chừng có thể thu được cơ duyên.

Một ngày này, Phương Viễn nhìn xem vượn trắng hứng thú bừng bừng chạy đến tìm hắn. Vượn trắng khắp khuôn mặt là không che giấu được hưng phấn, nguyên bản trắng noãn vô cùng lông tóc giờ phút này một bên trơn bóng một bên trọc, lộ ra cực kỳ chật vật.

Hắn nhìn xem vượn trắng bộ dáng này cười nói: "Tiểu Bạch, ngươi cùng ai đánh một trận? Xem bộ dáng này, là ngươi thắng?"

Trong lòng của hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, phải biết vượn trắng trong khoảng thời gian này thể phách càng lúc càng cường hãn, lại đi là thân thể một đạo  dựa theo thực lực phân chia, tuyệt đối đã đạt đến Tiên Thiên cấp độ. Có thể cùng vượn trắng giao thủ, đồng thời nhường vượn trắng bộ dáng như vậy, rõ ràng cũng là một vị Tiên Thiên cao thủ.

Phương Viễn âm thầm suy nghĩ, không biết là vị nào trưởng lão càng như thế nhàn, sẽ cùng một đầu vượn trắng luận bàn. Trong lòng của hắn thầm than, chỉ sợ vị trưởng lão kia những ngày tiếp theo muốn bị vượn trắng quấn lên, dù sao vượn trắng vẫn luôn muốn tìm người tỷ thí.

Vượn trắng nghe Phương Viễn, một mặt hưng phấn mà khoa tay lấy. Ngay tại Phương Viễn suy tư thời khắc, một đạo thân ảnh yên lặng theo vượn trắng sau lưng đi ra. Phương Viễn ngước mắt nhìn lại, liền nhìn thấy rất lâu không thấy Hoa Khang.

Nhưng dĩ vãng chú trọng nhất chỉnh tề Hoa Khang, giờ phút này quần áo rách mướp, trên mặt xanh một miếng tím một khối, lộ ra cực kỳ chật vật. Hắn u oán nhìn xem Phương Viễn, sau đó nói ra: "Phương sư đệ, không nghĩ tới ta thậm chí ngay cả..."

Hoa Khang nói đến đây ngửa mặt lên trời thở dài, cuối cùng vẫn ngượng ngùng nắm câu nói kia nói xong, bởi vì thực sự quá mất mặt. Từ khi nghe Hư Cực nhắc qua từng thua ở Phương Viễn trong tay sự tình về sau, hắn liền không có cùng Phương Viễn so tài tâm tư.

Hôm nay vừa mới bắt gặp vượn trắng tìm khắp nơi người khoa tay, hắn chỉ muốn đây là Phương Viễn chỗ thu được đệ tử, chỉ bất quá bởi vì thân thể khác thường, cho nên Phương Viễn rất ít chỉ bảo.

Hắn đột nhiên tới hào hứng nghĩ muốn chỉ điểm một chút vượn trắng, nhưng không nghĩ tới dù cho hắn xuất toàn lực, lại vẫn là thua một đầu Viên Hầu, cái này thật sự là quá mất mặt.

Phương Viễn nhìn xem Hoa Khang bộ dáng này, lúng túng vỗ vỗ trán của mình, sau đó an ủi:

"Hoa sư huynh, Tiểu Bạch nó không giống nhau lắm, nó là dị chủng trời sinh, cho nên thiên sinh liền tương đối cường đại. Ngươi không có cùng loại hình này đối thủ giao thủ qua, thua cũng có thể lý giải."

Hoa Khang nghe Phương Viễn lời an ủi, nguyên bản trên mặt có chút thanh vết thương nổi lên một tia hồng quang, dù sao bại bởi một đầu Viên Hầu, loại chuyện này không làm được giả.

Hắn ấp úng một hồi sau đó nói:

"Dạng này dị chủng, thật sự là quá hiếm thấy chút, nói không chừng một ngày kia, nó có thể trở thành chúng ta Hán Ngữ bên trong Trấn Tông thần thú, dù sao dị chủng tuổi thọ có thể so với nhân loại muốn dài rất nhiều rất nhiều."

Phương Viễn nghe Hoa Khang lời nói, sờ lên vượn trắng đầu đáp:

"Sư huynh nói cũng vô cùng có khả năng."

Hoa Khang nhìn xem Phương Viễn vuốt ve vượn trắng đầu tình cảnh, trên mặt lộ ra mấy phần hào hứng, tại là muốn cũng kiểm tra vượn trắng, nhưng trông thấy vượn trắng đối với hắn nhe răng trợn mắt, trong óc của hắn trong nháy mắt hiện lên trước đó hắn bị đánh đau tình cảnh, sau đó Hoa Khang rùng mình một cái nói:

"Thật nhỏ mọn, không sờ liền không sờ."

Hoa Khang cùng Phương Vũ đang hàn huyên trò chuyện về sau, sau đó liền quay người rời đi nơi đây, trước lúc rời đi tại cẩn thận mỗi bước đi, cuối cùng lời nói thấm thía nói với Phương Viễn:

"Phương sư đệ ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối không nên nắm việc này nói cho những người khác nghe, bằng không ta tại Mộc Điêu phong bên trong liền không ngốc đầu lên được."

"Sư huynh, ta cả đời mặt mũi nhưng chính là ở trên thân thể ngươi."

Phương Viễn nghe Hoa Khang lời sững sờ trong chốc lát, nhớ tới Hoa Khang coi trọng nhất mặt mũi, hắn bất đắc dĩ cười cười nói:

"Sư huynh ngươi yên tâm, sư đệ, ta không phải loại kia yêu bát quái người."

Hoa Khang nghe vậy, giờ phút này mới hoàn toàn buông xuống tâm, sau đó rời đi nơi đây.

Lý Thuần Thủ ánh mắt lạnh lùng nhẹ lau một thoáng trường đao trong tay, trên đao máu tươi trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh mà bên cạnh hắn, nằm bảy bộ thi thể, mỗi bộ thi thể đều mở to hai mắt nhìn, dường như trước khi chết gặp được cực kỳ cảnh tượng khó tin.

"Hảo đao pháp, mới đi vào Hậu Thiên liền có thể chém giết bảy vị cùng cảnh tu sĩ thậm chí trong đó còn có quán xuyên 12 đầu chính mạch người."

"Mà lại ta coi đao pháp bên trong, lại còn bao gồm Đao Ý, dính tới tinh thần, thậm chí có thể dẫn dắt thất tình lục dục, đây quả thực chưa từng nghe thấy, không biết ngươi là vị nào môn hạ."

Lý Thuần Thủ nghe bên tai đột nhiên vang lên thanh âm, thủ đoạn vặn vẹo trường đao trong nháy mắt cầm tại trước người, sau đó đề phòng nhìn xem bốn phương, thấy được tại mười mấy mét có hơn, một bóng người đứng trên nhánh cây, tay cầm một cái quạt xếp, nhẹ nhàng vung lên.

Hắn ngữ khí lạnh lùng mà hỏi:

"Ngươi là người phương nào."

Giờ phút này Lý Thuần Thủ trong lòng cảnh giác nâng lên cao nhất, tại khoảng cách gần như vậy, hắn vậy mà không có phát hiện cái này người, điều này nói rõ người này tu vi xa ở trên hắn.

Bóng người nghe Lý Thuần Thủ lời nói, lắc đầu nói:

"Tiểu tử  ta muốn giết ngươi, thậm chí một chiêu đều không cần, ngươi căn bản không cần thiết như vậy đề phòng, bởi vì không có một chút tác dụng nào."

"Mà lại mọi thứ muốn kể cái tuần tự, ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ta tự nhiên liền sẽ trả lời ngươi."

Lý Thuần Thủ nghe lời nói của người nọ, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn không nói một lời.

Người kia cuối cùng lắc đầu nói:

"Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa, ta gọi Lý Thương Lan."

"Dĩ nhiên, tại trong thiên hạ này, thế nhân càng ưa thích xưng ta là Thương Lan Đao Tôn."

Lý Thuần Thủ nghe Lý Thương Lan lời nói, trên thân không có bất kỳ biến hóa nào, thủy chung không nói một lời.

Lý Thương Lan nhìn xem Lý Thuần Thủ lần này biểu lộ rốt cuộc duy trì không ở kia phó cao nhân làm dáng, sau đó trực tiếp hét lớn:

"Ngươi cũng quá không có hiểu biết đi, thanh danh của ta cũng sớm đã khắp đại giang nam bắc, nhưng phàm là quan tâm qua võ đạo bảng người đều biết danh hào của ta, ngươi làm sao một bộ cái gì cũng không biết bộ dáng."

Lý Thuần Thủ nghe vậy ánh mắt sinh ra một tia chấn động nói:

Ồ

Lý Thương Lan xác định người này trước mặt thật chính là một cái đồ nhà quê về sau, hào hứng đại giảm, nhưng là nghĩ đến kỳ dị đao pháp, ngứa ngáy trong lòng, hắn trực tiếp mở miệng nói:

"Được rồi, không cùng ngươi hiểu biết, ngươi hướng ta xuất đao, để cho ta nhìn một chút ngươi môn này đao pháp chân chính chỗ kỳ diệu."

"Ta có dự cảm, môn này đao pháp tuyệt đối cất giấu ta không thể nhận ra cảm giác đến huyền bí."

Lý Thương Lan nói đến đây, liền hướng thẳng đến Lý Thuần Thủ nhảy tới.

...

Thái Dương, treo cao với thiên.

Phương Viễn giờ phút này bồi tiếp Chu lão, đi tới Mộc Điêu phong dưới núi, Chu lão vẫn như cũ như là dĩ vãng đồng dạng vui vẻ chỉ điểm lấy tạp dịch đệ tử, mà Phương Viễn đang tản bộ ở giữa, cũng tại tinh tế cảm ngộ dưới chân địa mạch.

Chu lão giờ phút này dừng lại bước chân, nhìn xem trên người có chỗ thương thế Lý Thuần Thủ nói:

"Thuần Thủ a, ngươi đây là có chuyện gì? Làm nhiệm vụ phải cẩn thận một chút, tính mệnh trọng yếu."

Hắn biết Phương Viễn thường xuyên chỉ bảo Lý Thuần Thủ, mặc dù Phương Viễn không có đem Lý Thuần Thủ thu làm đệ tử, nhưng trong lòng hắn từ lâu đem Lý Thuần Thủ, xem vì đồ tôn của mình.

Lý Thuần Thủ nghe Chu lão lời quan tâm, ánh mắt có chút gợn sóng sau đó nói:

"Chu trưởng lão ngài yên tâm, ta thương thế trên người cũng không phải là làm nhiệm vụ mà tạo thành, chẳng qua là gặp một cái tự xưng Thương Lan Đao Tôn quái nhân, nhất định phải tìm ta luận bàn, sau đó lưu lại thương thế."

Người chung quanh đều biết Lý Thuần Thủ thực lực mạnh mẽ, bọn hắn cũng tò mò Lý Thuần Thủ là như thế nào thụ thương, giờ phút này dồn dập vểnh tai nghe, nghe tới Lý Thuần Thủ cái kia lời nói ngữ sau trong nháy mắt sôi trào.

"Lý sư huynh, ngươi là đang nói đùa chứ? Thương Lan Đao Tôn, có thể là danh chấn thiên hạ thiếu niên tông sư, hắn làm sao lại tìm ngươi một cái Hậu Thiên luận bàn."

"Người kia không thể nào là Thương Lan Đao Tôn đi, hẳn là chẳng qua là một cái giả mạo người."

"Đúng đúng đúng, nghe nói Thương Lan Đao Tôn đến từ thập đại tông môn Vạn Hóa Đạo Môn, chính là cùng thế hệ bên trong kiệt xuất nhất người."

Phương Viễn nghe Lý Thuần Thủ lời nói, cũng chầm chậm hồi phục thần trí, nhớ tới trong khoảng thời gian này, thật sự là hắn là tại dãy núi phụ cận gặp được một cái Vô Địch tông sư, tướng mạo tuổi trẻ vô cùng, tại cảm ứng bên trong tựa hồ mạnh hơn Hạ Uyên một bậc.

Này người thường xuyên tìm đủ loại Đao Khách tiến hành luận bàn.

Bất quá này người đối với hắn không tạo được bất kỳ uy hiếp gì, thậm chí đều không phát hiện được hắn, lại không có ác ý gì, cho nên hắn cũng không có bất kỳ cái gì muốn quản ý nghĩ, không nghĩ tới người này nghe còn rất nổi danh.

Phương Viễn liên tưởng đến người kia tìm người so tài tình cảnh, giống như trong lòng cảm khái, cũng khó trách người kia có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền đi đến loại tình trạng này.

Lý Thuần Thủ nghe chung quanh chỉ trích, cũng không có giải thích ý nghĩ, bởi vì hắn cùng Lý Thương Lan ước hẹn, tại mấy ngày nữa, hai người bọn họ sẽ còn lại tiến hành luận bàn.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được, mỗi một lần cùng Lý Thương Lan luận bàn, đối với hắn đao pháp tốc độ tiến bộ đều cực nhanh.

Sau đó trong nửa tháng

Lý Thuần Thủ liên tục cùng Lý Thương Lan so tài mấy lần, mãi đến này ngày, Lý Thương Lan nhìn xem lại một lần nữa thua ở dưới tay hắn Lý Thuần Thủ, lắc đầu nói:

"Tiểu tử, đao pháp của ngươi thật là không tệ, đáng tiếc ngươi luyện được không tới nơi tới chốn."

"Sau ngày hôm nay ta liền muốn rời khỏi chỗ này."

Lý Thương Lan nói đến đây, thân hình thoắt một cái, liền rời đi nơi đây, trong lòng của hắn trộm vui, hảo tiểu tử ngươi cho rằng ngươi cái gì cũng không nói, ta liền không thể theo dõi ngươi, đi thăm dò ngươi đến từ chỗ nào sao?

Hoa Vũ tông đúng không.

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi sư tôn đến cùng là ai?

Hắn cũng không lo lắng cho mình sẽ xảy ra chuyện, hắn đứng sau lưng thập đại tông môn Vạn Hóa Đạo Môn, dùng thân phận của hắn, nếu là thật quang minh đi tới Hoa Vũ tông bên trong, địa vị cùng cấp Đại Tông Sư, bất quá hắn cũng không thích gióng trống khua chiêng.

Cho nên lặng lẽ đi vào, lặng lẽ ra tới là đủ.

Mà Hoa Vũ tông Đại Tông Sư, chắc hẳn có thể lý giải dụng tâm của hắn.

Lý Thương Lan đi vào đến Hoa Vũ tông một khắc này, khoát khoát tay bên trong một tấm lệnh bài.

Nguyên bản mở mắt ra Lý Chân Thiên, lại một lần nữa nhắm mắt lại, trong lòng nổi lên một chút gợn sóng..

---

Chương 152: Đao của ngươi quá chậm

Chương 152: Đao của ngươi quá chậm

Lý Chân Thiên không nghĩ tới, hắn vậy mà có khả năng tại trong tông thấy Vạn Hóa Đạo Môn Lý Thương Lan tới chơi, hắn làm nhất tông chi chủ, tự nhiên là biết được Lý Thương Lan danh hiệu, thậm chí biết đến so những người khác càng nhiều.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Thương Lan làm cùng thế hệ đứng đầu, tương lai là ván đã đóng thuyền Chân Ngã cảnh, thậm chí có cực lớn xác suất đột phá Võ Thánh.

Bực này Vạn Hóa Đạo Môn thiên kiêu đi vào bọn hắn Hoa Vũ tông là thật có chút hiếm thấy, dù sao nói cho cùng bọn hắn Hoa Vũ tông bất quá là chiếm cứ một phủ thế lực thôi.

Tại bọn hắn phía trên, còn có đỉnh tiêm chỉ Huyền Chân Ngã cảnh trấn giữ nhất đẳng tông môn, mà ở trên đây còn có Võ Thánh trấn giữ đỉnh tiêm tông môn, về sau mới là thập đại tông môn.

Hắn thật sự là không nghĩ ra Lý Thương Lan tới bọn hắn Hoa Vũ tông đến tột cùng có chuyện gì

Lịch luyện? Toàn bộ tông môn bên trong không có bất kỳ cái gì một cái Tông Sư là đối thủ của hắn, hắn tin tưởng Lý Thương Lan không dám tại hai vị Đại Tông Sư ngay dưới mắt làm loạn.

Nhưng hắn hiện tại chỉ hy vọng Lý Thương Lan có thể tới lặng lẽ, lặng lẽ rời đi, nhưng nếu như là so tài lời, hắn cũng không tiện ngăn cản, chỉ hy vọng không muốn cho Hoa Vũ tông trưởng lão còn có thế hệ trẻ tuổi, lưu lại quá lớn bóng ma tâm lý.

Bằng không mà nói, tại to lớn bóng ma tâm lý phía dưới, sẽ lưu lại tâm ma từ đó ảnh hưởng bình thường tu hành.

Dù sao năm đó lúc còn trẻ hắn cũng từng đi hoàng đô du lịch qua, cũng từng chứng kiến như Lý Thương Lan bực này thiên kiêu, vì thế hắn lâm vào thật sâu thất bại, bỏ ra một đoạn thời gian rất dài mới một lần nữa tỉnh lại.

Bất quá đây cũng là một lần thời cơ rất tốt, có thể làm cho tông môn đệ tử, nhìn cho kỹ thiên hạ chân chính anh hào là hạng gì phong thái, không cần câu tại một phủ chỗ tự ngạo, nếu là bọn họ có cơ duyên có thể bước vào đại tông sư, ngược lại càng hữu ích hơn chỗ.

...

Lý Thương Lan giờ phút này chậm rãi tại Hoa Vũ tông bên trong đi dạo, nhìn xem thân mặc áo bào trắng luyện võ đệ tử, hắn theo bản năng nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện Hoa Vũ tông cùng hắn tưởng tượng có một ít không giống nhau.

Nguyên bản tại quan niệm của hắn bên trong, Lý Thuần Thủ mới đi vào Hậu Thiên thực lực giống như này không sai, cái kia Hoa Vũ tông những đệ tử khác coi như không có hắn mạnh, hẳn là cũng không kém bao nhiêu.

Có thể là hắn hiện tại xem xét bây giờ đang luyện tập các đệ tử, võ kỹ xa lạ, nội kình không ổn định, cùng lúc trước hắn gặp phải những tông môn kia không có gì khác biệt.

Lý Thương Lan nghĩ tới đây lắc đầu, xem ra Lý Thuần Thủ quả nhiên là này một cái tông môn ngoại tộc, hắn chẳng qua là trùng hợp gặp được thôi.

Giờ phút này, theo chung quanh đối thoại không ngừng mà tràn vào đến trong tai của hắn, trong lòng của hắn cũng không nhịn được nổi lên nói thầm, bởi vì mãi đến nghe đến mấy cái này đối thoại, hắn mới biết được khác biệt quần áo đại biểu đẳng cấp khác nhau.

Mà hôm đó thấy người mặc đạo bào màu xám Lý Thuần Thủ tại Hoa Vũ tông bên trong, cũng chỉ là một cái tạp dịch đệ tử mà không phải đệ tử chính thức.

Phát hiện này nhường Lý Thương Lan trong lòng rất đỗi hiếm lạ, khó trách từ đầu đến cuối Lý Thuần Thủ cũng không nguyện ý nói sư tôn của hắn là ai, tình hình như thế rõ ràng là hắn căn bản cũng không có sư tôn.

Kỳ ngộ, tự học?

Lý Thương Lan hồi trở lại suy nghĩ một chút, cùng Lý Thuần Thủ trao đổi lúc cảnh tượng, khi đó Lý Thuần Thủ thái độ rõ ràng có giữ gìn chi ý, rõ ràng hắn là có người dạy bảo.

Thôi, hắn cũng lười tại đây bên trong mù suy nghĩ, ngược lại đến lúc đó hắn đi theo Lý Thuần Thủ, liền nhưng biết chân tướng sự tình.

...

Ngày kế tiếp, Phương Viễn lại lần nữa bồi tiếp Chu lão đi tới Mộc Điêu phong hạ chỉ bảo tạp dịch đệ tử, đột nhiên, hắn trong mắt lóe lên một tia chấn động, bởi vì hắn cảm ứng được một vị Vô Địch tông sư giờ phút này đang ở 50 mét bên ngoài trong bóng cây yên lặng hướng nơi đây nhìn xem.

Vị này Vô Địch tông sư khí tức cực kỳ ẩn nấp, nếu là mặt khác Nguyên Cương tông sư, cho dù là ở chỗ này cũng khó có thể phát giác, nhưng là đối với am hiểu liễm tức chi pháp hắn mà nói, vị này Vô Địch tông sư thủ đoạn vẫn là hơi lộ ra ngây ngô một chút.

Mà lại này Vô Địch tông sư khí tức trong khoảng thời gian này hắn thấy qua mấy lần, rõ ràng là tại thiên hạ bên trong cũng có uy danh Lý Thương Lan, trong lòng Phương Viễn nổi lên nói thầm, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lý Thương Lan đi tới Hoa Vũ tông bên trong, phong chủ cùng Tông chủ không có người nào quản sao?

Bất quá Phương Viễn một lát sau liền nhớ tới Lý Thương Lan sau lưng Vạn Hóa Đạo Môn, chính là thống lĩnh thiên hạ tông môn thập đại tông môn một trong, mà Hoa Vũ tông mặc dù không nhận hắn quản hạt, nhưng cùng thuộc chính đạo, cũng muốn bán mấy phần chút tình mọn, cho nên Tông chủ bọn người mới sẽ ngầm đồng ý hắn tại Hoa Vũ tông bên trong.

Phương Viễn nghĩ tới đây, cũng liền lười nhác xen vào nữa Lý Thương Lan tới đây đến tột cùng là có chuyện gì, dù sao tại bên trong tông môn, trời sập còn có sư công bọn hắn chịu lấy.

Mà lúc này, đứng ở trên nhánh cây Lý Thương Lan, nhìn xem giờ phút này đứng tại phía trước nhất chỉ đạo mọi người Chu lão nhíu mày, chẳng lẽ cái này người liền là chỉ bảo Lý Thuần Thủ lão sư, thế nhưng tại cảm ứng bên trong tu vi thường thường không có gì lạ, mới bất quá là Tiên Thiên thôi.

Không được, hắn tuyệt đối không thể khinh thường người trong thiên hạ, dù sao ngày xưa hắn cho là bọn họ Vạn Hóa Đạo Môn Tàng Kinh các quét rác lão nhân chẳng qua là một người bình thường, đằng sau hắn mới biết được, vị kia quét rác lão nhân là bọn hắn Vạn Hóa Đạo Môn một vị Thái Thượng trưởng lão, chỉ bất quá nhàn không xuống, cho nên ưa thích không có việc gì quét dọn một chút tông môn.

Phải biết bọn hắn Vạn Hóa Đạo Môn Thái Thượng trưởng lão, có thể là một vị Võ Thánh.

Mặc dù Hoa Vũ tông không có khả năng khoa trương như vậy, nhưng cũng chưa chừng trước mặt lão giả sau lưng nhưng thật ra là một vị Đại Tông Sư.

Hắn ở trong lòng quyết định chủ ý, đợi cho mọi người tán đi, hắn liền đi tới bái phỏng một phiên, cùng vị lão giả này luận bàn một thoáng, trao đổi một chút kinh nghiệm võ đạo.

Mà lúc này Phương Viễn cảm ứng được Lý Thương Lan một mực nhìn về phía nơi này tầm mắt, hắn phản ứng đầu tiên chính là Lý Thương Lan khám phá hắn ẩn giấu tu vi, mong muốn cùng hắn luận bàn một phiên, dù sao Lý Thương Lan bốn phía tìm người khiêu chiến một chuyện cũng sớm đã truyền bá rất rộng.

Nhưng lập tức Phương Viễn cảm nhận được Lý Thương Lan tầm mắt chưa từng có rơi ở trên người hắn ánh mắt, hắn liền phản ứng lại.

Lý Thương Lan cũng không có phát hiện hắn tu vi chân chính, mà là...

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trên mặt lộ ra một tia cổ quái, dùng Lý Thương Lan thường xuyên tìm Lý Thuần Thủ so tài tình huống đến xem, hắn sợ là đối cái kia môn đao pháp cực kỳ cảm thấy hứng thú, sợ là Lý Thương Lan nghĩ lầm Chu lão là dạy bảo Lý Thuần Thủ người, cho nên muốn muốn tìm Chu lão luận bàn một phiên.

Đây coi như là cái gì sự tình. . .

Trong lòng Phương Viễn cảm khái một câu về sau, nương theo lấy thời gian trôi qua, giờ phút này Chu lão cũng kết thúc chỉ bảo, dự định trở về bên trên Mộc Điêu phong, mà Lý Thuần Thủ cũng theo sau, dự định đi vào Mộc Điêu phong bên trên, hoàn thành đào lấy mộc tâm tạp dịch nhiệm vụ.

Ba người cứ như vậy tại trên sơn đạo leo, mà hậu nhân khói dần dần thưa thớt, cho đến đi tới một đạo nơi u tĩnh, tại Phương Viễn cảm giác bên trong, một bóng người liền nhanh chóng từ phía sau bay tới, rơi vào đằng trước.

Mà nguyên bản một mực mặt không thay đổi Lý Thuần Thủ khi nhìn đến bóng người này về sau, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến khó coi.

Lý Thương Lan nhìn xem Lý Thuần Thủ vẻ mặt như thế, sau đó cười hì hì nói:

"Tiểu tử, cuối cùng tại trên mặt của ngươi thấy được hắn nét mặt của hắn, chớ có trách ta, cũng không cần tự trách mình, dù sao tu vi của ngươi thật sự là quá yếu một chút, căn bản không gạt được ta."

Lý Thuần Thủ nghe Lý Thương Lan lời nói, không nói tiếng nào, mà là nắm thật chặt trường đao trong tay.

Đứng ở bên cạnh Chu lão giờ phút này cũng phát hiện Lý Thuần Thủ dị dạng, liên tưởng đến Lý Thuần Thủ chút thời gian trước đề cập sự tình, hắn ánh mắt ngưng lại sau đó hướng về phía trước bước ra một bước hỏi:

"Các hạ chính là Thương Lan Đao Tôn? Chẳng biết tại sao ngăn lại ba người chúng ta?"

Hắn cũng không lo lắng Lý Thương Lan dám xuống tay với bọn họ, dù sao hắn sư tôn Hoa Tẫn Tình thì ở đỉnh núi, giờ phút này khẳng định phát hiện nơi đây phát sinh sự tình, mà cho tới hôm nay đều không có ra tay, hiển nhiên là Lý Thương Lan tới đây, cũng không có ác ý.

Lý Thương Lan nghe Chu lão lời nói, tầm mắt bình tĩnh nhìn hướng ba người:

"Ta tới đây chi nan, chỉ có một cái mục đích, liền chỉ là vì luận bàn mà thôi, mà ngươi có thể dạy dỗ Lý Thuần Thủ đệ tử như vậy, hiển nhiên là một phương đại gia."

Sau đó nhìn giờ phút này nắm chặt trường đao Lý Thuần Thủ nói:

"Ngươi không muốn nhìn ta như vậy, trong khoảng thời gian này ta đối với ngươi thường xuyên có chỗ chỉ bảo, bây giờ tìm chỗ này cũng bất quá là thu chút tiền lãi thôi."

Chu lão nghe Lý Thương Lan, lông mày dần dần nhíu lại, sau đó nói:

"Luận bàn?"

"Này vẫn là thôi đi, lão hủ bất quá chẳng qua là một cái Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, cũng không có có bản lãnh gì, võ học cũng hoang phế nhiều năm."

"Ngươi nếu là cùng ta so tài lời, sợ là cái gì đến không đến."

Lý Thương Lan nghe được Chu lão lời nói, lại một lần nữa tinh tế cảm thụ được Chu lão trên người khí tức, trong nháy mắt mất nhìn xuống đến, bởi vì hắn có thể tinh tường nghe được Chu lão lời nói bên trong thành ý, rõ ràng chuyện lúc trước là hắn tự mình đa tình.

Trước mặt lão giả cũng không phải là cái gì Đại Tông Sư.

Nhưng hắn vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, bởi vì có chút tiên thiên tuy nhiên tu vi còn thấp, thế nhưng tại học thượng nắm giữ trình độ, xa so với bọn hắn muốn cao hơn rất nhiều.

Hắn nghĩ tới này đột nhiên mở miệng nói:

"Tiền bối, có nhiều đắc tội."

"Ta vẫn là mong muốn cùng ngươi thỉnh giáo một phiên, lần này luận bàn qua đi, ta nguyện ý đưa lên một phần nhận lỗi, để bày tỏ đạt áy náy của ta."

Chu lão nghe Lý Thương Lan lời nói, trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, vừa muốn mở miệng cự tuyệt.

Sau đó Lý Thương Lan tay phải nhẹ nhàng rung động, mà hậu chiêu bên trong đao kèm thêm lấy vỏ đao hướng thẳng đến Chu lão đập tới, một kích này hắn chưa hề dùng tới vượt qua Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh tu vi, nhưng này một đao lại đã dùng hết xảo cùng ngạc nhiên.

Dù cho lão nhân trước mặt ngăn cản không nổi, dùng hắn lực khống chế cũng đủ để có thể tại vị lão giả này thụ thương trước đó thu lực.

Mà nguyên bản đứng ở phía sau Phương Viễn, nhìn trước mắt một màn này, hít thở dài, hắn mặc dù có thể tiếp tục đứng ở bên cạnh tiếp tục chờ đợi, dù sao Lý Thương Lan này một đao bên trong không có bất kỳ cái gì sát ý cùng bạo ngược chi ý.

Mà tại đỉnh núi càng là có một vị Đại Tông Sư, nhìn rõ lấy toàn bộ Mộc Điêu phong tình huống.

Nhưng hắn không có khả năng trơ mắt nhìn Chu lão trúng vào này một đập, dù sao Chu lão tu vi vừa mới vừa khôi phục, nếu là xảy ra sai sót, trong lòng của hắn cả một đời đều băn khoăn, hắn có thể không nguyện ý nắm hi vọng ký thác vào trên thân người khác.

Bất quá trong lòng Phương Viễn cũng có chút nổi nóng, quả nhiên là đại tông môn đệ tử, làm việc luôn luôn tùy tâm không để ý tới người khác cảm thụ, không phải muốn tìm người luận bàn  chờ qua một thời gian ngắn, hắn liền hóa thân thành Vũ Văn Thác, thật tốt cùng hắn luận bàn một phiên.

Giáo huấn một chút, tiểu tử này cho hắn biết trời cao đất rộng.

Phương Viễn suy nghĩ ở giữa, hướng về phía trước bước ra một bước, sau đó nhanh chóng đưa tay phải ra, tay phải gảy nhẹ, trực tiếp đập vào vỏ đao bên trái.

Ong ong ong ~

Bên trong trường đao cùng vỏ đao không ngừng va chạm, phát ra từng đợt chói tai vù vù âm thanh, mà nguyên bản hướng phía Chu lão đập tới này một đao, lực đạo cũng phát sinh bị lệch, vỏ đao trực tiếp rơi vào bên trái trong không khí.

Lý Thương Lan cảm nhận được Phương Viễn một kích này, con mắt trong nháy mắt phát sáng, sau đó lớn tiếng nói:

"Thật là xảo diệu nhất kích, đối với lực đạo nắm bắt cơ hồ đạt đến đỉnh phong, vừa vặn đánh vào ta này Nhất đao lưu chuyển duy nhất bước ngoặt chỗ, từ đó dùng lực đạo phát sinh chếch đi, quả nhiên Hoa Vũ tông cùng ta tưởng tượng một dạng, ngọa hổ tàng long!"

"Ta chuyến này không uổng công!"

"Có cao thủ ở bên cạnh ta, ta vậy mà hoàn toàn không có cảm ứng ra đến, đến lúc đó ta có vẻ hơi mắt vụng về."

Lý Thương Lan giờ phút này tay phải lật cổ tay, sau đó trực tiếp mượn lực đem trường đao kèm thêm lấy vỏ đao thu hồi bên hông.

Sau đó kích động nói:

"Các hạ cùng ta luận bàn một phiên như thế nào, ta gặp ngươi cũng chỉ là Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, ta cũng đè thấp tu vi của ta sau đó chúng ta tỷ thí một phiên chiêu thức."

Mặc dù cùng Phương Viễn vừa mới trong lúc giao thủ, Phương Viễn cũng không có sử dụng đao pháp, nhưng hắn có dự cảm Phương Viễn đây đối với lực đạo này loại diệu đến đỉnh phong nắm giữ năng lực, hắn nếu là có thể cùng hắn giao thủ, nhất định được ích lợi không nhỏ.

Phương Viễn nghe được Lý Thương Lan lời nói, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng nói:

"Nếu là ngươi bại, cần đối vừa mới sự tình hướng sư tôn ta chịu nhận lỗi."

Trước đó Lý Thương Lan tuy nói sẽ đưa lên một phần nhận lỗi, nhưng hắn trên bản chất căn bản không có đối vừa mới sự tình có bất kỳ nghĩ lại, cái kia một phần nhận lỗi cũng bất quá là ở trên cao nhìn xuống tiện tay mà làm.

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, theo bản năng lôi kéo Phương Viễn, sau đó lắc đầu, ra hiệu Phương Viễn không muốn so đo.

Lý Thương Lan nghe lời nói Phương Viễn, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhỏ giọng nói:

"Nguyên lai đó là ngươi sư tôn, quả nhiên ta không có nhìn nhầm, có thể dạy dỗ ngươi dạng này đệ tử, hắn cũng tuyệt đối không đơn giản."

Sau đó Lý Thương Lan nghiêm mặt nói:

"Tự nhiên không có vấn đề, nếu như ta thật thua ở trên tay của ngươi, ta không chỉ biết nói xin lỗi, hơn nữa còn sẽ xuất ra ngày xưa sư tôn ta đưa cho ta Long Hổ đại đan, làm nhận lỗi."

Long Hổ đại đan chính là Vạn Hóa Đạo Môn hoa hai mươi năm mới có thể đủ luyện thành năm mai tuyệt thế Bảo Đan, sẽ chỉ đưa cho một giới bên trong kiệt xuất nhất năm người.

Công hiệu quả không chỉ có thể kéo dài tuổi thọ 10 năm, còn có thể tăng thêm mười năm tu vi.

Nhưng hắn cũng không cho là mình sẽ bại, bởi vì tại Vạn Hóa Đạo Môn bên trong, hắn liền là cái kia kiệt xuất nhất người nổi bật, tu hành võ học chính là có thể làm người vượt cấp mà chiến tối thượng đẳng võ học, hắn tại cùng cảnh bên trong chưa từng có địch thủ.

Huống hồ tu vi của hắn cao hơn Phương Viễn, cho dù là đè thấp tự thân tu vi, nhưng hắn hiểu biết còn có cường hóa thân thể tố chất cũng không có khả năng có biến hóa, võ kỹ, tu vi, tố chất thân thể ba cái này ưu thế phía dưới, hắn thực sự là nghĩ không ra chính mình như thế nào bại.

Giờ phút này Lý Thương Lan nhìn xem Phương Viễn nói:

"Như vậy các hạ ta liền ra đao."

Hắn tiếng nói vừa ra, sau đó trực tiếp rút ra trường đao, lợi dụng đao lưng hướng về phía Phương Viễn trảm tới, mà giờ khắc này trên thân đao vừa vặn tỏa ra trên trời mặt trời phát ra chói mắt hào quang, nguyên bản ở một bên quan chiến Chu lão hai người theo bản năng híp một thoáng con mắt.

Chờ đến hào quang tán đi một khắc này, Lý Thương Lan trên tay trường đao còn treo giữa không trung, mà Phương Viễn trường đao trong tay đã chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ, trong mắt Lý Thương Lan cũng lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, hắn lẩm bẩm nói:

"Làm sao có thể."

Lý Thuần Thủ cũng mở to hai mắt, có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời nói, bình tĩnh nói:

"Làm sao không có khả năng."

"Đao của ngươi quá chậm.".

---

Chương 153: Nhường ta nhìn ngươi Võ Thánh dáng vẻ

Chương 153: Nhường ta nhìn ngươi Võ Thánh dáng vẻ

Lý Thương Lan nghe Phương Viễn đối với hắn đánh giá, sắc mặt không ngừng mà biến hóa.

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, chính mình vậy mà lại rơi vào một cái đao quá chậm đánh giá, tại gặp được Phương Viễn trước đó, tại cùng cảnh bên trong hắn đều chưa từng có bại một lần, huống chi là Phương Viễn dạng này cảnh giới vẫn còn so sánh hắn thấp người.

Nhưng giờ phút này Phương Viễn cái kia chống đỡ tại hắn yết hầu trước đao, lại vì Phương Viễn lời nói, cung cấp có lợi nhất chứng cứ.

Mấy tức về sau, Lý Thương Lan hít sâu một hơi, không, không phải đao của hắn quá chậm, mà là Phương Viễn thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản phản ứng không kịp.

Hắn đè xuống trong lòng mình gợn sóng, nhìn về phía Chu lão, sau đó chắp tay khom lưng xin lỗi, tại về sau liền từ trong ngực của mình lấy ra một cái hộp gấm hai tay đưa cho Chu lão, Chu lão nhìn xem này cảnh tượng, theo bản năng tiếp được.

Lý Thương Lan thấy tình cảnh này sau đó lần nữa nhìn về phía Phương Viễn, trong ánh mắt mang tới trước nay chưa có trịnh trọng hỏi:

"Không biết các hạ là người nào."

Hắn đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin, có thể tại cùng cảnh ở giữa thắng qua hắn một bậc người, dù cho chỉ là bởi vì Hoa Vũ tông công pháp dẫn đến căn cơ không bằng hắn, nhưng tương lai một ngày kia, cũng có thể có hi vọng võ đạo đỉnh.

Bọn hắn ngày sau tất nhiên sẽ là người một đường.

Giờ phút này thu đao vào vỏ Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời nói, bình tĩnh trả lời:

"Ta gọi Phương Viễn, một cái trong ngày thường chỉ thích điêu khắc tập võ người bình thường thôi."

"Ngươi bại trận, nói đến căn bản vẫn là ngươi quá mức tự ngạo khinh thường ta, cùng ngươi dạng này tâm tính đưa đến tự mình ra tay so với quá khứ chính mình chậm hơn một tia, cho nên ngươi mới có thể bị bại như thế dứt khoát."

"Nếu như có khả năng vận dụng ý cảnh cùng chân khí lời, ta nhất định không có khả năng là đối thủ của ngươi."

Lý Thương Lan nghe lời nói Phương Viễn, trong lòng hơi dễ chịu một chút, liên quan tới điểm này, hắn tự nhiên là có được lòng tin tuyệt đối, nếu là hắn vận dụng toàn bộ thực lực, liền có thể tuỳ tiện ở giữa nghiền ép Phương Viễn.

Thế nhưng hôm nay này một trận chiến, mặc dù hắn bị bại gọn gàng, nhưng cũng cho hắn gõ cảnh báo, những năm gần đây hắn thật sự là quá mức tự cao tự đại, anh hùng thiên hạ nhiều vô số kể, hắn nếu là còn như vậy tiếp tục tự mãn đi xuống, chỉ sợ có một ngày hắn liền sẽ chết tại trên tay của người khác.

Lý Thương Lan lại nhớ tới Phương Viễn vừa mới ra tay một khắc này, trong lòng của hắn lại có chút cảm ngộ, nổi lên trong lòng.

Cùng Phương Viễn tại một trận chiến, hắn này bại một lần, thắng qua hắn một năm qua này, hết thảy so tài thu hoạch, giờ phút này toàn bộ Hoa Vũ tông bên trong, ngoại trừ Phương Viễn bên ngoài, hắn không còn có muốn cùng bất luận cái gì người so tài ý nghĩ.

Nghĩ tới đây Lý Thương Lan liền hướng về Phương Viễn ba người chắp tay, cho thống khoái bước rời đi nơi đây.

Đợi cho Lý Thương Lan rời đi nơi đây về sau, Chu lão xem trong tay chứa Long Hổ đại đan hộp gấm giờ phút này cũng hồi phục thần trí nói:

"Ngươi vậy mà thắng qua Lý Thương Lan? !"

Chu lão sau khi nói đến đây, trong giọng nói đều mang tới mấy phần thanh âm rung động, trên mặt nếp nhăn run rẩy không ngừng.

Lý Thuần Thủ mặc dù sắc mặt cứng nhắc, nhưng con ngươi bên trong cũng có được không che giấu được hưng phấn.

Phương Viễn nhìn xem bộ dáng của hai người, lắc đầu nói:

"Chẳng qua là chiêu thức thôi."

"Huống hồ nói cho cùng vẫn là ta tố chất thân thể vượt xa Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh, chiếm nhất định ưu thế, cho nên mới có thể hơn một chút."

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, cũng hồi phục thần trí, nhưng trong lòng vẫn là hưng phấn vô cùng, bởi vì Lý Thương Lan nói thế nào cũng là thiên hạ bên trong tiếng tăm lừng lẫy Vô Địch tông sư, đệ tử của mình có thể tại những phương diện khác chiến thắng Lý Thương Lan, này đều đủ để có thể nói rõ Phương Viễn tại Tiên Thiên cảnh bên trong, đã là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Cho dù là cùng thập đại tông môn đệ tử so sánh cũng không kém chút nào, hắn lại như thế nào có thể không hưng phấn?

Phương Viễn nhìn xem Chu lão, bất đắc dĩ cười cười.

Mà tại Mộc Điêu phong đỉnh núi Hoa Tẫn Tình giờ phút này cũng chú ý tới giữa sườn núi phát sinh một trận chiến, hắn kích động trực tiếp nhảy, giờ phút này hắn cái cằm sợi râu không ngừng run run, trong miệng phát ra cười to:

"Không hổ là hắn tuyển định tương lai Mộc Điêu phong phong chủ, dạng này thiên tư so hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn rất nhiều."

Chờ chút

Hoa Tẫn Tình cười đáp một nửa, đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ

Hắn nhớ tới trong khoảng thời gian này cùng Lý Chân Thiên trao đổi Hoa Vũ tông phát sinh các hạng việc lớn, mà trong đó có một hạng liền là có người thu được tổ sư truyền thừa.

Bây giờ loại loại điều kiện thêm lên, ngoại trừ Phương Viễn bên ngoài, hắn thực sự là nghĩ không ra tại Hoa Vũ tông bên trong còn có người khác có thể lấy được tổ sư truyền thừa.

Dù sao lấy vừa mới Phương Viễn có thể tại chiêu thức bên trên quả quyết chiến thắng Lý Thương Lan một trận chiến đến xem, nếu là Phương Viễn đặt ở thập đại tông môn bên trong thu hoạch được trọng điểm bồi dưỡng lời, nói không chừng lại là một cái phiên bản Lý Thương Lan, thậm chí càng mạnh.

Mà tổ sư xuất thân Cực Võ Thánh, tổ sư năm đó ở bên trong cũng bất quá là một cái hạch tâm đệ tử thôi, khoảng cách Lý Thương Lan này một cái cấp độ còn có một khoảng cách.

Phương Viễn dạng này thiên tư, chắc chắn không có khả năng thu hoạch được không được truyền thừa.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, lập tức nghĩ phải chạy đến Phương Viễn nơi ở, đi hướng Phương Viễn hỏi thăm tới xác định chuyện này, từ đó tốt đem Phương Viễn trực tiếp lập làm tương lai Tông chủ.

Nhưng thân thể mới lướt ra ngoài mấy bước, liền tốc độ cao ngừng ngay tại chỗ, không nhúc nhích.

Bởi vì hắn nghĩ đến một cái vấn đề trí mạng, thu hoạch được tổ sư truyền thừa người dựa theo quy củ nên trực tiếp bái nhập tại đương nhiệm tông chủ môn hạ, mà trước đó Lý Chân Thiên một mực không có đưa ra qua, mong muốn đem Phương Viễn thu nhập đến Hoa Thiên phong, tự nhiên là bởi vì không có mượn cớ.

Mà nếu là này một đương sự truyền ra, cái kia chính là trực tiếp nắm Phương Viễn cho đưa tới cửa đến, đến lúc đó Lý Chân Thiên chắc chắn không thể lại bỏ lỡ chuyện tốt như vậy, dù sao Phương Viễn thấy thế nào tương lai đều sẽ trở thành Đại Tông Sư.

Có Phương Viễn chẳng khác nào bảo đảm chính mình này nhất mạch tương lai 300 năm thịnh vượng.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, sau đó lại quay người hướng phía chính mình sở tại khối kia nham thạch đi tới, Phương Viễn tiểu tử kia luôn luôn đều ưa thích điệu thấp, nếu hắn ưa thích cất giấu, như vậy lão phu liền không bóc trần hắn.

Hoa Tẫn Tình nghĩ tới đây, trên mặt cũng mang tới mỉm cười.

Mà chỗ giữa sườn núi

Lý Thuần Thủ đã đi đến đốn củi, mặc dù Phương Viễn hắn đã từng cùng Lý Thuần Thủ nói qua không cần lại đào móc mộc tâm, nhưng Lý Thuần Thủ lại kiên trì như thế, biểu thị đây là thành ý của hắn, đối với cái này Phương Viễn cũng chỉ đành mặc kệ vì đó.

Mà Chu lão xem trong tay hộp gấm, liền trực tiếp đem nó đưa cho Phương Viễn nói:

"Cho ngươi."

Phương Viễn nhìn xem Chu lão đưa tới hộp gấm, bật cười nói:

"Sư tôn, ngài khách khí với ta cái gì, thứ này vốn chính là hắn cho ngươi nhận lỗi, chính ngài dùng liền tốt."

Chu lão nghe Phương Viễn lời trong lòng có chút ấm áp sau đó nói:

"Tâm ý của ngươi ta tự nhiên là cảm nhận được, nhưng đây là ngươi thắng được, mà lại Vạn Hóa Đạo Môn Long Hổ đại đan tại trong thiên hạ, lưu truyền rất rộng, ngươi ăn vào, nhất định có thể giảm bớt ngươi tại Tiên Thiên tính tu hành thời gian."

"Này đối với ngươi mà nói vẫn là có chỗ tốt rất lớn, cho nên ngươi liền cầm lấy đi, thật tốt tăng cao thực lực, về sau ngươi có cơ hội thu hoạch được nhiều lại cho ta là được."

Phương Viễn nghe Chu lão lời nói, lắc đầu nói:

"Sư tôn, đan dược này với ta mà nói tác dụng thật không lớn, dù sao lấy ta tu hành tốc độ, hắn lại có thể giảm có thể thiếu bao nhiêu thời gian tu hành, khả năng cũng là một năm nửa năm. Ngược lại đối với ngươi mà nói, tiết kiệm Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh hơn phân nửa thời gian tu hành, ngược lại có thể vì ngài tiết kiệm vài chục năm công phu."

"Đến mức kéo dài tuổi thọ, ta còn trẻ lắm, hoàn toàn không cần, nói không chừng đệ tử lúc nào đã đột phá Võ Thánh đến lúc đó còn có thể sống lâu 200 năm."

Chu lão nghe nói đùa Phương Viễn, giả bộ nổi giận, giơ lên trong tay hộp gấm làm bộ muốn đánh tới hướng hắn nói:

"Tốt một cái bất hiếu đệ tử, ngươi đây là nói ta tư chất ngu dốt không thành, cái kia đến lúc đó ta liền muốn nhìn ngươi là thế nào đột phá Võ Thánh cảnh giới."

Phương Viễn giả vờ chạy trốn nói:

"Sư tôn ngài yên tâm, đến lúc đó ta nhất định khiến ngài mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là nhân gian Võ Thánh để cho ngài mở mắt một chút."

Nương theo lấy sư đồ hai người đùa giỡn, trời chiều cũng dần dần rơi xuống xuống, một ngày cứ như vậy đi qua.

...

Lại qua ba ngày

Phương Viễn đứng tại trước nhà của mình, chậm rãi luyện tập Chí Thượng Dương Cực Quyền, động tác của hắn thong thả mà bình tĩnh, quyền thế bên trong không có nửa phần sưu cao thuế nặng chi ý, như có người có thể nhìn xem hắn luyện tập bộ quyền pháp này, ngược lại sẽ có một loại phát ra từ nội tâm bình tĩnh.

Tựa hồ này hoàn toàn không giống như là một bộ dùng để chiến đấu võ học, mà càng giống là một môn dưỡng sinh quyền.

Giờ phút này Phương Viễn động tác phảng phất giống như tự nhiên, nhất cử nhất động ở giữa đều mang một loại chẳng hiểu ra sao, dùng hắn mạnh mẽ tố chất thân thể, lại tại vung vẩy ở giữa không có thể cùng không khí mang theo nửa phần tiếng vang, nhưng không khí chung quanh bên trong như là mặt nước đồng dạng nhấc lên một chút gợn sóng.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này trong không khí cảnh tượng, tiếp tục luyện tập, mãi đến trước mắt của hắn lóe lên một đạo chữ viết về sau, mới chậm rãi thu quyền, đứng ngay tại chỗ.

Không hổ là hắn lợi dụng đệ tam mệnh từ đó dung luyện được thích hợp hắn nhất thân thể chiến đấu chi pháp, hắn ban cho không chỉ là có thể triệt để thể hiện ra hắn thân thể cực hạn chiến lực, càng là có thể nhường mỗi một quyền của hắn bên trong tốt hơn dung nhập vào vùng thế giới này bên trong.

Chỉ có chân chính dung nhập vào thiên địa này ý cảnh bên trong, mới có thể đủ tốt hơn nắm giữ cùng với đạp nát thế gian này ý cảnh lĩnh vực.

Ngay tại Phương Viễn suy tư thời điểm, đột nhiên trong ánh mắt của hắn lóe lên một tia không vui, ngay sau đó một bóng người lần nữa từ đằng xa rơi vào trước mặt hắn, người tới chính là chút thời gian trước cùng hắn từng có một trận chiến Lý Thương Lan.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này cười hì hì Lý Thương Lan tức giận hỏi:

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Nơi này chính là Hoa Vũ tông, lại không phải là các ngươi Vạn Hóa Đạo Môn."

Ban đầu đi qua sau trận chiến ấy, hắn liền không có ở phụ cận cảm nhận được Lý Thương Lan khí tức, coi là cái tên này đã rời đi Hoa Vũ tông, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày thời gian, hắn lại xông ra.

Lý Thương Lan phảng phất nghe không ra Phương Viễn trong lời nói không vui, ngược lại vẻ mặt phấn chấn nói:

"Đi qua lần trước một trận chiến, ta lại có thu hoạch, lần này ta tuyệt đối sẽ không cùng lần trước đồng dạng khinh thường ngươi, mà lại ngươi một chiêu kia ta cũng có ứng đối phương pháp."

"Hai chúng ta tái chiến qua một trận."

Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời nói, trong lòng lập tức khó chịu lên, hắn liền biết có thể như vậy, bây giờ Lý Thương Lan liền cùng một cái da trâu thuốc cao đồng dạng, một mực đổ thừa hắn không đi, nếu như từ trước đến nay hắn so tài lời, hắn còn tu luyện thế nào.

Trong lòng của hắn âm thầm quyết định chủ ý, nhất định phải hóa thân Vũ Văn Thác, hung hăng giáo huấn hắn một trận, khiến cho hắn đuổi mau cút đi cho xa, dù sao Lý Thương Lan hứa hẹn thoạt nhìn thật sự là có chút không quá đáng tin cậy.

Nhưng mặt ngoài Phương Viễn ngược lại bình tĩnh nói:

"Có thể là có khả năng."

"Thế nhưng ngươi phải đáp ứng về sau cũng không có thể lại tới tìm ta."

Lý Thương Lan nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra phấn chấn nói:

"Tốt! Lần này hắn muốn đem trước đó ném mất mặt mũi đều thắng trở về, nhường Phương Viễn biết hắn Lý Thương Lan tuyệt đối không phải chỉ là hư danh thế hệ."

Hai người lại một lần nữa đứng vững, Lý Thương Lan tốc độ cao rút ra trường đao trong tay của chính mình, sau đó hướng thẳng đến Phương Viễn vọt tới, trường đao trong tay bị hắn nhanh chóng chém xuống, sau đó tại trong không khí hóa thành tám đạo đao ảnh.

Này một đao ở giữa, không có sử dụng chút nào chân khí cùng ý cảnh, mà là dựa vào hắn mạnh mẽ tố chất thân thể vận chuyển đao pháp từ đó trực tiếp đạt đến dạng này cấp độ!

Đây cũng là hắn vì ứng đối Phương Viễn tốc độ cực nhanh, từ đó nghĩ tới ứng đối Phương Viễn phương pháp, này tám đạo đao ảnh ở giữa phối hợp lẫn nhau vô gian, bất luận cái gì một đạo đều có thể tại trong khoảnh khắc hóa là chân chính một trảm.

Chỉ cần Phương Viễn tới gần hắn, như vậy là hắn có thể đủ làm ra phản ứng.

Phương Viễn nhìn trước mắt một màn này, tầm mắt bình tĩnh, hắn tu hành Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp, cũng sớm đã nhường thính lực của hắn cùng với thị giác, phát sinh qua mấy lần thuế biến.

Không có Tiên Thiên Nguyên Cương gia trì hạ Lý Thương Lan, đơn nương tựa theo tố chất thân thể động tác trong mắt hắn, rất chậm rất chậm, này tám đạo đao ảnh, mặc dù tựa như một tấm kín không kẽ hở lưới lớn, thế nhưng trong một sát na này vẫn là xuất hiện một tia lỗ thủng.

Vào thời khắc này

Phương Viễn trường đao trong tay kèm thêm lấy vỏ đao trực tiếp tiến lên đâm thẳng, sau đó xuyên qua tám đạo đao ảnh trực tiếp chống đỡ tại Lý Thương Lan ngực, tám đạo đao ảnh trong nháy mắt hợp nhất, Lý Thương Lan cảm nhận được Phương Viễn chống đỡ tại ngực vỏ đao, có chút thất hồn lạc phách.

Lần này hắn chuyên môn nghiên cứu Phương Viễn, chuẩn bị đến như thế dồi dào, lại còn là thất bại tại Phương Viễn trong tay, thế gian này làm sao có người không có sử dụng chân khí, liền có thể nhanh như vậy, hắn cuối cùng kìm nén không được nội tâm nghi hoặc, hỏi:

"Ngươi thật không có sử dụng chân khí sao?"

Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời sắc mặt lạnh lẽo sau đó nói:

"Có tin hay không là tùy ngươi, nếu là ngươi nguyện ý vận dụng chân khí lời, ta cũng tự nhiên không phải là đối thủ của ngươi, hai người chúng ta không có cái gì tốt nói chuyện, ngươi đi đi."

Lý Thương Lan nghe được lời Phương Viễn, sắc mặt một mảnh đỏ bừng, biết mình vừa mới thất thố nói không lời nên nói ngữ, đối một võ giả sinh ra dạng này nghi vấn không khác là vũ nhục người khác võ đạo ý chí.

Hắn đối Phương Viễn chắp tay, bước nhanh rời đi nơi đây.

Phương Viễn nhìn xem Lý Thương Lan bóng lưng, tầm mắt bình tĩnh.

...

Lý Thương Lan rời đi Hoa Vũ tông, chậm rãi hướng về phương xa đi đến, đồng thời trong đầu không ngừng hồi tưởng đến cùng Phương Viễn giao thủ một màn kia, làm sao có người có thể tại Tiên Thiên Sơ Nhất cảnh lại nhanh như vậy?

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, đột nhiên thấy được phía trước, có một vị trường đao đặt ở chân người, xếp bằng ở sơn cốc ở giữa, khí thế phi phàm, nơi đây lại có một vị dùng đao Nguyên Cương tông sư.

Hắn đè xuống chính mình tạp niệm trong lòng, không nghĩ tới rời đi Hoa Vũ bên trong, hắn lại gặp một cái đáng giá kết giao tay người, hắn rút ra trường đao trong tay nói:

"Tiền bối, tại hạ Lý Thương Lan, muốn cùng ngươi luận bàn một phiên."

Tuy là luận bàn, nhưng giờ phút này Lý Thương Lan khí thế trên người đã bỗng nhiên mà phát, một cỗ lẫm liệt vô cùng lĩnh vực, đã trải rộng tại bên trong vùng thung lũng này, cơ hồ không cho phép người kia cự tuyệt.

Hóa thân Vũ Văn Thác Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời nói, thanh âm bình tĩnh nói:

"Người trẻ tuổi, thật sự là không biết trời cao đất rộng."

"Ta Vũ Văn Thác, không nghĩ tới vậy mà rơi vào bị người khác khiêu chiến mệnh."

Ngay tại Phương Viễn tiếng nói vừa ra một khắc này, hắn đứng lên, hướng về phía trước bước ra một bước, thân hình tan biến tại tại chỗ, sau đó lại xuất hiện ở Lý Thương Lan bên cạnh.

Một tôn sáng chói vô cùng mặt trời, trong nháy mắt chiếm cứ Lý Thương Lan tất cả ánh mắt..

---

Chương 154: Thanh tĩnh, khí Du Hư không, như bóng với hình

Chương 154: Thanh tĩnh, khí Du Hư không, như bóng với hình

Lại qua mười ngày

Phương Viễn đứng tại chính mình phòng trước, chậm rãi luyện tập chí thượng dương cực pháp, giờ phút này hắn trong cơ thể ngũ tạng cùng lục phủ bên trong chỗ cấu thành nội thiên địa không ngừng mà tuần hoàn, linh quang chớp hiện, trong một chớp mắt, giữa đất trời khí không ngừng mà chảy vào đến hắn trong cơ thể bị hắn chuyển đổi hấp thu.

Không biết đi qua bao lâu, trên người hắn linh quang hoàn toàn xâu chuỗi ở cùng nhau, sau đó tạo thành một đầu hoàn mỹ con đường, giờ phút này thân thể của hắn đột nhiên chấn động, khí huyết lần nữa bỗng nhiên tăng lên mấy phần, thân thể của hắn lại một lần nữa đạt được cường hóa.

Sau đó linh quang dần dần ảm đạm, lại một lần nữa khôi phục bình thường, mà nguyên bản trong cơ thể đạt được tăng trưởng, ở trong người không ngừng gào thét khí huyết, cũng dần dần lắng lại, giờ phút này Phương Viễn lần nữa khôi phục như thường.

Hắn cảm thụ được giờ phút này luyện tập lấy được tiến bộ, còn có chung quanh yên tĩnh, thở dài ra một hơi, lộ ra phát ra từ nội tâm mỉm cười, từ khi giải quyết hết Lý Thương Lan một cái kia thuốc cao da chó về sau, cuộc sống của hắn lại khôi phục thanh tĩnh.

Hắn nghĩ tới đây, liền sửa sang lại một chút quần áo, hướng phía Chu lão chỗ ở chỗ đi đến, dự định cùng đi Chu lão tại Mộc Điêu phong dưới núi, đi chuẩn bị chỉ bảo tạp dịch đệ tử.

Mà lúc này, ở phía dưới luyện võ tạp dịch đệ tử nhóm đều có vẻ hơi không quan tâm, cơ bản tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, không ngừng mà nghị luận.

"Nghe nói không? Trước đó không lâu tại chúng ta Hoa Vũ tông phụ cận lắc lư cái vị kia Thương Lan Đao Tôn gặp Hàn Hỏa Đao Tôn, hai người phát sinh đại chiến, cuối cùng dùng Thương Lan Đao Tôn thảm bại mà về kết thúc, thật sự là có chút khó tin, dù sao Thương Lan Đao Tôn có thể là xuất từ Vạn Hóa Đạo Môn, vậy mà lại bại tại hắn trong tay của người."

"Hàn Hỏa Đao Tôn? Vũ Văn Thác? Là mấy chục năm trước đã từng tung hoành Tuyết Châu Vô Địch tông sư? Ta biết, nghe nói trong khoảng thời gian này hắn tại Hải Vân thành phụ cận không ngừng hành hiệp trượng nghĩa, thậm chí cùng Hạ Uyên giao thủ, hai người lúc ấy phát sinh đại chiến, không biết thắng bại, bây giờ nhìn kết quả, ngày đó Hạ Uyên cũng nhất định là thua ở Vũ Văn Thác trong tay."

Thỉnh thoảng liền có đệ tử thảo luận, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Dù sao trong này bất cứ người nào vật, đặt ở bọn hắn Hoa Vũ tông bên trong, cơ hồ đều là vô địch tồn tại, mà đại sự như vậy, đại nhân vật, cách bọn họ gần như thế, triệt để đốt lên bọn hắn bát quái chi tâm.

"Nghe nói ngày đó, Lý Thương Lan cùng Vũ Văn Thác trận chiến kia, có thể không có bao nhiêu sức tưởng tượng, vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, Lý Thương Lan liền thua ở Vũ Văn Thác trong tay."

Có đệ tử trên mặt lộ ra bát quái chi sắc nói:

"Không thể nào, Lý Thương Lan có thể là hưởng dự vô địch thiên hạ Tông Sư, làm sao có thể bại tại người khác một quyền trong tay, ngươi đây là nơi nào nghe được truyền ngôn đi."

Bị nghi ngờ cái vị kia đệ tử trên mặt lộ ra oán giận chi sắc nói:

"Ngươi muốn tin hay không, ta đây chính là một tay tin tức, ngày đó Lý Thương Lan bại về sau, lại không tâm sự cùng người luận bàn, mà hắn cùng Vũ Văn Thác một trận chiến, cũng là hắn chính miệng truyền bá ra tới."

Nhìn xem này vị đệ tử trên mặt vẻ mặt, mọi người trong nháy mắt tin tưởng mấy phần, nhưng trong lòng càng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao trước đó Vũ Văn Thác cùng Hạ Uyên một trận chiến mới không có đi qua bao lâu, hai người kia tại Hải Vân thành địa uyên chỗ chiến đấu lâu, có thể là có đại lượng đệ tử chính thức thậm chí Tiên Thiên cảnh đã nghe qua, vì thế Hư Cực sư thúc còn chuyên môn dẫn mọi người đi tìm kiếm qua Vũ Văn Thác dấu vết.

Vừa mới qua đi thời gian mấy tháng, Vũ Văn Thác tiền bối liền theo cùng cùng là Vô Địch tông sư Hạ Uyên cần kinh nghiệm đại chiến mới có thể đủ đem hắn chiến thắng, đến đối mặt Vô Địch tông sư Lý Thương Lan tuỳ tiện một quyền thắng chi.

Này tốc độ tiến bộ không khỏi là có chút quá nhanh

Ngay tại đông đảo tạp dịch đệ tử nghị luận thời điểm, bọn hắn cũng nhìn thấy giờ phút này từ phương xa đi tới Chu lão cùng Phương Viễn, dồn dập hư thanh, sau đó cung kính nói:

"Chu trưởng lão."

"Phương sư thúc."

...

Phương Viễn nghe mấy cái hướng bọn hắn chào hỏi tạp dịch đệ tử nhẹ gật đầu, trong lòng cũng không có nắm những tin tức này quá để ở trong lòng, dù sao Lý Thương Lan cái tên kia liền là hắn tự tay đánh chạy.

Hắn có thể tinh tường nhớ kỹ ngày 10 trước, hắn một quyền đánh vào Lý Thương Lan trên thân thể, tên kia trong mắt nghi hoặc, khó có thể tin, thậm chí là thần sắc kinh khủng.

Bất quá Phương Viễn nghĩ tới tên này chẳng qua là quá đáng ghét, mà nên ngày cho nhận lỗi đủ nặng, cho nên hắn cũng không có đem tên kia đánh thành trọng thương, nhưng cũng hung hăng cho hắn một bài học.

Quả nhiên, đi qua một quyền kia về sau, Lý Thương Lan liền không mặt mũi nào đợi tại Hoa Vũ tông phụ cận, không biết chạy trốn đến nơi nào, hi vọng tên kia võ đạo chi tâm đủ mạnh mẽ, cũng không nên giống Hạ Uyên tên kia một dạng, trực tiếp liền hỏng mất.

Phương Viễn nhớ tới Hạ Uyên, cái kia vẫn muốn tìm hắn để gây sự gia hỏa, trong lòng có chút khó chịu, bất quá cũng không có quá đưa hắn để ở trong lòng, dù sao Hạ Uyên thực lực nghĩ muốn đuổi kịp hắn đã tuyệt đối không thể.

Bất quá hi vọng tên kia đầu óc tỉnh táo một điểm, nếu như còn dám tới Hoa Vũ tông phụ cận tìm hắn để gây sự, hắn cũng không để ý triệt để đem hắn nghiền chết, dù sao lần này Hạ Uyên nhưng không có trước đó đồng dạng tác dụng.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, tâm tư cũng dần dần bay xa, cũng muốn lên trong khoảng thời gian này từ đằng xa truyền đến một đạo lời đồn đại, cái kia chính là Tuyên Đế muốn tại bốn tháng sau mời thiên hạ đỉnh tiêm Võ Thánh quan sát hắn đột phá Thiên Nhân.

Chuyện này, tại thiên hạ ở giữa đưa tới cực lớn oanh động, bởi vì gần mấy trăm năm ở giữa, lần thứ nhất có đỉnh tiêm Võ Thánh dám ngay ở nhiều người như vậy trước mặt nếm thử đột phá, mà lại này một vị đỉnh tiêm Võ Thánh vẫn là thiên hạ đệ nhất nhân, thậm chí quay lại trước vạn năm đến nay lịch sử, cũng là bài danh hàng đầu chí cường Võ Thánh.

Hắn đột phá cảnh tượng đối với bất kỳ một cái nào Võ Thánh đều có gần như trí mạng đồng dạng dụ hoặc, dù sao lấy Tuyên Đế mạnh, nếu có thể cho ngày sau mong muốn đột phá Thiên Nhân cảnh Võ Thánh, một cái đột phá quá trình bên trong tốt nhất tham khảo.

Đây là một cái chân chính đại cơ duyên, dù cho không phải Võ Thánh, chẳng qua là Đại Tông Sư, quan sát Tuyên Đế đột phá này cảnh tượng, nhưng phàm là có thể có bất kỳ thu hoạch lời, đều là một phiên đại kỳ ngộ.

Ngay tại Phương Viễn suy nghĩ ở giữa, thời gian cũng đang bay nhanh trôi qua.

"Phương Viễn, Phương Viễn, trở về."

Chu lão thanh âm đưa hắn một lần nữa kéo về thực tế, hắn một lần nữa ổn định lại thần tâm, xem lấy cảnh tượng trước mắt, sau đó nhẹ gật đầu.

Chu lão nhìn xem Phương Viễn có chút không yên lòng bộ dáng, nghĩ đến trước đó tại tạp dịch đệ tử nơi đó nghe được nghe đồn, có chút lo âu hỏi:

"Phương Viễn, ngươi là đang lo lắng Vũ Văn Thác tiền bối khả năng trêu chọc phải Vạn Hóa Đạo Môn sao?"

"Ngươi không cần quá lo lắng, nghe nói chuyện ngày đó chính là Lý Thương Lan chủ động khiêu khích, mà lại này loại luận bàn cũng thường xuyên có, Lý Thương Lan cũng không có xảy ra chuyện gì, Vạn Hóa Đạo Môn sẽ không đem loại chuyện nhỏ nhặt này để ở trong lòng."

Phương Viễn nghe Chu lão an ủi, lắc đầu nói:

"Sư tôn nói rất đúng, trong nội tâm của ta tự nhiên cũng hiểu biết, ta vừa mới suy nghĩ có khác việc, chính là Tuyên Đế vào khoảng bốn tháng sau đột phá chi cảnh."

"Nếu là Tuyên Đế đột phá thất bại, không biết thiên hạ này sẽ loạn thành cái gì bộ dáng."

Phương Viễn nói đến đây, trong lòng thêm mấy phần cảm khái, hắn theo đi tới nơi này một cái thế giới bên trong, nghe được hết thảy có quan hệ Tuyên Đế sự tình, đều là hắn chăm lo quản lý trùng kiến thái bình, dạng này Đế Vương, đối với bách tính tới nói không thể nghi ngờ là một chuyện may mắn.

Mà hơn hai năm trước, Tuyên Đế có trọng thương nghe đồn truyền ra, toàn bộ thiên hạ trong nháy mắt sa vào đến trong hỗn loạn, đại lượng đầu trâu mặt ngựa toàn bộ một mạch mà bốc lên đầu tới.

Mà những người này ở đây Tuyên Đế không có có thụ thương lúc, dồn dập liền đầu đều không dám sương.

Sau đó, thế nhân biết được Tuyên Đế căn bản không có có thụ thương về sau, những cái kia ngoi đầu lên thế lực khắp nơi, cũng biết mình đường lui đã không đường, chỉ có thể lựa chọn một con đường đi đến đen.

Nhưng cũng chính vì vậy, mới có thể đủ chứng minh được Tuyên Đế khủng bố, hắn không dám tưởng tượng nếu là Tuyên Đế qua đời, thiên hạ này đem lại biến thành cái gì bộ dáng, đến lúc đó sợ là khổ đều là thiên hạ này bách tính.

Bất quá cũng đối với chính mình có một cái minh xác nhận biết, hắn nói cho cùng cũng bất quá là một người bình thường, nếu là Tuyên Đế thật qua đời, hắn cũng không có loại kia có thể bình định sơn hà ý nghĩ.

Khi đó hắn có thể làm cũng chỉ có trong tương lai trong loạn thế, bảo vệ Hoa Vũ tông.

Hi vọng Tuyên Đế có thể đột phá, đến lúc đó thiên hạ sẽ lần nữa khôi phục thái bình, kể từ đó, hắn liền có thể tiếp tục tại Hoa Vũ tông bên trong an ổn tu hành.

Chu lão nghe lời Phương Viễn, có chút ngây người, sau đó cũng thở dài nói:

"Đúng vậy a, nếu là Tuyên Đế đột phá thất bại, sợ là mấy chục năm trước thời đại hắc ám cũng sẽ lần nữa tiến đến."

"Mà võ đạo cũng sẽ triệt để không đường."

Hai người đàm luận đến nơi đây rơi vào trầm mặc.

Nhưng vào lúc này, một cái tiên phong đạo cốt lão nhân, từ trên núi đạp không mà rơi, cuối cùng đứng ở trên thềm đá, hắn nhìn xem giờ phút này có chút hào hứng trơ trụi hai có người nói:

"Các ngươi hai cái, ngày ngày lo lắng ngày này Thiên lo lắng cái kia, còn không bằng thật tốt quản quản chính mình tu hành."

Hai người nghe phía trước lời nói, ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Hoa Tẫn Tình đi tới nơi đây.

Trong lòng Phương Viễn cũng sớm đã có cảm ứng, cũng không kinh ngạc, nhưng Chu lão trên mặt cũng lộ ra mấy phần xấu hổ, bởi vì hắn liền là điển hình nhất lại không tu hành còn đang khắp nơi lo lắng gia hỏa, giờ khắc này ở chính mình sư tôn trước mặt, hắn lộ ra có mấy phần câu thúc, giống như về tới tuổi nhỏ lúc đồng dạng.

Hoa Tẫn Tình tức giận nhìn xem Chu Thanh, hắn cũng không muốn chính mình cái này đồ đệ đem đồ tôn của hắn cho làm hư, sạch kể một ít không có chí tức giận ngữ, bây giờ trong mắt hắn, chính mình cái này đồ tôn tương lai có thể là có thể đột phá Võ Thánh.

Nếu là Phương Viễn bởi vì Chu Thanh lần này "Võ đạo đoạn tuyệt" lời nói, võ đạo chi tâm gặp khó, buông xuống tu luyện, hắn cũng không tha cho tên nghịch đồ này.

Chu lão nhìn xem giờ phút này Hoa Tẫn Tình trên mặt biểu lộ, trên mặt lập tức lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ, hắn mặc dù nhiều năm không có ở chính mình sư tôn bên cạnh, nhưng dù sao chung đụng một đoạn thời gian rất dài, tự nhiên đoán được chính mình sư tôn đang suy nghĩ gì.

Hoa Tẫn Tình sau đó nhìn về phía Phương Viễn, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, thân thiết hỏi:

"Phương Viễn, ta nghe ngươi nói tới Tuyên Đế đột phá Thiên Nhân một chuyện, ngươi có muốn hay không pháp đi xem một chút?"

"Ta có thể cùng ngươi cùng nhau tiến đến, trên con đường này, ngươi không chỉ có thể nhìn một chút Đại Ly tốt đẹp non sông, còn có thể kiến thức đến các môn các phái khác biệt võ học, nhất định có thể làm cho ngươi mở rộng tầm mắt."

"Cái này đối ngươi tu hành có thể là vô cùng hữu ích, nếu là ngươi có thể quan sát Tuyên Đế đột phá, nếu là có thể có lĩnh ngộ lời, ngươi chưa tới tu hành nhất định một đường thản."

Hoa Tẫn Tình trong giọng nói cực điểm dụ hoặc.

Hắn không phải đỉnh tiêm Võ Thánh, không có thu đến Tuyên Đế mời, tự nhiên không thể đến Tuyên Đế đột phá chỗ kia địa phương quan sát, thế nhưng Tuyên Đế cũng không có cấm chỉ người khác đến hoàng đô chung quanh quan sát.

Mà căn cứ cổ thư ghi chép, Võ Thánh đột phá Thiên Nhân lúc, thiên địa chắc chắn phát sinh giao cảm, thời điểm đó động tĩnh sẽ cực lớn, chỉ cần có thể tại quanh mình địa vực quan sát bầu trời, đều có thể nhìn thấy cái kia phiên hình ảnh.

Hắn hiện tại mang Phương Viễn đi bên ngoài nhiều nhìn một chút, ngày sau Phương Viễn cũng lại càng dễ hồi tâm.

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, quả quyết lắc đầu.

Hắn cũng không có bị điên, loại địa phương kia, một phần vạn thật đánh lên, tất nhiên sẽ có rất nhiều Võ Thánh giao thủ, hắn một cái liền Đại Tông Sư cũng chưa tới thân thể nhỏ bé, có thể không chịu nổi tra tấn.

Hắn cũng sẽ không bốc lên loại nguy hiểm này.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn cự tuyệt đến như thế quả quyết, trong mắt có mấy phần thất lạc, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là vui mừng, không hổ là hắn chọn trúng tương lai Mộc Điêu phong phong chủ, đủ ổn.

Lại qua hai ngày.

Phương Viễn đang ở Hoa Vũ tông chung quanh trong dãy núi luyện tập Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, đột nhiên một đạo chữ viết tại trước mắt của hắn chợt lóe lên.

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp độ thuần thục +1 】

【  Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đại thành (1/5000) 】

Giờ khắc này, nguyên bản cần hắn vận chuyển ý cảnh mới có thể đủ cảm ứng được địa mạch nhịp đập bắt đầu biến đến rõ ràng vô cùng.

Phanh, phanh phanh!

Một cổ khí tức vô hình tại trong thân thể hắn phát ra đến hoàn cảnh chung quanh bên trong, loại khí tức này không giống với lĩnh vực loại kia tuyệt đối chưởng khống, nhưng cũng hoà vào quanh mình hết thảy sự vật bên trong, liền như là dưới ánh mặt trời, tất nhiên sẽ có bóng dáng tồn tại đồng dạng.

Phương Viễn cảm thụ được loại biến hóa này, đôi mắt chớp lên, hắn nhẹ nhàng bước ra một bước, này bước ra một bước lúc, dưới chân hắn thổ địa như là gợn sóng đồng dạng không ngừng chập trùng, sau đó thân thể của hắn lại một lần nữa xuất hiện tại cách đó không xa.

Nhưng lần này hắn cũng không phải là là xuất hiện ở đại địa phía trên, mà là như là lông vũ đồng dạng, trực tiếp trôi lơ lững ở trên không, này đổi lại là trước đó hắn tuyệt đối vô pháp làm đến chuyện như vậy, bởi vì Liễm Tức Chính Ẩn Pháp lợi dụng chính là thổ chi lĩnh vực.

Mà thổ chi lĩnh vực mấu chốt nhất một chỗ, cần phải chân đạp đại địa mới có thể đủ đưa đến tác dụng, này không chỉ có là môi giới, vẫn là bản nguyên.

Nhưng theo Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đạt đến đại thành về sau, hắn thành công địa sứ trên người mình khí tức dung nhập thổ chi lĩnh vực mỗi một chỗ trong không khí, mà khí tức của hắn một cách tự nhiên mang theo một tia thổ chi ý cảnh.

Sau đó bản thân hắn liền có thể dùng này một tia thổ chi ý cảnh làm môi giới, đem thân thể của hắn na di đến khí tức của hắn vị trí, vẻn vẹn điểm này biến hóa, liền đủ để cho thân pháp của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất... Không chỉ khiến cho hắn di chuyển do hai chiều biến thành ba chiều, chiến đấu cũng sẽ trở nên càng thêm linh hoạt đa dạng.

Dù sao, có thể bay trên trời cùng không thể bay trên trời tại giữa hai bên chính là có chất khác biệt.

Phương Viễn lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này chính là trên không trung bước ra, thân hình của hắn xuất hiện lần nữa tại một không gian khác bên trong, bất quá lần này chỗ na di khoảng cách so với một lần trước muốn ngắn bên trên rất nhiều.

Phương Viễn cảm thụ được trong đó khác nhau, vừa rồi hắn không có đạp ở đại địa phía trên, mà là chỉ bằng cảm giác của mình ở không trung trực tiếp cảm ứng đại địa mạch động, mà đại địa mạch động trực tiếp dẫn dắt thân thể của hắn tiến hành na di.

Nếu là tại dĩ vãng, không có đạp ở đại địa phía trên hắn, căn bản không có khả năng cảm ứng được nhịp đập, nhưng lần này đột phá, xác thực làm không có khả năng biến thành khả năng.

Nếu là theo Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đi đến viên mãn về sau, cho dù hắn thân trên không trung, cũng có thể như chân đạp đại địa đồng dạng cảm ứng được phía dưới nhịp đập, không có mảy may yếu bớt, mà lại tại về khoảng cách còn sẽ còn có gia tăng.

Phương Viễn nghĩ tới đây, một lần nữa rơi trên mặt đất, sau đó hướng phía tông môn đi đến..

---

Chương 155: Chí Thượng Dương Cực Quyền tiểu thành, khí huyết lang yên, Tuyết Ngạo hiện thân

Chương 155: Chí Thượng Dương Cực Quyền tiểu thành, khí huyết lang yên, Tuyết Ngạo hiện thân

Nửa tháng sau, Hoa Vũ tông, giữa sườn núi.

Nương theo lấy Phương Viễn lần này luyện tập xong Chí Thượng Dương Cực Quyền về sau, một đạo chữ viết từ trước mắt hắn chợt lóe lên, cho dù Phương Viễn đã trải qua rất nhiều chuyện, trong lòng cũng mãnh liệt nhảy một cái.

Ý vị này Chí Thượng Dương Cực Quyền tiểu thành.

Giờ phút này hắn nâng tay phải lên nhẹ nhàng vừa nắm, trong cơ thể trôi chảy Nguyên Cương và khí huyết nhanh chóng kết hợp lại cùng nhau, sau đó tụ tập với hắn trong thân thể, Phương Viễn chẳng qua là cẩn thận cảm thụ một phiên, liền có thể tinh tường cảm nhận được, theo hắn tu vi cùng độ thuần thục tăng trưởng, Chí Thượng Dương Cực Quyền chỗ tỏa ra hào quang vượt xa dĩ vãng.

Uy lực như thế đã không thích hợp tại trong tông môn tiến hành khảo thí.

Bằng không dùng Chí Thượng Dương Cực Quyền ra quyền lúc tạo thành uy lực, tất nhiên sẽ kinh động còn tại Mộc Điêu phong đỉnh núi tu hành Hoa Tẫn Tình.

Phương Viễn nghĩ tới đây, đứng dậy, một bước bước ra, trực tiếp rời đi phòng của mình chỗ, hướng phía Hoa Vũ tông bên ngoài đám kia liên miên dãy núi đi đến, bất quá nửa nén nhang thời gian, Phương Viễn liền tới đến một chỗ u tĩnh chỗ.

Sau đó hắn nắm lên nắm đấm, bày ra Chí Thượng Dương Cực Quyền thức mở đầu, giờ khắc này trên người hắn khí huyết cùng Nguyên Cương bắt đầu nhanh chóng dung hợp, trên nắm tay lại lần nữa toát ra hào quang sáng chói.

Ở xung quanh hắn, thiên địa chi khí cũng bị Chí Thượng Dương Cực Quyền ảnh hưởng, bắt đầu không ngừng mà phun trào sôi trào.

Cùng lúc đó, nguyên bản ở trong cơ thể hắn không ngừng phun trào khí huyết vậy mà trực tiếp cùng chung quanh tuôn ra động thiên địa chi khí kêu gọi lẫn nhau, hư không bên trong bắt đầu nhiều hơn từng tia huyết sắc, sau đó mảnh máu này biến sắc đến càng ngày càng tập trung, cuối cùng lại trực tiếp sau lưng Phương Viễn tạo thành một mảnh Huyết Vân!

Mà theo cỗ này Huyết Vân hiển hiện, phiến khu vực này bên trong khí lưu động bắt đầu biến đến thong thả không lưu loát, Phương Viễn chậm rãi đánh đánh một quyền, một quyền này ra quyền về sau, Huyết Vân cũng chuyển động theo.

Oanh

Nương theo lấy sáng chói ánh vàng hạ xuống, lập tức vùng này ở giữa một mảnh lắc lư, mà tại Phương Viễn cảm ứng bên trong thật lâu không đổi địa mạch nhịp đập cũng đột nhiên nhảy một cái, trước mặt hắn đại địa lập tức bụi đất tung bay, mặt đất bắt đầu không ngừng mà nổ tung, vết nứt không ngừng mà bên trên kéo dài, bùn đất quay cuồng, cuối cùng trực tiếp tại Phương Viễn xuất hiện trước mặt một cái rộng năm, sáu mét hầm ngầm.

Phương Viễn nhìn trước mắt tạo thành cảnh tượng, trong lòng nhịn không được phát ra kinh ngạc tán thán, không hổ là hắn lợi dụng đệ tam mệnh dung luyện Thiên Pháp mà đản sinh ra thích hợp hắn nhất thân thể võ học.

Đưa hắn Nguyên Cương và khí huyết chỗ dung luyện được bàng bạc lực lượng, toàn bộ tụ tập tại một quyền này bên trong, có thể nói là một quyền đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử.

Hắn nhìn xem giờ phút này trước mặt hố hướng đi, này hố mặc dù rộng năm sáu mét, nhưng lại sâu không thấy đáy, này liền đủ để chứng minh một quyền này lực lượng ngưng tụ không tan, cơ hồ đem một quyền này tất cả lực phá hoại đều trút xuống tại phía trước, mà không có phân tán đến địa phương khác.

Bực này uy lực so với hắn Chí Thượng Dương Cực Quyền nhập môn lúc, ít nhất lớn hơn mười mấy lần, ở trong đó mặc dù có hắn tu vi tiến bộ nguyên nhân, nhưng mấu chốt nhất là, Chí Thượng Dương Cực Quyền đạt đến tiểu thành lúc ngưng tụ tầng này Huyết Vân!

Giờ phút này Phương Viễn có đầy đủ tự tin, nếu để cho hắn đối mặt một ngày trước chính mình, như là không thể né tránh, chỉ có thể cứng đối cứng, thời khắc này chính mình chỉ cần một quyền liền có thể đem một ngày trước chính mình trực tiếp cho oanh sát thành mảnh vỡ!

Phương Viễn tinh tế nhận thức lấy chính mình vừa mới ra quyền một khắc này cảm thụ, khí huyết gào thét, tế bào chấn động, cùng với chung quanh thiên địa sinh ra áp bách, tại loại tình huống này, hắn có thể đủ đánh ra như thế một quyền.

Một khắc này, thân thể của hắn tựa như thật triệt để sống lại đồng dạng, tại xúc động, tại đáp lại, tại cung cấp máu, thân thể mỗi một cái vị trí đều đang ủng hộ hắn một quyền kia.

Đây là một loại cảm giác kỳ diệu, cùng hắn bình thường lúc tu luyện hoàn toàn không giống. Lúc tu luyện, trong cơ thể của hắn chẳng qua là từng cái khí quan, vì chẳng qua là chống đỡ lấy ý thức của hắn tồn tại; mà tại hắn ra quyền lúc, toàn bộ tỉnh lại từng cái vị trí, tựa như một cái chỉnh thể, lại lại đồng thời có "Ý thức" tới chống đỡ lấy hắn.

Mà này một loại biến hóa, chính là hắn tu hành Chí Thượng Dương Cực Quyền quan tưởng thiên diệu dụng. Nếu như chỉ bằng thuần túy khí huyết cùng Nguyên Cương, tự nhiên là vô pháp cùng Đại Tông Sư đánh đồng, thế là tại Chí Thượng Dương Cực Quyền bên trong, đem nhất pháp chia làm hai thuật, từ đó khiến cho hắn quyền bên trong chứa thần, trong cơ thể hàm ý. Điểm này, tại hắn tu hành Kim Cương Thiên, linh nhục hợp nhất về sau, mới hoàn toàn triển khai Chí Thượng Dương Cực Quyền diệu dụng.

Dù sao nói cho cùng, Chí Thượng Dương Cực Quyền chính là tầng tiếp theo lần thân thể Đại Tông Sư chiến đấu chi pháp, bây giờ theo hắn thân thể dần dần tiếp cận Đại Tông Sư cái kia một cái cấp độ, Chí Thượng Dương Cực Quyền diệu dụng cũng bắt đầu không ngừng mà hướng hắn bày ra.

Phương Viễn hồi tưởng lại hắn tu luyện chí thượng dương cực pháp quan tưởng thiên lúc cảnh tượng, vô số quần tinh bên trong chỉ có một khỏa mặt trời vĩnh tồn, chiếu rọi thiên địa.

Mà càng thêm khoa trương là, nương theo lấy hắn chí thượng dương cực pháp đạt đến tiểu thành về sau, trong óc hắn bức kia Quan Tưởng đồ, vậy mà bắt đầu phát sinh biến hóa, cầu trung ương nhất cái kia đoạn mặt trời, biến đến càng ngày càng sáng chói, mà ở chung quanh một chút trong tinh thần cũng mang tới nhàn nhạt hồng mang, thật giống như bị này tôn mặt trời chi hỏa dẫn động mà đốt lên đồng dạng.

Phương Viễn trong lòng có loại không hiểu trực giác, một ngày kia, hắn chí thượng dương cực pháp đi đến viên mãn về sau, trong đầu hắn bức kia Quan Tưởng đồ bên trong, sẽ không có bất kỳ cái gì sao trời, thay vào đó chính là một tôn đốt lên vô số ngôi sao trú thế mặt trời.

Mà đến lúc đó hắn ra quyền thời điểm, đem có thể trực tiếp tại thế giới hiện thực bên trong, dẫn dắt động Quan Tưởng đồ bên trong cái kia tôn mặt trời, tại này giữa phàm thế hiển hiện.

Khi đó hắn một quyền phía dưới, có thể đủ trấn áp hết thảy.

Ngay tại Phương Viễn rơi vào trầm tư thời điểm, theo Tuyết Châu châu phủ gấp trở về Tuyết Ngạo cũng đã nhận ra nơi đây dị dạng, đột nhiên mở mắt ra.

Hắn theo Tuyết Châu châu phủ chạy đến về sau, cũng không gấp đến thời khắc này đã phong bế sơn môn phái Tuyết Sơn.

Bởi vì giờ khắc này đã phong bế sơn môn phái Tuyết Sơn tổn thất nặng nề, liền một mực bám vào phái Tuyết Sơn chung quanh những thế lực kia cũng nhanh chóng bị Hoa Vũ tông tiêu diệt ngầm chiếm, cho nên vì báo thù này, hắn liền quyết nhiên đi tới Hoa Vũ tông phụ cận.

Bây giờ hắn vị trí phạm vi, đúng lúc là tại Đại Tông Sư phạm vi cảm ứng bên ngoài, rồi lại tại Hoa Vũ tông phúc địa... Cơ bản theo Hoa Vũ tông rời đi, mong muốn chấp hành nhiệm vụ người, đều sẽ đi qua vùng này.

Nhưng hắn một mực cũng không hề động thủ, bởi vì hắn biết hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ. Hắn chỉ muốn xuất thủ một lần, liền tất nhiên sẽ lọt vào Hoa Vũ tông còn lại hai vị Đại Tông Sư truy sát, khi đó hắn cũng chỉ có thể lựa chọn trốn về phái Tuyết Sơn.

Gặp tình hình như vậy, hắn lần này ra tay, chỗ đối Hoa Vũ tông tạo thành bị thương, chắc chắn muốn đầy đủ nặng. Vì thế, hắn vẫn luôn đang khổ cực chờ đợi, hy vọng có thể gặp được tạo thành phái Tuyết Sơn gần như thế huống kẻ cầm đầu Hoa Đạo Ý.

Nhưng nhưng vẫn không có thu hoạch. Theo hắn nói bóng nói gió phía dưới thu hoạch tin tức, đều không có bất kỳ cái gì có thể nhìn thấy qua Hoa Đạo Ý manh mối, phảng phất Hoa Đạo Ý từ khi trải qua phái Tuyết Sơn một chuyện về sau, liền hoàn toàn theo trên thế giới này biến mất đồng dạng.

Tuyết Ngạo nghĩ tới đây, liền hung hăng cắn chặt răng. Thù này không báo, hắn làm bậy phái Tuyết Sơn Tông chủ. Hắn nghĩ tới này, liền muốn hướng phía gợn sóng truyền đến hướng đi tiến đến xem xét, nhưng lập tức vẫn là đè xuống ý nghĩ này.

Dù sao hắn thân là Đại Tông Sư, lại không am hiểu ẩn hơi thở chi pháp, một khi tuỳ tiện di chuyển vị trí, lúc nào cũng có thể dẫn tới Hoa Vũ tông hai vị kia Đại Tông Sư chú ý. Nếu như bị phát hiện, liền không còn có cơ hội xuất thủ, loại chuyện này hắn không thể cược, cũng không dám cược. Bây giờ đại thù phía trước, mọi thứ đều phải cẩn thận làm trọng.

Một bên khác, Phương Viễn theo quan tưởng bên trong tỉnh lại, ở trong vùng núi này không ngừng hành tẩu, luyện tập Liễm Tức Chính Ẩn Pháp. Trong lòng của hắn cảm khái, võ đạo tu hành một bước nhất trọng thiên, càng là tiếp cận chỉ Huyền đại tông sư cảnh giới, liền càng ngày càng có thể cảm nhận được cảnh giới này huyền diệu.

Giờ phút này, trên người hắn khí tức theo thân thể tản đến chung quanh mỗi một cái góc, mà hậu thân hình lóe lên, tốc độ cao tan biến.

Một nén nhang về sau, Phương Viễn đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong mắt lộ ra một tia dị dạng. Bởi vì tại hắn cảm ứng bên trong, trên người hắn khí tức đi tới vài trăm mét bên ngoài, xuất hiện một cái hình người trống không khu vực, lại này mảnh trống không khu vực vô pháp bị hắn cảm ứng được khí tức.

Rõ ràng, trống không khu vực vị trí có cao thủ ẩn nấp. Dùng hắn Nguyên Cương tông sư tu vi  bình thường người khó mà giấu diếm được cảm giác của hắn, mà có thể làm cho hắn không cảm ứng được khí tức, chỉ có chỉ Huyền Đại Tông Sư.

Phải biết, dãy núi này ở vào Hoa Vũ tông phụ cận. Một vị Đại Tông Sư vô duyên vô cớ ở đây dừng lại, mà không phải đi ngang qua, rõ ràng có mang tâm tư khác.

Phương Viễn trong lòng dâng lên mấy phần tò mò, hơi chút sau khi tự hỏi, nhẹ nhàng bước ra một bước, lại tới gần 100 mét. Theo hắn tiếp cận, nguyên bản tại hắn cảm ứng bên trong trống rỗng địa phương xuất hiện một đạo mơ hồ không rõ khí tức. Này khí tức bên trong lộ ra một cỗ băng hàn chi ý, tựa hồ có thể đông kết hết thảy.

Quả nhiên, trước đó không cảm ứng được vị đại tông sư này là bởi vì khoảng cách quá xa. Mà hắn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đạt đến đại thành về sau, ngược lại có thể tại đối phương ẩn tàng khí tức tình huống dưới, càng nhanh phát giác được dị thường. Dù sao chỉ cần sự vật tồn tại ở trên cái thế giới này, liền tất nhiên sẽ chiếm cứ nhất định không gian, nếu muốn giấu diếm tự thân khí tức, liền khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ hở.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, đối Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đại thành sau tính đặc thù lại tăng thêm mấy phần kinh hỉ, xem ra môn võ học này còn có thật nhiều đáng giá đào móc chỗ.

Hắn đè xuống trong lòng phù động suy nghĩ, hồi tưởng lại vừa mới cảm nhận được cái kia cỗ có thể đông kết hết thảy khí tức. Này loại rõ ràng đặc tính, khiến cho hắn lập tức nghĩ đến một cái tông môn... Hoa Vũ tông địch nhân vốn có, phái Tuyết Sơn.

Nhưng theo hắn biết, phái Tuyết Sơn đã phong bế sơn môn. Trước đây Hoa Vũ tông chiếm đoạt phái Tuyết Sơn chung quanh thế lực, khiến đại lượng phái Tuyết Sơn cấp dưới Tiên Thiên cao thủ tử vong, phái Tuyết Sơn cũng chưa từng ra mặt. Bây giờ, phái Tuyết Sơn làm sao dám phái một vị Đại Tông Sư đi vào Hoa Vũ tông chung quanh?

Phương Viễn trong lòng dâng lên nồng đậm tò mò, hắn cẩn thận lần nữa hướng về phía trước bước ra mấy bước, lần này hắn đối khoảng cách có tuyệt đối chưởng khống, sau đó lặng yên xuất hiện tại trên một nhánh cây. Cả người hắn dừng lại ở trên nhánh cây phương, bước chân cùng nhánh cây còn có rộng chừng một ngón tay khoảng cách, không có dẫn tới nhánh cây mảy may gợn sóng. Hắn làm như vậy vì lợi dụng rậm rạp bóng cây xanh râm mát che lấp thân hình của mình.

Phương Viễn đem tầm mắt rơi vào cách đó không xa đang tĩnh tọa Tuyết Ngạo trên thân. Giờ phút này, Tuyết Ngạo trống rỗng một cái ống tay áo phá lệ để người chú ý. Phương Viễn nhìn xem khuôn mặt người nọ, nhất đoạn trí nhớ dần dần nổi lên trong lòng.

Đây là phái Tuyết Sơn Tông chủ Tuyết Ngạo. Phương Viễn từng nghe nói vị này phái Tuyết Sơn Tông chủ sự tích, nếu như không phải Tuyết Ngạo chủ động đi tới Dương Giáo tổng đà xay thịt tràng, chỉ sợ toàn bộ phái Tuyết Sơn đều sẽ phải gánh chịu triều đình Lôi Đình đả kích. Không nghĩ tới vị này bị phái đi Dương Giáo tổng đà Đại Tông Sư, vậy mà có thể sống sót.

Phương Viễn trong lòng có chút lấy làm kỳ, bất quá hắn có thể xác định, Tuyết Ngạo đến đến Hoa Vũ tông chung quanh, nhất định không có ý tốt, càng làm cho người ta ngoài ý muốn chính là, hắn có khả năng tinh tường cảm ứng được Tuyết Ngạo tu vi giờ phút này vậy mà so Tông chủ Lý Chân Thiên hiếu thắng rất nhiều!

Hắn nghe Hoa Tẫn Tình nhắc qua Lý Chân Thiên cùng Tuyết Ngạo tu vi của hai người tương tự

Xem ra đi tới Dương Giáo tổng đà cái kia một phiên tao ngộ, mặc dù làm hắn chặt đứt một cánh tay, nhưng lại khiến cho Tuyết Ngạo tu vi càng tiến một bước.

Quả nhiên lời cổ nhân, đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Bất quá hắn cũng không muốn dạng này đột phá.

Lúc này, đang ở đè xuống trong lòng tạp niệm tiếp tục tĩnh tọa Tuyết Ngạo, hô hấp đột nhiên hỗn loạn, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, cấp tốc quét nhìn chung quanh Tịch Tĩnh Sơn lâm, trong mắt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chẳng biết tại sao, vừa mới tinh thần của hắn có chút bất an. Nhưng mà ngắm nhìn bốn phía, lại không phát hiện được bất luận người nào nhìn trộm. Tuyết Ngạo bất an trong lòng càng dày đặc, nhưng hắn tin tưởng mình trực giác. Dù sao nếu như không phải cỗ này trực giác, chỉ sợ hắn sớm đã chết ở Dương Giáo tổng đà trên chiến trường.

Tuyết Ngạo nghĩ đến nơi này, trong mắt tàn khốc lóe lên. Dưới tình cảnh này, hắn không dám thi triển "Quan Thiên" chi pháp, bởi vì cử động này tĩnh quá lớn, tất nhiên sẽ kinh động Hoa Vũ tông hai vị Đại Tông Sư.

Nhưng nơi này khoảng cách Hoa Vũ tông còn có mấy chục dặm xa, hắn bày ra lĩnh vực, tại lĩnh vực bên trong, hắn đối hắn bên trong sự vật cảm giác thậm chí so thi triển "Quan Thiên" chi pháp lúc càng nhạy cảm. Đãi hắn tốc độ cao giải quyết nơi đây phiền toái về sau, cũng chỉ có thể lựa chọn đối Hoa Vũ tông Tiên Thiên nhóm đại khai sát giới, sau đó tốc độ cao trốn về phái Tuyết Sơn.

Theo Tuyết Ngạo tâm niệm vừa động, chung quanh thiên địa chi khí trong nháy mắt bắt đầu lưu động, một cỗ vô hình vật chất dần dần hóa thành hữu hình.

Ken két, dùng hắn chỗ ngồi xếp bằng địa phương làm trung tâm, mặt đất bên trên lá rụng từng mảnh từng mảnh bị đông cứng, cũng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn. Băng Sương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, lập tức đem phụ cận đại thụ tất cả đều đông kết thành băng, một đường hướng lên men bám vào.

Phương Viễn nhìn xem đoạn đường này lan tràn Băng Sương, vẻ mặt không có biến hóa chút nào. Trên người hắn cũng toát ra như tuyết ngạo đồng dạng băng chi lĩnh vực, Băng Sương tốc độ cao đụng vào nhau, không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng nào.

Giờ phút này, tại Tuyết Ngạo là trong tầm mắt phạm vi bên trong, tất cả đều biến thành Băng Phong lĩnh vực. Tuyết Ngạo nhìn xem dùng hắn làm trung tâm một mảnh trắng thuần, bất an trong lòng càng dày đặc. Bởi vì tại lĩnh vực của hắn bên trong, vậy mà hoàn toàn không cảm giác được bất luận người nào tồn tại.

Cái này sao có thể! Tại lĩnh vực của hắn bên trong, cho dù là chỉ Huyền Đạo Nhất, thậm chí chỉ Huyền Chân Ngã cảnh cao thủ đều không thể che giấu tung tích. Bởi vì lĩnh vực đại biểu cho hắn đối cái phạm vi này tuyệt đối chưởng khống!

Chẳng lẽ có một người ở phía xa nhìn xem hắn, mà này người không tại lĩnh vực của hắn phạm vi bên trong, cho nên hắn một mực vô pháp cảm ứng được vị trí của đối phương?

Tuyết Ngạo nghĩ đến nơi này, vẻ mặt biến đến càng ngày càng đề phòng, trong lòng cũng bỗng nhiên chìm xuống. Nếu như một mực giằng co nữa, hắn phóng thích lĩnh vực dẫn tới động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên sẽ bị Hoa Vũ tông đệ tử báo cáo. Đến lúc đó Hoa Vũ tông hai vị Đại Tông Sư đến đây, hắn chỉ sợ cũng thật phải gặp tai ương..

---

Chương 156: Chiến phái Tuyết Sơn Tông chủ, khí huyết mài lĩnh vực

Chương 156: Chiến phái Tuyết Sơn Tông chủ, khí huyết mài lĩnh vực

Vào thời khắc này Tuyết Ngạo thần tâm cảnh giác tới cực điểm thời điểm, Phương Viễn cũng lặng yên bước ra một bước, trực tiếp hiện lên ở Tuyết Ngạo bên cạnh.

Giờ phút này, trên thân Phương Viễn tản ra băng chi lĩnh vực trong nháy mắt chuyển biến làm cực nhiệt, một cỗ nóng bỏng hồng lưu từ dưới chân hắn bắt đầu phát ra, cọ rửa chung quanh mặt đất, cùng này một mảnh do Tuyết Ngạo tạo thành băng chi lĩnh vực chống lại.

Chung quanh che kín Băng Sương đại địa, tại gặp được cỗ này nóng bỏng hồng lưu lúc, lập tức hiển hiện đại lượng sương trắng che kín mảnh rừng núi này. Trong không khí hạt sương hiển hiện, chợt lần nữa ngưng kết thành băng, hình dáng không ngừng luân chuyển. Liền tựa như hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng, tại vùng không gian này bên trong không ngừng đấu sức.

Tuyết Ngạo cuối cùng thấy ở bên người đột nhiên xuất hiện Phương Viễn, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi. Phương cự ly xa hắn gần như thế, hắn lại không có thể phát hiện, cái này thật sự là nghe rợn cả người.

Cũng may hắn đã sớm phát động băng chi lĩnh vực, chiếm được tiên cơ. Bây giờ vội vàng phản ứng lại, cũng không đến mức quá ăn thiệt thòi.

Ngay tại Tuyết Ngạo suy nghĩ chuyển động ở giữa, hắn cùng Phương Viễn hai người tại Cực khoảng cách gần bên trong đã tràn ngập sát cơ, hai người lĩnh vực không ngừng va chạm, phiến khu vực này thiên địa chi khí cũng điên cuồng lưu động.

Giờ khắc này, Tuyết Ngạo biết mình đã lui không thể lui. Nếu có bất luận cái gì nghĩ phải thoát đi tâm tư, như vậy tại phiến khu vực này phun trào thuộc về Phương Viễn dẫn động khí, sẽ trong khoảnh khắc đè sập hắn, từ trong đến bên ngoài trực tiếp điểm đốt thân thể của hắn.

Trái lại, nếu là lĩnh vực của hắn có thể đè lên đối diện người kia, cũng là mang ý nghĩa, hắn có khả năng tại trong khoảnh khắc đem người kia hóa thành một ngôi tượng đá. Mà bây giờ hắn chiếm cứ đầy đủ ưu thế.

Phương Viễn cũng không có lập tức vội vã ra tay, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất gặp được một vị có thể làm làm tham khảo đối tượng Đại Tông Sư. Tại phiến khu vực này bên trong, Đại Tông Sư có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu như bỏ qua hôm nay, hắn lại khó gặp được.

Bây giờ hắn vừa vặn có khả năng mượn nhờ Tuyết Ngạo dùng Chỉ Huyền cảnh tu vi thúc đẩy lĩnh vực, tới cảm thụ cùng Tiên Thiên cảnh chỗ khác biệt, vì tiếp xuống thôi diễn công pháp làm thật đầy đủ chuẩn bị.

Tuyết Ngạo cảm thụ được hai cỗ khác biệt Thiên Địa Chi Lực đụng vào nhau, nhìn xem giờ phút này đứng ở bên cạnh cách đó không xa che lấp khuôn mặt Phương Viễn, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè nói: "Ngươi hẳn là cảm nhận được lĩnh vực của ngươi bị ta áp chế. Nghĩ đến ngươi không phải Hoa Vũ tông người, ta bây giờ có chuyện quan trọng tại thân, không muốn cùng ngươi đánh. Nếu là ngươi nguyện ý giờ phút này thối lui, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Hắn trải qua vô số lần chém giết, thậm chí có thể tại Dương Giáo tổng đà xay thịt trên trận sống sót, đối ánh mắt của mình có đầy đủ tự tin.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được Phương Viễn tuyệt đối không có đi đến đại tông sư cảnh giới, nhưng không có đi đến Đại Tông Sư, đều có thể bằng vào lĩnh vực cùng hắn đọ sức. Mà hắn trong khoảng thời gian này lại có đột phá, chiến lực sớm đã cùng ngày xưa khác biệt. Rõ ràng người này trước mặt lai lịch cực kỳ không tầm thường, vô cùng có khả năng đến từ thập đại tông môn, chỉ có dạng này tông môn mới có thể nuôi dưỡng được chiến lực như vậy Nguyên Cương tông sư.

Bây giờ hắn một lòng chỉ nghĩ báo thù, cũng không muốn muốn không hiểu thấu lại trêu chọc phải những người khác.

Đương nhiên, mấu chốt nhất một điểm là, dù cho người trước mặt che lại tự thân khuôn mặt, Tuyết Ngạo còn có thể tinh tường cảm nhận được người này ung dung không vội, tựa hồ hoàn toàn không có nắm này nhất thời thế yếu để ở trong lòng, rõ ràng có tuyệt đối tự tin có thể cùng hắn một trận chiến.

Phương Viễn nghe Tuyết Ngạo lời nói, ánh mắt bình tĩnh vô cùng, lẳng lặng nhận thức lấy theo Tuyết Ngạo lên tiếng về sau, này mảnh trong không khí càng ngày càng lẫm liệt khí tức.

Trong lòng của hắn âm thầm cảm khái, quả nhiên một khi bước vào Chỉ Huyền cảnh, lĩnh vực triển hiện ra uy lực liền không giống với Nguyên Cương tông sư. Hắn tinh tế cảm thụ được Tuyết Ngạo lĩnh vực cùng trước đó hắn giao thủ hai vị kia Vô Địch tông sư rất nhỏ khác biệt. Sau đó bình tĩnh nói: "Ngươi thân là phái Tuyết Sơn Tông chủ, chẳng lẽ chỉ có chút thực lực ấy sao?"

Hắn cần muốn tận mắt nhìn đến một vị chỉ Huyền Đại Tông Sư đem hết toàn lực ra tay, sau đó tại hắn kỳ tích thăng hoa một khắc này, đem hắn đánh chết, mới có thể đủ triệt để thấy rõ chỉ Huyền Đại Tông Sư chi lộ. Đây cũng là hắn không có lựa chọn ngay từ đầu liền trực tiếp đánh lén nguyên nhân.

Thời khắc này Tuyết Ngạo nghe lời nói Phương Viễn, trong mắt lóe lên lãnh ý. Hắn biết người trước mắt nói ra như thế lời nói, liền đã định trước hai người bọn họ không thể thiện.

Hắn nghĩ tới đây cũng không dò xét, trực tiếp dùng còn sót lại một cái cánh tay từ phía sau lưng rút ra trường kiếm nói: "Ta ban đầu chẳng qua là không muốn đem việc này làm lớn chuyện, đã ngươi không phải muốn tìm chết, thì nên trách không được ta."

Tại hắn rút ra trường kiếm một khắc này, trong không khí lăng lệ lực lượng trong nháy mắt nặng thêm mấy phần, gió lạnh gào thét, Băng Sương phun trào.

"Ngươi dám lớn lối như vậy, chắc hẳn cũng là cùng chỉ Huyền Chân đan cảnh từng có giao thủ!"

"Nhưng hôm nay ta liền phải nói cho ngươi, chân đan cùng chân đan ở giữa cũng có khoảng cách, độ cao của ta, cũng không phải ngươi một cái Thượng xử tại Nguyên Cương cảnh giới gia hỏa đủ khả năng mạo phạm!"

Thời khắc này Tuyết Ngạo cũng không có xuất kiếm, nhưng trong cơ thể hắn chân đan bắt đầu không ngừng xoay tròn, chung quanh lĩnh vực nương theo lấy chân đan xoay tròn cường độ kịch liệt tăng lên, vậy mà giữa sát na này tăng lên năm, sáu phần mười.

Tuyết Ngạo trải qua Dương Giáo tổng đà một chuyện, thực lực lần nữa tăng nhanh như gió, so hiếu thắng không biết Lý Chân Thiên nhiều ít, đây cũng là hắn dám một thân một mình đi vào Hoa Vũ tông chung quanh nguyên nhân thực sự.

Nếu không phải Hoa Vũ tông đột nhiên thêm ra một cái không biết sâu cạn Hoa Tẫn Tình, hắn thậm chí động đợi cho Tuyên Đế đột phá thời điểm, thiên hạ tầm mắt tề tụ tại hoàng đô, hắn trực tiếp mạnh mẽ xông tới Hoa Vũ tông suy nghĩ.

Bây giờ theo hắn tu vi tăng lên, hắn chân đan có thể rất hoàn mỹ dung nhập vào vùng thế giới này bên trong, khiến cho hắn đối vùng lĩnh vực này chưởng khống lực lượng biến đến càng ngày càng cường hãn, cái này cũng liền có thể khiến cho lĩnh vực của hắn uy lực, so những đại tông sư khác mạnh hơn nhiều.

Nương theo lấy băng chi lĩnh vực tăng cường, nguyên bản theo Phương Viễn phóng xuất ra Hỏa chi lĩnh vực về sau, không ngừng tại nước cùng băng ở giữa chuyển đổi giọt sương nhóm, giờ khắc này dồn dập ngưng kết thành băng. Đại lượng Băng Sương không ngừng chồng chất, lại mảnh rừng núi này bên trong xây dựng ra một mảnh to lớn vô cùng mặt băng.

Thời khắc này Phương Viễn cũng cảm nhận được do địa phong thủy hỏa diễn biến mà thành Hỏa chi lĩnh vực, tại thời khắc này triệt để bị ép xuống, vận chuyển lên bắt đầu biến đến tối tăm dâng lên. Cảm nhận được một màn này, trong lòng của hắn tối thở dài một hơi.

Quả nhiên là mưu lợi mà đến lĩnh vực, uy lực không bằng Đại Tông Sư chỗ thả ra cũng như thường. Lại theo Tuyết Ngạo vừa mới cái kia một phiên cử động đến xem, cũng rất lớn Tông Sư.

Bất quá cũng may hắn Vạn Tướng ý cảnh tại không lâu sau đó cũng sắp đi đến bước thứ ba. Mà khi đó hắn Vạn Tướng lĩnh vực nếu là diễn biến thành thiên hạ bên trong cơ sở bất kỳ một cái nào ý cảnh, chắc hẳn liền có thể đi đến ý cảnh bước thứ tư.

Một bước này, Phương Viễn không có nghe Hoa Tẫn Tình nhắc qua, nhưng cũng chính vì vậy, mới càng thêm nói rõ ý cảnh bước thứ tư, ở trong mắt Hoa Tẫn Tình cách hắn cực xa, cho nên mới sẽ đề đều không nhắc tới.

Mà này bước ra một bước, như vậy hắn để ý cảnh phía trên thành tựu, cho dù là tại Chỉ Huyền cảnh bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay thế hệ. Khi đó hắn chỉ bằng ý cảnh, liền đủ để trấn áp tuyệt đại đa số Đại Tông Sư.

Ngay tại Phương Viễn suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tuyết Ngạo một cánh tay cầm kiếm, sau đó nhanh chóng hướng hắn lao đến. Tuyết Ngạo cả người cùng chung quanh băng chi lĩnh vực kêu gọi lẫn nhau, sau đó hóa thành một đạo màu lam hào quang.

Tuyết Ngạo tại lĩnh vực đè lên Phương Viễn một khắc này, trong mắt lóe lên tàn khốc, cả người càng là không có chút nào dừng lại. Hắn chưa tới gần Phương Viễn, liền giơ cao trong tay băng phách trường kiếm, hướng phía Phương Viễn xa xa vung ra nhất kiếm.

Băng phách thần kiếm chính là bọn hắn phái Tuyết Sơn Trấn Tông chi kiếm, do băng tủy thần thiết chỗ rèn đúc, có thể cực đại tăng trưởng bọn hắn phái Tuyết Sơn Nguyên Cương, cùng với băng chi lĩnh vực uy lực.

Cho nên hắn tại khoảng cách Phương Viễn còn cách một đoạn thời điểm, liền trảm ra một kiếm này, không những sẽ không làm uy lực giảm bớt một chút, đạo kiếm khí này tại trong quá trình tới trước, không ngừng mà cùng lĩnh vực kêu gọi lẫn nhau, ngược lại sẽ càng ngày càng cường hãn.

Lốp bốp!

Nhưng thấy Phương Viễn dừng chân chỗ, nồng đậm băng vụ ầm ầm nổ tung, tựa như ngàn vạn mảnh băng tinh ngọc vỡ bắn mạnh mà ra. Quanh thân không khí bỗng nhiên ngưng kết, hóa thành tinh mịn Bạch Sương rơi lã chã, liền hô hấp ở giữa đều nổi lên thấu xương nước đá sáng bóng.

Cuồng bạo run sợ hàn kiếm khí như ngân xà khiêu vũ, tung hoành xen lẫn thành đầy trời kiếm võng, đem cả người hắn nuốt vào một mảnh lạnh lẽo kiếm mang vòng xoáy bên trong, tay áo tung bay ở giữa sương hoa ngưng kết thành óng ánh hoa văn.

Làm ý cảnh bước vào lĩnh vực cảnh giới, bình thường kiếm pháp chiêu thức đã như hài đồng chơi đùa. Lĩnh vực lực lượng như lò luyện, có thể tuỳ tiện đem bình thường kiếm chiêu thối luyện thành tuyệt thế sát chiêu. Cho dù là bình thường kiếm chiêu, cũng có thể hóa mục nát thành thần kỳ, trở thành tuyệt kỹ. Lại tùy ý nhất kiếm, cũng có thể phân hoá hàng trăm vạn kiếm!

Chỉ có ý cảnh là hết thảy gốc rễ, hết thảy chi căn. Một người ý cảnh nếu là triệt để đè lên đối phương, liền triệt để đã chú định chiến cuộc này hướng đi. Mà Phương Viễn ý cảnh ngay tại đã vừa mới triệt để bị hắn đè xuống, ý cảnh chi thắng, cái này cũng đã chú định Phương Viễn sẽ bại trong tay hắn.

Tại Tuyết Ngạo nhìn soi mói, giờ phút này đã ở một mảnh kiếm khí bên trong Phương Viễn vậy mà trấn định tự nhiên, mà từng đạo màu đỏ như máu sương mù cũng theo đó theo Phương Viễn thân thể về sau thong thả nổi lên.

Tại đây chút màu đỏ như máu sương mù xuất hiện về sau, hư không bên trong quấn quanh lấy Phương Viễn run sợ hàn kiếm khí trong nháy mắt nổ tung ra, sau đó bị Phương Viễn sau lưng những cái kia màu đỏ như máu sương mù đều nuốt hết. Cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo băng chi lĩnh vực, vậy mà đối với mấy cái này màu đỏ như máu sương mù cử động không có phản ứng chút nào.

Phương Viễn liền một bước như vậy một bước đi về phía trước, trên người hắn màu đỏ như máu sương mù không ngừng từ phía sau lưng hướng về chung quanh lan tràn ra, nguyên bản khiết bạch vô hà băng thế gian giới bên trong nhiễm lên một chút hồng hào.

Sau đó theo Phương Viễn tiến lên, huyết sắc biến đến càng ngày càng nặng, cuối cùng hóa thành doạ người huyết băng.

Mà chung quanh hướng phía Phương Viễn không ngừng kéo tới kiếm khí, đối phương xa không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, nhiều nhất có thể làm chẳng qua là đối mảnh máu này sương mù tạo thành một chút gợn sóng, cũng chỉ thế thôi.

"Đây là cái gì? !"

Tuyết Ngạo nhìn trước mắt một màn này, cuối cùng biến sắc.

Hắn vốn cho rằng chính mình để ý cảnh bên trong thắng qua trước mặt này người, kết cục liền đã được quyết định từ lâu, nhưng hiện tại xem ra đây chỉ là người này trước mặt nhất không có ý nghĩa một cái thủ đoạn. Mà này từ hắn trên người tán truyền ra sương máu, mới chính thức doạ người vô cùng.

Tuyết Ngạo có thể tinh tường cảm nhận được, nương theo lấy Phương Viễn sau lưng sương máu tản ra, vốn nên tại hắn tuyệt đối chưởng khống hạ băng chi lĩnh vực, tại hắn cảm ứng bên trong càng trở nên bắt đầu mơ hồ.

Phải biết ý cảnh biến thành lĩnh vực, chính là Chỉ Huyền cảnh tu hành gốc rễ, cũng là bọn hắn lớn nhất sát thương thủ đoạn. Tại đây lĩnh vực phạm vi bên trong, hắn điều khiển lĩnh vực bên trong khí diễn biến thành mỗi một đạo kiếm khí, đều cơ bản tương đương với toàn lực của hắn ra tay, ẩn chứa cực lớn uy năng.

Nhưng bây giờ trong lĩnh vực do khí hóa thành vô số kiếm khí, không chỉ đối phương xa không tạo được rõ ràng tổn thương, còn có thể trái lại áp chế, thậm chí ăn mòn lĩnh vực của hắn. Loại chuyện này quả thực là không thể tưởng tượng nổi, tựa như Phương Viễn sau lưng sương máu, thiên sinh khắc chế ý cảnh, khắc chế lĩnh vực, căn nguyên ở chỗ khắc chế Thiên hạ tu hành chi cơ khí.

Cuối cùng là dạng gì quái vật? Tu hành lại là cái gì dạng pháp môn?

Tuyết Ngạo trong lòng lóe lên nồng đậm hối hận, lúc ấy hắn phát giác được nơi xa truyền đến to lớn gợn sóng thời điểm, nên đi tới xem xét một phiên. Lời như vậy, cũng liền có thể né qua người trước mặt, sẽ không phát sinh như thế cuộc chiến.

Mà Phương Viễn tầm mắt từ đầu đến cuối đều bình tĩnh vô cùng, bởi vì một màn trước mắt đã sớm đã nằm trong dự đoán của hắn. Đây chính là hắn chí thượng dương cực pháp đi đến tiểu thành về sau dẫn dắt khí huyết uy năng!

Chỉ cần trong cơ thể hắn có sung túc khí huyết, liền có thể đem này chút khí huyết tại thế giới hiện thực bên trong hiển hiện, sau đó ngăn chặn giữa đất trời khí. Ngăn chặn khí, cũng là mang ý nghĩa ngăn chặn lĩnh vực.

Phương Viễn trong cơ thể khí huyết như giang hà đồng dạng tại hắn trong cơ thể đi khắp. Giờ phút này hắn đột nhiên ra tay, Khí Huyết Chi Lực tại hắn vận chuyển hạ giống như là biển gầm mãnh liệt, mang theo phá hủy hết thảy uy thế, ngưng tụ với hắn quyền bên trong oanh ra.

Nương theo lấy hắn ra tay một khắc này, một cỗ mãnh liệt vô cùng sát khí ở trên người hắn tản ra. Tuyết Ngạo trong thoáng chốc thấy từng trương khuôn mặt dữ tợn, những cái kia đều là chết tại trong tay người Phương Viễn.

Mà tại đây vô số tờ khuôn mặt dữ tợn phía trên, còn có một tôn mặt trời chậm rãi hiển hiện, đại lượng hào quang chiếu rọi trên người bọn hắn  khiến cho bọn hắn kêu rên càng sâu.

Một cỗ sợ hãi cảm giác từ Tuyết Ngạo trái tim hiển hiện, tựa hồ hắn cũng phải trở thành này tôn mặt trời phía dưới một thành viên!

Dưới một quyền này, trong không khí khí lưu kịch liệt đè ép, khiến cho trong hư không vang lên một hồi buồn bực trầm giọng vang. Theo thanh âm tràn ngập, khí áp đạt đến cực hạn sau nổ tung lên, hình thành mắt thường có thể thấy kình phong trùng kích.

Mà Phương Viễn chỗ đặt chân mặt băng cũng bắt đầu không tách ra nứt.

Keng

Phương Viễn vậy mà trực tiếp lấy tay đập vào bọn hắn phái Tuyết Sơn vẫn lấy làm kiêu ngạo Trấn Tông thần binh... Băng Phách kiếm lên!

Nương theo lấy thanh thúy sắt thép va chạm tiếng cũng phát ra, dùng hai người va chạm trung tâm vì điểm khởi đầu, lan tràn ra từng đạo vết rách to lớn. Nguyên bản Tuyết Ngạo đau khổ duy trì băng chi lĩnh vực, cũng tại thời khắc này bị thương nặng sau đó trực tiếp nổ tung ra!

Mà này một mảnh phạm vi thiên địa chi khí, cũng trong nháy mắt lâm vào trong hỗn loạn!

Vô số Băng Sương tốc độ cao tan rã, một lần nữa hóa thành hạt sương. Tuyết Ngạo dưới một kích này, đột nhiên hướng lui về phía sau ra mấy bước, sau đó một ngụm máu tươi bắn ra.

Mà trong tay hắn chuôi này truyền thừa hàng ngàn năm tuế nguyệt trường kiếm, cũng hóa thành đại lượng mảnh vỡ, bắn về phía phương xa.

Tuyết Ngạo mắt lộ ra vẻ kinh hãi, trên đời lại có người có thể dùng thân thể hám thần binh!

Phải biết hắn đã đem thần binh còn có lĩnh vực cảnh giới đều thi triển mà ra, không có một chút giữ lại, nhưng ở vẫn như cũ ép không được cái này vẻn vẹn chỉ ở vào Nguyên Cương cảnh giới người.

Thậm chí trái lại đưa hắn ép tới không thở nổi, loại chuyện này cơ hồ chưa từng nghe thấy.

Nếu là lại như thế chiến đi xuống, chỉ sợ không cần mấy chiêu, hắn liền sẽ chết tại Phương Viễn trong tay.

Hắn không thể cứ như vậy chết, bọn hắn phái Tuyết Sơn đại thù hắn còn không có báo!

Hắn nghĩ tới này liền trực tiếp mở miệng nói:

Ngừng

"Ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi!"

Mà Phương Viễn nghe Tuyết Ngạo lời nói, bình thản nói:

"Cái gì đều có thể?"

"Ta đây muốn mượn ngươi trên cổ đầu người dùng một lát."

"Không biết ngươi cho hay là không cho?".

---

Chương 157: Trấn sát phái Tuyết Sơn chi chủ

Chương 157: Trấn sát phái Tuyết Sơn chi chủ

Tuyết Ngạo nghe được lời nói Phương Viễn, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, hắn biết giờ phút này hắn đã không có bất kỳ lựa chọn nào, hắn cùng Phương Viễn ở giữa chỉ có thể có một người sống sót!

Mà giờ khắc này tại bốc hơi trong sương mù trắng, Phương Viễn tiến về phía trước một bước lần nữa hướng phía Tuyết Ngạo vung đánh một quyền, một quyền này hạ xuống thời điểm, chung quanh thiên địa chi khí trong nháy mắt nổ tung.

Tuyết Ngạo cảm thụ được chung quanh Thiên Địa Chi Lực biến hóa, đáy mắt lướt qua hung ác nham hiểm, gắt gao bắt lấy chuôi kiếm, đem đứt gãy Băng Phách kiếm nằm ngang ở trước ngực ngăn cản, đồng thời dốc hết toàn lực điều động chung quanh thiên địa chi khí tụ tập tại đã đứt gãy Băng Phách kiếm phía trên.

Dù cho giờ phút này Băng Phách kiếm đã đứt gãy, nhưng theo đại lượng thiên địa chi khí tràn vào đến chuôi kiếm bên trong, do chuôi kiếm lưu chuyển khắp đứt gãy thân kiếm, đoạn kiếm vết nứt chỗ phát ra hào quang màu lam đậm, một luồng hơi lạnh lần nữa theo Băng Phách kiếm nổi lên hiện, không ngừng có Băng Sương theo bên trong ngưng kết.

Toàn bộ băng phách trên trường kiếm nổi lên Lam hào quang màu trắng.

Oanh

Quyền kiếm tương giao, giờ khắc này, gọn gàng mà linh hoạt vỡ tan tiếng nơi đây nổ vang, trong tay Tuyết Ngạo chuôi này phái Tuyết Sơn đời đời tương truyền băng phách tàn kiếm, lần này giao phong trong đụng chạm, lại trực tiếp tại chỗ chuôi kiếm răng rắc một tiếng xuất hiện vết rách, tiếp theo từ trung ương đứt đoạn ra, nổ nát vụn thành vô số toái thiết, hướng về bốn phương tám hướng bắn tung toé.

Xong

Ta Tuyết Ngạo trở thành phái Tuyết Sơn tội nhân, giờ phút này một cái ý niệm trong đầu tại Tuyết Ngạo trong óc không ngừng mà tiếng vọng.

Mà mảnh rừng núi này bên trong, cuồng bạo Thiên Địa Chi Lực không ngừng chạm vào nhau, sau đó trực tiếp xông thẳng lên trời.

Nguyên bản do băng hóa thành sương mù giờ phút này bị cùng nhau bao phủ cùng Thiên, sau đó ở phía trên nổ tung.

Ào ào ào

To như hạt đậu hạt mưa đổ ập xuống từ không trung nện xuống

Tuyết Ngạo kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó hướng lui về phía sau ra mấy bước, đồng thời tại bên cạnh hắn hiện lên một đạo bạc lồng ánh sáng màu trắng, đem hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây lại, lồng ánh sáng sau đó không ngừng mà lắc lư, cuối cùng vẫn là vững chắc.

Hắn nhìn xem giờ phút này cuối cùng vững chắc xuống lồng ánh sáng, tại lồng ánh sáng chung quanh không ngừng mà có nước mưa tùy theo vẽ rơi, sau đó ngưng kết thành băng, trong lòng thở dài nhẹ nhõm, cũng may lần này hắn tới Hoa Vũ tông mạo hiểm lúc cũng không phải là không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Hắn vì ứng đối Hoa Tẫn Tình, cố ý chuẩn bị một kiện có thể chống lại chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh mấy lần công kích linh binh, vì hắn chạy trốn cung cấp đầy đủ thời gian.

Cái này linh binh chính là triều đình Thiên Vũ đường mới nhất nghiên cứu sản phẩm, hắn nguyên lý đến từ tượng gỗ chảy trong phái tối vi hiếm thấy truyền thừa, tại tài liệu bên trong lưu lại đủ mạnh mẽ ý, sau đó khóa lại bốn phía khí, hình thành một cái tuần hoàn, tại gặp được công kích thời điểm, liền có thể đem bị khóa lại khí phóng xuất ra, tới chống đỡ cái kia một cỗ ý hiển hiện.

Hắn vì đổi lấy món này linh binh, hao hết trên người mình tuyệt đại đa số vật tư, tăng thêm hắn tại Dương Giáo tổng đà công lao

Không nghĩ tới chính là, món này linh binh còn không có gặp được Hoa Tẫn Tình thời điểm liền đã dùng tới, không quan trọng Tông Sư tu vi liền có thể đưa hắn ép tới không thở nổi.

Từng cái vang vọng vô địch thiên hạ Tông Sư tên tại Tuyết Ngạo trong đầu hiển hiện, cái cuối cùng nhân vật phong vân, bồi hồi tại trong đầu của hắn, thật lâu không tán đi.

Hàn Hỏa Đao Tôn, Vũ Văn Thác.

Này người vừa lúc ở Hoa Vũ tông phạm vi bên trong không ngừng mà du đãng, sau đó còn chỉ dùng một quyền liền tuỳ tiện chiến thắng Thương Lan Đao Tôn, hắn tới này thời điểm nghe được cái tin đồn này, vốn cho rằng là khuếch đại cử chỉ, dù sao Thương Lan Đao Tôn chính là Vạn Hóa Đạo Môn thiên kiêu.

Nhưng bây giờ xem xét, quả nhiên là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, quả nhiên danh phù kỳ thực.

Hắn đem lĩnh vực cùng kiếm ý ngưng kết làm một thể, thêm nữa nắm giữ băng phách tàn kiếm, vậy mà đều vô pháp ngăn trở này Vũ Văn Thác một quyền, là thật là cực kỳ kinh người.

Phương Viễn nhìn xem Tuyết Ngạo trên thân hiển hiện bạc lồng ánh sáng màu trắng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, có ý tứ, không nghĩ tới Tuyết Ngạo vậy mà mang đến cho hắn ngoài ý muốn kinh hỉ.

Nhưng đối với hắn mà nói, cái này cũng bất quá là lại nhiều ra mấy quyền sự tình.

Hắn cảm thụ được giờ phút này nương theo lấy vận chuyển Chí Thượng Dương Cực Quyền về sau, bắt đầu không ngừng chấn động gân cốt, gần như sống lại mỗi một cái thân thể vị trí nhảy cẫng hoan hô, này không ngừng quay cuồng khí huyết nhường máu của hắn bắt đầu không ngừng mà sôi trào.

Mà theo khí huyết sôi trào, Phương Viễn Khí Huyết Chi Lực gần như lại nhảy lên một cái cầu thang, sau đó hắn bước về phía trước một bước, ngay sau đó tái xuất một quyền!

Dương cực!

Hắn Linh cùng thể hòa thành một thể!

Giờ khắc này hắn tinh thần biến hóa xác xác thật thật tại trong thân thể hắn hiện ra ra tới, trong cơ thể hắn những cái kia màu hoàng kim khí huyết phảng phất bị triệt để đốt lên đồng dạng, vô luận là sôi nổi tính, tính bùng nổ, tất cả đều tại đều nhảy lên tới một cái khác cấp độ.

Giờ khắc này khí huyết lưu thông thỉnh thoảng mang cho hắn thể phách cường đại cảm, cho dù là Phương Viễn cũng cảm nhận được kinh hỉ, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất gặp được một cái có thể làm cho chính mình triệt để vận dụng chính mình thể phách người.

Mà lấy hướng gặp được hết thảy đối thủ, thường thường cũng bay nhanh tan tác.

Liền để hắn đến xem thử, Tuyết Ngạo này một cái xác rùa đen, đến cùng có thể chống được hắn nhiều ít quyền.

Một quyền!

Hai quyền!

Ba quyền!

Phương Viễn mỗi ra một quyền, khí thế của hắn chẳng những không có chút nào suy yếu, ngược lại theo hắn lần lượt ra quyền càng ngày càng cao, tựa như hắn mỗi một lần tiến công chẳng những không có tiêu hao trong cơ thể hắn khí huyết, ngược lại như là trải qua một lần tu dưỡng, đạt đến đỉnh phong, thậm chí càng hơn một bậc.

Mà lại Tuyết Ngạo cho dù có linh binh hộ thể, tại Phương Viễn một quyền lại một quyền liên tục không ngừng oanh kích phía dưới, lực trùng kích như là sóng biển đồng dạng không ngừng chồng chất, hắn không thể không lần lượt lui lại, ý đồ gọt yếu một ít lực trùng kích.

Mà theo Tuyết Ngạo lần lượt lui lại, trên đường đi hắn chỗ dẫm đạp lên mặt đất, đều như là gặp thiên băng đồng dạng, biến thành từng khối thật nhỏ bùn khối!

Giờ phút này Tuyết Ngạo trong lòng kinh hãi vạn phần, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, cho dù là hắn vận chuyển Nguyên Cương, tại liên tục không ngừng công kích phía dưới, cũng sẽ có lấy hơi thở lưu chuyển, từ đó làm thế công biến đến suy yếu, bởi vì vô luận là điều khiển ý cảnh vẫn là Nguyên Cương đều cần hao phí tinh thần, dùng và thân thể.

Nếu là trong khoảng thời gian ngắn chảy ra đại lượng Nguyên Cương, liền sẽ làm kinh mạch trong cơ thể xuất hiện tổn hại, mà kinh mạch này loại yếu kém địa phương cũng là dễ dàng nhất lưu lại khó mà khép lại ám thương địa phương.

Nhưng trước mặt này người, tựa hồ mỗi một lần công kích đều là phát ra từ tại thân thể bản năng, không để cho thân thể tồn tại mảy may gánh vác, ngược lại càng đánh càng mạnh, nghĩ đến này Tuyết Ngạo nhìn về phía Phương Viễn tầm mắt lập tức có chút khó mà tiếp nhận.

Hắn nhưng là chỉ Huyền Chân đan cảnh Đại Tông Sư, hiện tại không chỉ không phải một cái Nguyên Cương tông sư đối thủ, liền thân thể thể phách chờ các phương diện cường độ đều kém xa một cái Nguyên Cương tông sư, cái này khiến hắn có một loại hắn nhiều năm khổ tu, không có một chút tác dụng nào cảm giác bị thất bại.

Nương theo lấy hắn này một cái ý niệm trong đầu hiển hiện, trong cơ thể hắn chảy xuôi Nguyên Cương lập tức biến đến sáng tối chập chờn, khí tức đột nhiên vừa rơi xuống, sau đó Tuyết Ngạo ánh mắt trong nháy mắt thư thái.

Trong lòng của hắn cảm thán nguy hiểm thật, vừa mới hắn võ đạo ý chí dao động, nếu là tại sinh tử vật lộn thời điểm, liền hắn vừa mới võ đạo ý chí dao động một khắc này, liền có thể sẽ bị trước mặt Vũ Văn Thác trực tiếp đánh chết.

Cũng may lần này trên người hắn có linh binh hộ thể, nhưng dù vậy, nếu là hắn thời gian dài chưa kịp phản ứng, chỉ sợ cũng phải chết tại Vũ Văn Thác trên tay.

Mà giờ khắc này nương theo lấy hắn thối lui ra khỏi mấy bước, hắn khí thế trên người biến đến càng ngày càng yếu, mà tại hắn cảm ứng bên trong trước mặt Phương Viễn, thì là biến đến càng ngày càng mạnh, gần như cùng vùng thế giới này hợp làm một thể.

Rõ ràng Phương Viễn chẳng qua là một cái Tông Sư, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác không cách nào chiến thắng.

Dù cho thời khắc này Tuyết Ngạo ngu dốt đi nữa, cũng đã nhìn ra cái kia phương trước mặt xa liền là bắt hắn tới ma luyện võ đạo của mình, cho nên mới sẽ tại lần lượt ra quyền bên trong, biến đến càng ngày càng mạnh, đây là Phương Viễn võ đạo đang không ngừng tiến bộ.

Đáng chết, nhớ ngày đó hắn cũng là một đời thiên kiêu, trấn áp phái Tuyết Sơn cùng thế hệ sau đó trở thành Đại Tông Sư, cuối cùng làm được Tông chủ vị trí, mà bây giờ hắn biến thành người khác đá mài đao, thật sự là quá mức thảm thương.

Bất quá, cũng may có linh binh hộ thể, hắn không cần lo lắng chính mình sinh mệnh an toàn, thế nhưng như thế giằng co nữa, đưa tới mặt khác hai vị Đại Tông Sư, hắn coi như thật tai kiếp khó thoát.

Tuyết Ngạo nghĩ tới đây trong lòng hơi trầm xuống, sau đó ở trong lòng không ngừng tính toán theo thế nào một cái phương hướng đào thoát.

Vào thời khắc này, Phương Viễn nắm đấm lại một lần nữa đánh tới hướng này giống như xác rùa đen đồng dạng linh binh, chung quanh đã lâm vào cuồng bạo thiên địa chi khí vì đó mà ngừng lại, sau đó nổi lên từng đạo trong suốt sắc dấu vết.

Sau đó một cỗ bàng bạc thiên địa chi khí, tại nơi đây lại một lần nữa nổ tung ra, giờ khắc này ở Tuyết Ngạo nhìn chăm chú phía dưới, cái kia đủ để chống lại chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh lồng ánh sáng chỗ nổi lên một cái rõ ràng quyền ấn!

Mà to lớn lực trùng kích trực tiếp chấn động tại Tuyết Ngạo trong thân thể, hắn nguyên bản tái nhợt vô cùng trên gương mặt nổi lên huyết sắc, tiếp theo phun ra một ngụm máu tươi, cả người tại đây to lớn lực trùng kích dưới, cũng không còn cách nào đứng thẳng trên mặt đất  liên đới lấy lồng ánh sáng cùng nhau hướng phía sau bay đi.

Răng rắc!

Hết thảy ngăn ở Tuyết Ngạo bay ngược trên đường một khoả lại một cây đại thụ tùy theo ngã xuống!

Nương theo lấy đại lượng tro bụi bay lên, Tuyết Ngạo cuối cùng đâm vào một chỗ trên núi nhỏ, ngừng lại.

Hắn lau một thoáng ngoài miệng máu tươi, nhìn xem giờ phút này biến đến mờ đi mấy phần, nhưng lại vẫn tồn tại như cũ lồng ánh sáng, sau đó phát ra cười to nói:

"Vũ Văn Thác, ta khuyên ngươi không nên uổng phí công phu!"

"Ngươi căn bản đánh không vỡ trên người ta cái này linh binh, ta chỉ cần cái này linh binh tồn ở đây, ngươi cho dù có thể mang đến cho ta một chút thương thế, cũng bất quá là một một ít thương thôi!"

Tuyết Ngạo nói đến đây, trực tiếp từ trong ngực móc ra một viên thuốc nuốt xuống nói:

"Ta chỉ cần uống vào đan dược, liền có thể dễ dàng khỏi hẳn."

Hắn một bên nói, một bên nhìn về phía một cái phương hướng, mà chân sau bước đột nhiên phát lực, cả người hóa thành một vệt đen, ý đồ trực tiếp chui vào đến trong rừng rậm.

Hắn đã nhìn ra hắn cùng Phương Viễn chi ở giữa chênh lệch, hắn Tuyết Ngạo có thể có thành tựu ngày hôm nay, thông minh nhất liền là biết tiến thối, thấy nam tường liền quay đầu.

Cho dù giờ phút này thương thế của hắn không nghiêm trọng lắm, nhưng một mực hao tổn đi xuống, thế cục với hắn mà nói sẽ chỉ càng ngày càng tệ.

"Ha ha, hiện tại trốn, ngươi không cảm thấy đến muộn chút sao?"

Nếu là Tuyết Ngạo tại nhìn thấy hắn lần đầu tiên liền chạy, không cùng hắn động thủ, hắn tuyệt đối không thể làm đến tại một lần lại một lần ra quyền bên trong, đưa hắn tinh thần cực điểm thăng hoa, nhưng hắn hiện tại, đã đạt đến hắn đời này tại chiến lực đỉnh điểm nhất!

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này chạy trốn Tuyết Ngạo, sau đó trực tiếp bước ra một bước, lại liền trực tiếp đuổi kịp nguyên bản đã biến mất không thấy gì nữa Tuyết Ngạo, đưa tay ra quyền, hướng phía Tuyết Ngạo trực tiếp hạ xuống!

Giờ khắc này, Phương Viễn trong cơ thể ngũ tạng lục phủ cũng theo đó cộng minh, mà tại lần này cộng minh bên trong, thiên địa chi khí cũng chuyển động theo.

Hắn tinh thần phảng phất siêu việt thân thể của hắn gông cùm xiềng xích, linh nhục giờ phút này tách rời, cả người dùng một cái bên thứ ba thị giác tinh tường xem với bản thân ra quyền, hắn thân thể mỗi một cái biến hóa, một cách tự nhiên xuất hiện tại hắn trong óc.

Ngũ tạng lục phủ hình thành nội thiên địa cùng khí huyết không ngừng đan xen, Nguyên Cương nương theo lấy Chí Thượng Dương Cực Quyền rèn đúc ra một loại độc nhất vô nhị khí, thân thể của hắn như là một tôn mặt trời một dạng theo bên ngoài thân mỗi trong khắp ngõ ngách cũng bắt đầu phun phóng ra quang mang, chiếu phá này một mảnh rừng núi, đồng thời cũng chiếu ở cái kia tại Tuyết Ngạo trong mắt không phải không thể chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh Phá Linh binh thiên địa đeo.

Tại Phương Viễn một quyền này dưới Tuyết Ngạo, cảm nhận được một cỗ nồng đậm áp bách từ bên trên truyền đến, mà nương theo lấy cỗ áp bức này mà đến là một cỗ thân là Đại Tông Sư hắn đều không thể sơ sót Thuần Dương khí huyết!

Cái kia cỗ cực kỳ cường hãn khí huyết liền như là trên trời mặt trời đồng dạng, thiêu đốt lấy dám can đảm tới gần hắn hết thảy sự vật, một quyền này còn chưa hạ xuống, Tuyết Ngạo liền cảm giác mặt trời buông xuống ở nhân gian, trong hư không không khí bắt đầu vặn vẹo, cả người hắn sa vào đến vũng bùn đồng dạng, không cách nào lại chạy trốn!

Cảm thụ được này sắp rơi xuống một quyền, giờ phút này Tuyết Ngạo trước đó trong đầu tất cả nghi hoặc đều bị giải khai, trước mặt Phương Viễn, khó trách sẽ càng đánh càng mạnh, bởi vì hắn vận dụng là thân thể khí huyết, này loại thuần túy đến cực điểm khí huyết, một cách tự nhiên sẽ không đối thân thể tạo thành gánh vác.

Này loại phương pháp tu hành hắn cũng từng ở cổ thư phía trên thấy qua, chính là thân thể phương pháp tu luyện, nhưng theo tu hành gian nan, khuyết điểm rất nhiều, cũng sớm đã trên đời này mất tích.

Nhưng không nghĩ tới một ngày này lại bị hắn gặp, hơn nữa còn mạnh như thế!

Thời khắc này Tuyết Ngạo, cảm giác mình lui không thể lui tránh cũng không thể tránh!

Ầm ầm!

Sóng bạc nổ tan.

Một quyền này đánh vỡ bức tường âm thanh, xé rách đại khí hình thành sóng bạc tùy ý nổ tan, tiếng như kinh lôi.

Tuyết Ngạo ở không trung quay người, ngửa mặt lên trời thét dài, quanh mình sóng bạc hóa thành một đạo Bạch Long, đón Phương Viễn đụng tới, cố gắng tới chậm lại một thoáng Phương Viễn một quyền này!

Nhưng không có bất kỳ cái gì dùng, sóng bạc hình thành Bạch Long, thậm chí còn chưa tiếp cận Phương Viễn liền bị trên thân Phương Viễn lan tràn ra khí huyết lang yên cho mạnh mẽ xé rách, sau đó Phương Viễn một quyền này trực tiếp rơi vào lồng ánh sáng phía trên!

Cái kia dĩ vãng có thể ngăn lại hết thảy lồng ánh sáng, vẻn vẹn chỉ giằng co một cái hô hấp liền trực tiếp nổ tung ra, mà Phương Viễn một quyền này, tại Tuyết Ngạo ánh mắt bất khả tư nghị phía dưới, trực tiếp đánh vào Tuyết Ngạo trên thân thể, sau đó đột nhiên theo tại dưới mặt đất!

A

Tuyết Ngạo phát ra thống khổ kêu rên

Hắn cảm giác làm một cỗ không có gì sánh kịp nóng bỏng đốt đốt rụi hắn xương cốt, kinh mạch, khí huyết, Nguyên Cương, hắn ngũ tạng lục phủ cũng trong nháy mắt này biến thành hư vô.

Giờ phút này hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu

Thế giới này tại sao có thể có mãnh liệt như vậy Nguyên Cương tông sư

Sau đó, ý thức của hắn sa vào đến vĩnh trong bóng tối.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng đại địa nổ vang, phương viên số 10 m mặt đất, không ngừng nổ tung, đại lượng nhánh cây hòn đá văng tứ phía, khói dầy đặc bay lên, đợi cho hết thảy tán đi về sau.

Phương Viễn yên lặng nhìn xem trước người mình một cái lõm đi xuống đen kịt hố, bên trong còn rõ ràng nhìn ra được một chút máu thịt xen lẫn bộ dáng.

Vị này, Hoa Vũ tông đại địch, phái Tuyết Sơn chi chủ, Tuyết Ngạo.

Vào hôm nay chết!.

---

Chương 158: Hoa Vũ chấn động, ngọc bội huyền diệu

Chương 158: Hoa Vũ chấn động, ngọc bội huyền diệu

Vào thời khắc này, Phương Viễn nhìn chăm chú cái kia ám hắc sắc hố đất có chút tiếc nuối, dưới một kích này, dù cho Tuyết Ngạo trên thân mang theo bí tịch hoặc là đan dược, bây giờ đều sẽ bị hủy đi.

Nhưng ngay sau đó, Phương Viễn trong mắt lóe ra một vẻ kinh ngạc, bởi vì ngay tại vừa mới hắn phát hiện tại cái kia đáy hố, mơ hồ có một đạo ảm đạm hào quang đang không ngừng lập loè, cho dù là chôn sâu hố đất bên trong, đều ẩn giấu không được.

Hắn trong lòng hơi động, không chút do dự vận chuyển lên trong cơ thể Nguyên Cương lực lượng, Nguyên Cương từ trong tay của hắn tản ra, như là sóng lớn trực tiếp hướng phía cái kia hố đất bên trong cọ rửa mà đi.

Theo hắn Nguyên Cương trùng kích, đại lượng ám hắc sắc bùn đất giống như là bị quấy nhiễu bầy ong đồng dạng, dồn dập hướng phía bốn phía bắn tung toé ra. Mà tại đây bùn đất Phi Dương trong nháy mắt, một kiện lóe lên quang mang vật phẩm như là cỗ sao băng bay nhanh mà ra, trực tiếp bay vào Phương Viễn trong tay.

Phương Viễn tập trung nhìn vào, phát hiện trong tay lại là một khối ngọc bội. Khối ngọc bội này toàn thân tản ra hào quang nhỏ yếu, phía trên còn điêu khắc hai đầu sinh động như thật trường xà, bất quá không được hoàn mỹ chính là hai đạo trường xà phía trên có một đạo rất nhỏ vết rách, phá hủy cái kia cỗ cân đối cảm giác.

Hắn cảm nhận được rõ ràng tại trong ngọc bội ẩn chứa một cỗ cực kỳ cường đại ý cảnh, cho dù là quá khứ hắn gặp phải đủ loại lĩnh vực, cùng nó so sánh đều kém xa tít tắp.

Lúc này Phương Viễn trong đầu lóe lên một cái hình ảnh, trước đó cùng Tuyết Ngạo lúc giao thủ, trên thân Tuyết Ngạo hiện ra cái kia bạc lồng ánh sáng màu trắng.

Cái kia quang tráo tại hắn Chí Thượng Dương Cực Quyền mãnh công dưới, thủy chung đều có thể bình yên vô sự, mà bây giờ, có thể tại cái kia cực điểm thăng hoa một quyền hạ còn sống sót sự vật, chỉ sợ cũng chỉ có một cái kia lồng ánh sáng, chỉ bất quá không nghĩ tới cái kia cực kỳ cường hãn lồng ánh sáng, cũng chỉ là đến từ này một cái nho nhỏ ngọc bội.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ý cảnh của hắn đạt đến trình độ này về sau, cũng có thể tại sự vật bên trong lưu lại ý cảnh, từ đó bảo vệ người khác.

Ngay tại Phương Viễn trong đầu có đại lượng linh quang hiển hiện thời điểm, hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp hướng về phía trước bước ra một bước, thân thể trực tiếp tại hư không bên trong tan biến, cả người rời đi nơi đây.

Ngay tại Phương Viễn rời đi không lâu sau đó, vài vị khoảng cách nơi đây gần nhất Hoa Vũ tông đệ tử xuất hiện ở chỗ này bên trong chiến trường, bọn hắn nhìn xem này cảnh tượng, mãnh liệt nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm có chút run rẩy nói:

"Này sẽ không cảm giác ta bị sai đi, dạng này lực sát thương, cho dù là ngày xưa ta tại Vũ Lạc thành lúc thấy được Tông chủ ra tay, đều không có tạo thành dạng này lực phá hoại."

Trong khoảng thời gian này, thiên hạ phân tranh không ngừng, bọn hắn tông chủ và Thái Bình Đạo Đại Tông Sư thường xuyên có giao thủ, cho nên dù cho hắn tu vi không cao, nhưng đều nhìn thấy qua Đại Tông Sư ra tay, nhưng đều không ngoại lệ, không có tạo thành khủng bố như thế cảnh tượng.

Một tên đệ tử khác nghe lời nói của người nọ, hít sâu một hơi nói:

"Hai vị Đại Tông Sư tại chúng ta Hoa Vũ tông phụ cận giao thủ, nhất định phải bẩm báo cho trưởng lão để cho bọn họ đến đây xem một chút."

Hai người liếc nhau một cái, sau đó cực nhanh hướng phía trong tông môn tiến đến.

Ngay tại hai người rời đi không lâu sau đó, liền có vài vị Hoa Vũ tông Tiên Thiên cảnh trưởng lão chạy đến hiện trường, này tòa chiến trường khoảng cách Hoa Vũ tông không tính quá xa, bọn hắn tại trở về trong tông trên đường, cảm nhận được chung quanh đột nhiên bạo loạn khí, cho là có người dám ở Hoa Vũ tông phụ cận làm loạn, mà cố ý đến đây trợ giúp, nhưng không nghĩ tới đã thấy đến trước mắt một màn này.

Này mấy vị đến nơi đây Tiên Thiên cảnh trưởng lão, trong mắt lộ ra không che giấu được chấn kinh, một vị trưởng lão nhịn không được lên tiếng hỏi:

"Tại sao có thể có hai vị Đại Tông Sư tại đây bên trong phát sinh giao thủ? !"

Trưởng lão mặc áo đen Hàn Hưởng nhắm mắt cảm thụ được giờ phút này thiên địa bên trong lưu động khí, đột nhiên mở hai mắt ra:

"Phát lạnh, nóng lên."

"Hai vị này Đại Tông Sư am hiểu phân biệt là băng cùng hỏa hai loại ý cảnh."

"Tại phiến khu vực này bên trong, am hiểu băng chi ý cảnh, còn có thể đi đến Đại Tông Sư, không thể nghi ngờ là chỉ có. . ."

Phái Tuyết Sơn!

"Đáng chết, quả nhiên phái Tuyết Sơn nói là bế núi, thực tế là tặc tâm bất tử, vậy mà phái ra một vị Đại Tông Sư đi tới Hoa Vũ tông cảnh nội, hơn nữa còn chiếm cứ như thế hiểm yếu vị trí phía trên."

"Cơ bản trong tông người rời tông, vì tiết kiệm thời gian, đều sẽ đi qua nơi này, nếu là vị này phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư lựa chọn tập kích, chỉ sợ sẽ có đại lượng trưởng lão cùng đệ tử chết ở chỗ này, hắn nhất định là đang chờ người, đang đợi trong tông đầy đủ người trọng yếu, sau đó tiến hành đánh giết, nhưng chẳng biết tại sao cùng một vị khác Đại Tông Sư phát sinh xung đột."

Hàn Hưởng tại vài ba câu phía dưới liền trong nháy mắt suy đoán ra được Tuyết Ngạo ý nghĩ.

Hắn nói chuyện, trong lời nói mang tới mấy phần run rẩy, hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng, nếu là vị này phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư sau khi thành công, bọn hắn Hoa Vũ tông tất nhiên sẽ nghênh đón một trận đại nạn!

Mà ở đây trưởng lão nghe Hàn Hưởng lời nói cũng sắc mặt ngưng trọng, một người nhịn không được cả giận nói:

"Phái Tuyết Sơn quả nhiên là lòng lang dạ thú, sớm muộn cũng có một ngày bọn hắn sẽ chết tại dã tâm của mình phía trên."

Một vị khác Tiên Thiên cảnh trưởng lão tại bốn phía thăm dò, sau đó tại chỗ kia lớn hố to động chỗ đứng vững, sau đó không nhúc nhích, thanh âm mang theo mấy phần run rẩy nói ra:

"Các ngươi nhanh lên tới, ta giống như phát hiện ghê gớm sự tình?"

Nghe nói lời ấy, dùng Hàn Hưởng cầm đầu mấy vị trưởng lão dồn dập đi tới hố chỗ, bọn hắn ngửi được một cỗ pha tạp vào bùn đất mùi thịt, sau đó con ngươi đột nhiên co vào nói:

"Đây là? !"

Chết

Trong thanh âm có không che giấu được chấn kinh, đây chính là một vị Đại Tông Sư, nếu là tại Hoa Tẫn Tình phong chủ không có trở về tông môn thời điểm, trong bọn họ Hoa Vũ tông cũng chỉ có một vị Đại Tông Sư tọa trấn, bây giờ nơi đây lại có một vị Đại Tông Sư chết.

Cái này thật sự là có chút vượt qua bọn hắn dự báo.

Mà lại bọn hắn nhìn xem Phương Viễn một kích cuối cùng tạo thành dấu vết, đến tột cùng là tu vi bực nào mới có thể đủ tạo thành dạng này lực sát thương?

Bọn hắn nghĩ đến này không dám trễ nãi, trực tiếp lấy ra chỉ có trưởng lão mới có thể có được Kim phong tước, đây là tông môn cố ý bồi dưỡng dị chủng, trải qua đời đời thuần hóa về sau, bây giờ triệt để vì bọn họ Hoa Vũ tông sử dụng.

Hắn tốc độ phi hành có thể làm đến so Tiên Thiên cảnh càng nhanh chóng hơn mấy bậc, cũng chính vì vậy, bọn hắn cho dù là tại đây một phủ chỗ chấp hành đủ loại nhiệm vụ, nhưng vẫn như cũ nhưng thủy chung có thể cùng trong tông môn giữ liên lạc, hoàn thành tin tức trao đổi, một khi không địch lại liền có thể tuỳ tiện điều động chung quanh trưởng lão tiến hành trợ giúp.

Bọn hắn vội vàng viết xuống vài đoạn chữ viết về sau liền trực tiếp thả.

Sau đó liền nhìn xem Kim phong tước hóa thành một sợi kim tuyến, hướng thẳng đến trong tông môn bay đi.

Nửa khắc đồng hồ về sau

Nguyên bản bởi vì Phương Viễn hai người tranh đấu biến đến bạo loạn thiên địa chi khí vừa mới khôi phục bình tĩnh, sau đó đột nhiên bạo loạn cả lên.

Phía trên khói mây không ngừng quay cuồng, gây dựng lại, cuối cùng lại trực tiếp tại trên trời cao tạo thành một đạo do khói mây tạo thành to lớn mắt người đồ án.

Sau đó, trên trời cao đạo nhân kia mắt đồ án chậm rãi khép kín, chỗ này trong rừng rậm hai đạo nhân ảnh chậm rãi xuất hiện, người tới chính là vốn nên nên tọa trấn tại trong tông môn Lý Chân Thiên cùng Hoa Tẫn Tình.

Giờ phút này hai người nhìn xem chỗ này chiến trường cũng có chút ngưng trọng.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem nơi đây bốn phía sụp đổ cây cối, hắn vừa mới dung nhập vào phía trên bên trong, để xem thiên địa, tốc độ cao xét lại một phiên phía dưới chiến trường, nhưng vậy mà không có ở chung quanh tìm tới người.

Lý Chân Thiên nhìn xem phiến rừng rậm này bên trong không ngừng nhỏ xuống hạt sương, hắn có thể theo bên trong cảm nhận được bên trong tích chứa băng chi ý cảnh, trong đó mơ hồ thấu tới một tia cảm giác quen thuộc.

Rõ ràng này một vị băng chi ý cảnh người sở hữu, chính là hắn một vị người quen biết cũ, phái Tuyết Sơn đám kia lão bất tử.

Cũng không biết vị này người quen biết cũ đến tột cùng là thắng hay bại?

Ngay tại Lý Chân Thiên rơi vào trầm tư thời điểm

Mọi người ở đây nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai mắt người cũng hơi phát sáng, sau đó một vị trưởng lão hỏi:

"Tông chủ, ngươi có thể nhìn ra được giao thủ hai người này phân biệt là dạng gì cảnh giới sao?"

Lý Chân Thiên rơi vào trầm mặc, sau đó nhìn thoáng qua giờ phút này đang ở cúi người nhặt đồ vật gì Hoa Tẫn Tình liền thu hồi ánh mắt nói:

"Chỗ này hố xung quanh, thông thuận vô cùng, rõ ràng đây là tại nhất kích phía dưới liền tạo thành, mà một kích này thậm chí khiên động chung quanh mấy chục mét mặt đất sụp đổ, ta làm không được, mạnh hơn ta Chân Đan cảnh cũng làm không được."

Hắn nói đến đây hơi hơi dừng lại, sau đó hít sâu một hơi nói:

"Chỉ có Chân Đan cảnh về sau, chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh, mới có thể đủ tại nhất kích phía dưới, tạo thành phạm vi lớn như thế lực phá hoại."

Ở trong sân mọi người nghe Lý Chân Thiên lời nói hít sâu một hơi, bọn hắn không nghĩ tới lần này giao thủ trong hai người lại có một vị tu vi người cao thâm như vậy.

Đồng thời trong lòng cũng của bọn họ dâng lên lo âu nồng đậm, dù sao một vị tu vi cao thâm như vậy Đại Tông Sư, tại bọn hắn phụ cận, là thật là để cho người ta có chút ăn ngủ không yên.

Lý Chân Thiên nhìn xem mọi người ở đây sắc mặt, liền tùy tiện đoán được ý nghĩ của mọi người nói:

"Theo Tuyên Đế ban bố chính mình vào khoảng dưới con mắt mọi người đột phá Thiên Nhân cảnh thời gian cụ thể về sau, bây giờ cuồn cuộn sóng ngầm, cái gì đầu trâu mặt ngựa đều xông ra."

"Nhưng dù như thế nào, lần này động tĩnh lớn như vậy phía dưới, hắn chắc chắn không còn dám tại Hoa Vũ tông chung quanh bồi hồi, mà lại các ngươi cũng không cần quá lo lắng, dù sao có Hoa sư thúc ở chung quanh, bất quá vì lý do an toàn. . ."

Ngay tại Lý Chân Thiên trấn an thời điểm, Hoa Tẫn Tình đột nhiên mở miệng ngắt lời nói:

"Không cần suy tính, sợ là chúng ta này một vị người quen biết cũ Tuyết Ngạo, bây giờ đã chết không toàn thây."

Hoa Tẫn Tình nói đến đây, trong giọng nói che không che giấu được ý cười.

Mà theo Hoa Tẫn Tình lời nói hạ xuống, bốn phía lập tức lâm vào tĩnh lặng, ở trong sân trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Tuyết Ngạo?

Chết rồi? !

Trong đầu của bọn hắn lập tức hiện lên một cái hơi lộ ra bình thường khuôn mặt, chính là người này, tạo thành bọn hắn Hoa Vũ tông gần trăm năm nay, lớn nhất một lần tổn thương, toàn bộ tông môn sa vào đến thời khắc nguy cấp.

Nhưng chính là một cái nhân vật như vậy, cứ như vậy chết ở chỗ này?

Nếu như không có nhớ lầm, Tuyết Ngạo không phải đã đi tới Dương Giáo tổng đà?

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, biết Hoa Tẫn Tình có thể nói ra lời như vậy nhất định là có mười phần chứng cứ, nhưng vì cho chung quanh các trưởng lão An Tâm, hắn vẫn là trước tiên đặt câu hỏi:

"Sư thúc cớ gì nói ra lời ấy?"

Hoa Tẫn Tình mở ra tay phải, sau đó đại lượng mang theo hào quang màu u lam mảnh vỡ tại trong lòng bàn tay của hắn không ngừng mà tản ra hàn khí, hắn cười to nói:

"Ta tự nhiên là có mười phần chứng cứ, trong tay của ta mảnh vỡ, chính là phái Tuyết Sơn Trấn Tông chi kiếm, Băng Phách kiếm mảnh vỡ, thanh trường kiếm này tài liệu đặt ở toàn bộ Tuyết Châu bên trong, đều độc nhất vô nhị."

"Bây giờ thanh trường kiếm này ngay tại phái Tuyết Sơn Tông chủ Tuyết Ngạo trong tay, bây giờ Băng Phách kiếm đã vỡ, có thể đánh vỡ Băng Phách kiếm Đại Tông Sư, như thế nào một cái Chân Đan cảnh Tuyết Ngạo có thể ngăn cản được."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, tầm mắt kìm lòng không đặng bị Hoa Tẫn Tình trong tay mảnh vỡ hấp dẫn, sau đó lẩm bẩm nói:

"Đánh vỡ Băng Phách kiếm?"

"Chẳng lẽ suy đoán của ta sai lầm, lưu lại cái này hố Đại Tông Sư cũng không phải là Đạo Nhất cảnh, mà là tại Đạo Nhất về sau Chân Ngã cảnh?"

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Lý Chân Thiên bộ dáng này, lắc đầu nói:

"Suy đoán của ngươi hẳn là không sai, dùng người kia lưu lại hố đến xem, người kia tu vi hẳn là vừa lúc ở Đạo Nhất cảnh, đến mức Băng Phách kiếm phá toái, ta đoán chừng hẳn là cùng Tuyết Ngạo đi tới qua Dương Giáo tổng đà có quan hệ."

"Dù sao lấy chốn chiến trường kia bên trong thậm chí có Võ Thánh ẩn hiện thảm liệt trình độ đến xem, Băng Phách kiếm vô cùng có khả năng bởi vậy nhận lấy cái gì khó mà khép lại vết rách."

"Cho nên Băng Phách kiếm mới có thể tại lần này giao chiến bên trong liền trực tiếp phá toái."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình lời nói bừng tỉnh đại ngộ, quả nhiên nhà có một lão, như có một bảo, kiến thức của hắn cùng Hoa Tẫn Tình sư thúc so sánh, vẫn là quá là ít ỏi.

Đồng thời Lý Chân Thiên trong lòng cũng có không đè nén được nhảy nhót, dù sao Tuyết Ngạo cho tới nay đều vượt qua hắn, hiện tại theo Tuyết Ngạo bỏ mình, phái Tuyết Sơn thực lực cũng sẽ lại một lần nữa suy yếu, bây giờ phong thủy luân chuyển, bọn hắn Hoa Vũ tông trái lại đè ép phái Tuyết Sơn một đầu.

Còn có phái Tuyết Sơn trước đó một vị phong chủ làm phản, phái Tuyết Sơn một thoáng liền không có hai vị Đại Tông Sư, hắn nghĩ tới này trong lòng đột nhiên cảm giác có một ít đáng tiếc, nếu như thiên hạ không có Tuyên Đế, bọn hắn Hoa Vũ tông là có thể trực tiếp cường công giờ phút này phong bế sơn môn phái Tuyết Sơn, kết thúc đi mấy trăm năm nay đến, một mực dây dưa không rõ ân oán.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem giờ phút này vẻ mặt khác nhau mọi người, nói khẽ:

"Bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, chắc hẳn đánh giết Tuyết Ngạo vị đại tông sư này, đối với chúng ta Hoa Vũ tông không có quá lớn ác ý, cho nên các vị không cần quá mức lo lắng."

Ngay tại Hoa Vũ tông toàn bộ tông môn bởi vì Tuyết Ngạo cái chết, lâm vào cực lớn chấn động lúc, Phương Viễn lúc này đã lặng lẽ về tới Mộc Điêu phong bên trên độc thuộc về hắn trong phòng.

Hắn dư vị một thoáng chính mình ra quyền lúc một khắc này trạng thái, có chút lưu luyến quên về, dù sao dạng này võ đạo trạng thái, hắn chỉ có lần này triệt để kích phát qua, một khắc này, hắn phảng phất giải khai tất cả trói buộc, phóng xuất ra chân chính chính mình.

Dùng võ hội võ, cực điểm thăng hoa!

Phương Viễn trong óc này một cái ý niệm trong đầu không ngừng quanh quẩn

Sau đó hắn đột nhiên hồi phục thần trí, trong lòng yên lặng cảnh cáo một thoáng tự thân, thiên hạ này người tài ba xuất hiện lớp lớp, hắn cắt không thể cuồng vọng tự đại, bằng không không sớm thì muộn có một ngày liền sẽ rơi vào cùng Tuyết Ngạo đồng dạng xuống tràng.

Chờ đến hắn ít nhất có thể Võ Thánh vô địch lúc, lại nói.

Hắn đè xuống mình muốn tìm người luận bàn tìm kiếm tiến một bước ý nghĩ, sau đó từ trong ngực lấy ra khối đó, theo trên thân Tuyết Ngạo lấy được song rắn ngọc bội bắt đầu nghiên cứu dâng lên.

Sau đó hồi tưởng lại hắn tại bên trong chiến trường hiển hiện những Linh đó ánh sáng, trong nháy mắt liền nhớ tới trước đó theo Hư Cực khẩu bên trong hiểu được đến có quan hệ tượng gỗ hai loại tiến giai chi lộ.

Một loại là đối nội ngưng tụ Thiên Địa Chi Ý mà cung cấp có thể tìm hiểu.

Một loại là đối ngoại ngưng tụ sau đó dùng tới bảo vệ người khác.

Này một khối ngọc bội, không còn là cái kia một loại đối ngoại ngưng tụ phương pháp!

Hắn nhớ tới Hư Cực đã từng nhắc nhở qua, toàn bộ tông môn trên dưới, chỉ có Hoa Tẫn Tình mới có thể này một loại phương pháp.

Hắn đứng lên đến, dự định đi hướng Hoa Tẫn Tình thỉnh giáo một phiên..

---

Chương 159: Kịch biến! Nhập ma!

Chương 159: Kịch biến! Nhập ma!

Phương Viễn dọc theo bậc thang một đường hướng lên

Xe nhẹ đường quen đi vào Mộc Điêu phong đỉnh núi, liền nhìn thấy Hoa Tẫn Tình giờ phút này tại một chỗ trên vách núi ngồi xếp bằng, nhìn phía dưới mây mù quay cuồng, như là một bức tượng đá đồng dạng, không nhúc nhích.

"Sư công."

Hắn lặng yên đến gần, sau đó đi đến cuối con đường, cung cung kính kính đối Hoa Tẫn Tình bái.

Nương theo lấy Phương Viễn tiếng nói vừa ra, nguyên bản ngồi tại trên vách núi như đá điêu đồng dạng Hoa Tẫn Tình vừa quay đầu đến, dưới ngọn núi mây mù cũng đột nhiên phát sinh biến hóa, cùng nhau hướng nơi đây vọt tới, hoàn toàn đem thân ảnh của hai người bao phủ lại.

Mà giờ khắc này đứng tại chỗ Phương Viễn, tầm mắt khẽ động, hắn có thể tinh tường cảm nhận được Mộc Điêu phong đỉnh núi thiên địa chi khí cũng phát sinh biến hóa, một chút bắt đầu nhảy lên.

Lại bởi vì hắn lợi dụng Vạn Tướng ý cảnh từ đó diễn hóa xuất lĩnh vực lực lượng, điều động thiên địa chi khí, cho nên hắn càng rõ ràng hơn có thể cảm nhận được, cái này cùng dùng lĩnh vực trực tiếp điều động phiến khu vực này chi nội thiên địa chi khí khác biệt, đây càng giống như là thiên địa chi khí một cách tự nhiên lưu động.

Thiên địa này chi khí tựa hồ là theo Hoa Tẫn Tình ý niệm chuyển động mà một cách tự nhiên phát sinh biến hóa, mà tại toàn bộ quá trình bên trong, Hoa Tẫn Tình đều không có đi điều khiển.

Phương Viễn nhanh chóng hồi tưởng lại chính mình chỗ kết giao quá sở có đối thủ, không có có bất cứ người nào có thể làm đến tình trạng như vậy, loại cảnh giới này, càng giống là tại lĩnh vực phía trên đường.

Cũng chính là ý cảnh bước thứ tư!

Bất quá Hoa Tẫn Tình đã từng cùng hắn nhắc qua, hắn còn không có bước vào qua ý cảnh bước thứ tư, bây giờ xem ra, hắn còn có điều khiêm tốn, bây giờ sợ là mò tới ý cảnh bước thứ tư cánh cửa, thậm chí đã để ý cảnh của chính mình hơi có bước thứ tư đặc tính.

Ngay tại Phương Viễn suy nghĩ không ngừng chuyển động thời điểm, xoay đầu lại Hoa Tẫn Tình cũng chầm chậm mở mắt, trong mắt nổi lên quang thải, quanh mình mây mù biến đến càng ngày càng hung mãnh.

Hắn ngữ khí ôn hòa mà hỏi thăm:

"Là Phương Viễn nha, ngươi tìm đến sư công ta có chuyện gì?"

Trong lòng của hắn đích thật là có một ít nghi hoặc, dù sao từ khi đoạn thời gian trước Phương Viễn vì không ra mặt cùng đi hoàng đô lịch luyện về sau, liền cơ bản chỉ dưới chân núi cùng mình trong phòng hai cái này địa điểm vừa đi vừa về.

Hắn đối với cái này cũng rất là bất đắc dĩ, nếu là lúc trước, hắn tất nhiên sẽ đi dụ hoặc Phương Viễn, nhường Phương Viễn nhiều tiếp một chút nhiệm vụ, cũng may trong tông môn lưu danh, tốt như vậy vì về sau đón lấy Mộc Điêu phong phong chủ vị trí đánh xuống cơ sở.

Bất quá từ khi hắn biết Phương Viễn liền là thu hoạch được tổ sư truyền thừa người về sau, hắn liền tuyệt ý định này, chỉ có dạng này mới có thể đủ phòng ngừa Lý Chân Thiên tiểu tử kia biết sau chuyện này nghĩ biện pháp lợi dụng môn quy đến đem Phương Viễn chuyển đi bọn hắn Hoa Thiên phong.

Chờ đến ngày sau hết thảy đều muốn hết thảy đều kết thúc về sau, Hoa Đạo Ý trực tiếp nắm Mộc Điêu phong phong chủ vị trí truyền cho Phương Viễn, sau đó lại tuôn ra Phương Viễn liền là thu hoạch được tổ sư truyền thừa người, cho đến lúc đó, Phương Viễn thực lực đều đã không thể so Lý Chân Thiên kém.

Lý Chân Thiên khi đó cũng chỉ có thể đủ ngồi xem Mộc Điêu phong trở thành ngày sau Hoa Vũ tông chính thống, sách, thời gian qua đi 500 năm, Mộc Điêu phong lần nữa cầm lại chính thống vị trí.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, nụ cười trên mặt biến đến càng rõ ràng.

Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình không hiểu hiển hiện ý cười, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bất quá trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn cũng dần dần quen thuộc, hắn đè xuống trong lòng phù động tâm tư, trực tiếp mở miệng hỏi:

"Sư công, ta từng nghe nói tượng gỗ chi lộ có hai đầu, một đầu đối nội, một đầu đối ngoại, mà toàn bộ bên trong Mộc Điêu phong chỉ có ngài nắm giữ hai loại con đường khác nhau, không biết ta có thể hay không thỉnh giáo với ngài một phiên."

Hoa Tẫn Tình nghe lời nói Phương Viễn, nụ cười trên mặt cứng đờ, sau đó buồn bã nói:

"Liên quan tới một con đường khác, ta đích xác là có nắm giữ, đây là ta một lần tại bên ngoài lịch luyện đoạt được, nhưng cũng tiếc bên trong chỉ có bộ phận tàn thiên, cho nên đối với về sau đi như thế nào xuống, ta cũng không thể tiếp tục được nữa."

"Nhưng cho dù là tàn thiên phòng trong cho, ngươi như muốn tu hành thành công, chỉ sợ đều còn kém xa lắm."

Hoa Tẫn Tình nói đến đây, trong lời nói mang tới mấy phần cảm khái, nếu như không phải này tàn thiên, bằng vào thiên phú của hắn, hắn không có khả năng tiếp xúc đến ý cảnh bước thứ tư.

Sau đó Hoa Tẫn Tình cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một tấm ố vàng sách vàng, sau đó ống tay áo vung lên, sách vàng hóa thành một đạo lưu quang, hướng thẳng đến Phương Viễn bay đi, mà Kim Quyển Phi đến Phương Viễn trước mặt một khắc này, thật nhanh do cực tốc chuyển thành cực tĩnh, sau đó ở không trung rơi xuống, trùng hợp rơi vào Phương Viễn trong tay.

"Trong này ghi lại chính là Thiên Công thuật, chỉ có tượng gỗ kỹ nghệ đạt đến đại sư chi cảnh, lại đem ý cảnh tu thành bước thứ ba, mới có tu hành tư cách."

"Dung luyện thiên địa chi hóa thành một vật bên trong, khiến cho mục tiêu có thể hộ đạo thủ an! Thậm chí tu hành đến cực hạn, nó ý cảnh có thể tự động dẫn dắt thiên địa chi khí, tới cam đoan nó tự thân tồn tại, từ đó làm uy lực của nó có khả năng sánh ngang được điêu khắc người thời kỳ toàn thịnh mấy kích lực lượng."

"Bất quá, đó là hoàn chỉnh Thiên Công thuật mới có thể đủ đạt tới, bây giờ tàn quyển này, miễn cưỡng chỉ có thể nhường hắn tượng gỗ sau khi vỡ vụn uy lực đi đến Tiên Thiên cảnh, ăn chi không vị thịt, bỏ thì lại tiếc."

Hoa Tẫn Tình nói đến đây lắc đầu, Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình bộ dáng này cũng không có nửa phần nhụt chí, bởi vì hắn rõ ràng Hoa Tẫn Tình sư công không biết triều đình đã suy nghĩ ra tương tự phương pháp, thậm chí có thể làm uy lực đạt đến chỉ Huyền bước thứ hai.

Không, Đại Ly mấy ngàn năm qua nội tình, chỉ sợ môn này kỹ nghệ cũng sẽ chỉ là tại tuyệt đại đa số người trong mắt thất truyền, mà trải qua mấy ngàn năm kiếp nạn một mực tồn tại Đại Ly, chỉ sợ trong tay từ đầu đến cuối đều có có quan hệ tượng gỗ đối ngoại chi pháp.

Ngọc bội kia bên trong pháp môn, chỉ sợ sẽ là do tượng gỗ chi pháp diễn biến mà thành.

Bất quá này đối với hắn mà nói cũng không là việc khó gì, bởi vì hắn có khả năng lợi dụng đệ tam cảnh thôi diễn ra con đường tương tự, chỉ bất quá không có tương tự pháp môn liền trực tiếp bắt đầu thôi diễn lời, ngược lại sẽ làm uy lực chịu ảnh hưởng.

Mà có tàn quyển về sau, bù đắp cơ sở, ngược lại sẽ trực tiếp nhường tiếp xuống thôi diễn biến đến càng thêm rõ ràng cùng rõ ràng, Phương Viễn có tự tin có khả năng càng thêm dễ dàng bù đắp môn này Thiên Công thuật, thậm chí là trò giỏi hơn thầy.

Về sau hắn có thể tìm một cái lý do thích hợp, đem bù đắp về sau Thiên Công thuật đưa cho Hoa Tẫn Tình sư công.

Thời khắc này Hoa Tẫn Tình nhìn xem không nói một lời Phương Viễn, coi là Phương Viễn lòng tin gặp khó, trầm ngâm trong chốc lát sau nói:

"Nếu là một ngày kia, ngươi đi đến ta cảnh giới này thời điểm  có thể tu hành một phiên, nó tại ngươi tương lai võ đạo trên tu hành ngược lại còn có diệu dụng."

"Có thể làm cho ngươi trước giờ cảm ngộ đến ý cảnh bước thứ tư, loại cơ duyên này cho dù là Chân Ngã cảnh đều cầu còn không được, chỉ có triệt để lĩnh ngộ ý cảnh bước thứ tư mới có được đi vào Võ Thánh tư cách."

Phương Viễn nghe giờ phút này Hoa Tẫn Tình lời nói, hướng về phía Hoa Tẫn Tình thi lễ một cái nói:

"Đa tạ sư công."

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn lần này trạng thái, khẽ mỉm cười nói:

"Ta ban đầu không muốn trước giờ đem môn này pháp môn truyền thụ cho ngươi, để tránh ngươi mơ tưởng xa vời, nhưng ngươi nếu hỏi, ta cũng là cùng ngươi trước giờ giao cho ngươi."

"Hi vọng một ngày kia, ngươi có thể vượt qua ta."

"Được rồi, nếu là không có những chuyện khác, ngươi liền lui ra đi."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình, lại lần nữa chắp tay, sau đó liền hướng phía dưới núi đi đến.

Một lát sau, một hồi tiếng bước chân tại Mộc Điêu phong đỉnh núi vang lên, một cái tóc dài xõa vai, người mặc áo trắng, khuôn mặt tuấn lãng nam tử, theo trong mây mù hiển hiện:

"Phụ thân, không nghĩ tới ngươi vậy mà hồi trở lại tông, dĩ vãng ngươi nhận lấy đồ đệ, ngươi đều chẳng muốn quản, như thế ta lần thứ nhất nhìn ngươi đối một cái đệ tử yên tâm như thế, ha ha, như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Hoa Tẫn Tình nghe trong mây mù vang lên lời nói, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó trực tiếp đứng lên, bất khả tư nghị hỏi:

"Đạo ý ngươi làm sao lại ra tới rồi? !"

Dựa theo Lý Chân Thiên lưu cho Hoa Đạo Ý trừng phạt, nói cho cùng cũng bất quá là tiểu trừng đại giới, đổi một chỗ dốc lòng tu hành, dù sao Hoa Đạo Ý tại Nguyên Anh cảnh giới tông sư dừng lại đã lâu, trong đó nói cho cùng vẫn là có việc vặt vãnh làm trễ nải tu hành.

Bây giờ Lý Chân Thiên đem Hoa Tẫn Tình phạt tại U ngục bên trong, không gặp người ngoài, này càng làm cho hắn tại đây ba năm bên trong thật tốt tu luyện, tốt đột phá đến Chỉ Huyền cảnh.

Nhưng bây giờ Hoa Đạo Ý chưa trải qua cho phép, liền tự tiện rời đi u ngục, cái này là chân chính trái với tông môn đại giới, nếu như không thêm vào nghiêm trị, chỉ sợ tông môn điều pháp quy, sẽ khó có thể bình an lòng người.

Hoa Đạo Ý nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, ánh mắt trong nháy mắt biến đến u ám, sau đó chậm rãi nói:

"U ngục với ta mà nói đã không có một chút tác dụng nào, cho nên ta liền ra tới."

Hoa Tẫn Tình nghe Hoa Đạo Ý lời nói, đầu tiên là sững sờ sau đó trước tiên phản ứng qua được đến, cao hứng hỏi:

"Ngươi đột phá Chỉ Huyền cảnh?"

Hoa Đạo Ý yên lặng gật gật đầu.

Hoa Tẫn Tình nghe vậy trên mặt có không được nụ cười, vui vẻ nói:

"Thiên Hữu Hoa Vũ, sợ là không được bao lâu, Hoa Vũ tông sẽ lần nữa trở lại dĩ vãng đỉnh phong."

"Ngươi trước không muốn rời đi nơi này, ta đi cùng thật Thiên nói lên một tiếng, vì ngươi cầu lấy xá lệnh về sau lại nói, để tránh đối tông môn tạo thành ảnh hưởng."

Hoa Đạo Ý đột nhiên vươn tay ngăn lại Hoa Tẫn Tình nói:

"Phụ thân, ta sợ là không thể đủ tại đây bên trong ở lại lâu, cho nên vẫn là không muốn phiền toái như vậy."

"Bất quá Phương Viễn lại có thể được ngươi coi trọng như thế, như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn, xem ra tại ta lưỡng lự trong mấy ngày nay, hoàn toàn chính xác phát sinh rất nhiều ta không biết sự tình."

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Hoa Đạo Ý ngăn lại cử động của mình, cũng không có suy nghĩ nhiều, sau đó liền thật vui vẻ cùng hắn nói đến trong khoảng thời gian này bên trong Hoa Vũ tông phát sinh biến hóa.

"Chu Thanh thương thế khỏi hẳn, Phương Viễn thu hoạch được tổ sư truyền thừa, Tuyên Đế bốn tháng sau đem tại thiên hạ trước mặt nếm thử bước vào Thiên Nhân..."

Hoa Đạo Ý nghe Hoa Tẫn Tình, đưa ánh mắt về phía phương xa, sau đó lẩm bẩm nói:

"Tiểu sư đệ khỏi hẳn, Mộc Điêu phong tương lai cũng có chỗ dựa rồi, ta đây an tâm, yên tâm."

Hoa Tẫn Tình nghe Hoa Đạo Ý lần này lầm bầm lầu bầu bộ dáng, cuối cùng đã nhận ra một tia không đúng, hắn tự tay đem Hoa Đạo Ý nuôi lớn, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Hoa Đạo Ý như thế đa sầu đa cảm qua, hắn trong lòng có chút không ổn, nhíu mày hỏi:

"Đạo ý, ngươi vì sao nói như vậy? Một bộ liền muốn..."

Hoa Tẫn Tình tiếng nói còn chưa nói xong, đột nhiên toàn bộ Hoa Vũ tông bên trong vang lên một đường to lớn Chung Minh tiếng!

Coong

Nương theo lấy trận trận to lớn Chung Minh âm thanh, toàn bộ Hoa Vũ tông vùng trời khói mây cũng theo đó không ngừng mà quay cuồng.

Giờ khắc này ở bên trong Hoa Vũ tông vô luận là trưởng lão vẫn là đệ tử, dồn dập dừng tay lại bên trong bận rộn sự tình, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sau đó cực nhanh hướng phía Hoa Thiên phong tụ đi.

Nguyên bản dọc theo bậc thang hướng phía phòng mình bên trong đi đến Phương Viễn, nghe vang lên tiếng chuông, ánh mắt lộ ra vẻ cân nhắc, sau đó thay đổi hướng đi.

Hoa Tẫn Tình nghe này đạo cự đại Chung Minh âm thanh, sắc mặt biến hóa, đây là tổ sư lưu lại Trấn Hồn chuông, cái chuông này tuy là một kiện linh binh, nhưng không có mặt khác tác dụng, duy nhất sở trường liền là thanh âm cũng đủ lớn, có thể truyền đi đủ xa.

Cho nên một khi Trấn Hồn chuông bị gõ vang, như vậy thì mang ý nghĩa trong tông phát sinh việc lớn, tất cả mọi người cần chạy tới trong chủ điện!

Coong! Coong!

Bên trong Hoa Vũ tông vang lên lần nữa hai đạo cự đại Chung Minh âm thanh, ba đạo thanh âm không ngừng mà ở trong dãy núi quanh quẩn.

Ba tiếng chuông vang, mang ý nghĩa có diệt tông sự tình.

Lần này Hoa Tẫn Tình rốt cuộc khống chế không nổi sắc mặt, lo lắng nói với Hoa Đạo Ý:

"Đạo ý, ngươi đi theo ta!"

Giờ khắc này, Hoa Tẫn Tình lại cũng không lo được môn quy giới luật, mặc kệ cái gì trước cùng Lý Chân Thiên thỉnh xá lệnh.

Nhưng Hoa Đạo Ý lại không nhúc nhích tí nào, mà là nhắm mắt lại buồn bã nói:

"Xem ra, tông môn qua nhiều năm như vậy, tính cảnh giác vẫn là đầy đủ cao, ta mới rời đi không lâu liền phát hiện U ngục bên trong chuyện phát sinh."

Hoa Tẫn Tình nghe Hoa Đạo Ý lời nói, cả người như rớt vào hầm băng, tựa hồ con của mình đã sớm đối trước mắt một màn này có đoán trước, chẳng lẽ này ba tiếng Trấn Hồn chuông vang, cũng là bởi vì Hoa Đạo Ý vang lên.

Hoa Đạo Ý xoay đầu lại nhìn thoáng qua Hoa Tẫn Tình nói:

"Phụ thân ngươi không cần quá mức lo lắng, ta đi trước một bước, thay ta cùng chưởng môn nói tiếng xin lỗi, ta hổ thẹn tông môn."

Hoa Đạo Ý dứt lời, cả người liền hướng về phía trước bước ra một bước, sau đó trực tiếp rơi vào đến trong mây mù, sau đó hắn vung một phất ống tay áo, phía dưới mấy chục trượng mây mù không ngừng mà quay cuồng, sau đó hóa thành một cái cầu thang.

Trên người hắn khí tức uy nghiêm như ngục, nhưng trong đó lại mang theo không che giấu được huyết tinh.

Sau đó Hoa Đạo Ý liền trực tiếp giẫm lên này đạo do biển mây ngưng tụ cầu thang, rời đi Hoa Vũ tông.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Hoa Đạo Ý rời đi cảnh tượng, thân thể càng ngày càng băng lãnh, bởi vì có thể làm cho hắn giống như này cảm giác khí tức, chỉ có Chân Ngã cảnh.

Nhưng hắn không có dũng khí ngăn lại Hoa Đạo Ý hỏi cho ra nhẽ, chỉ có thể nhìn xem Hoa Đạo Ý rời đi.

Thật lâu, hắn hồi phục thần trí, sau đó hít sâu một hơi, hướng thẳng đến Hoa Thiên phong tiến đến.

Hoa Tẫn Tình giờ phút này xuất hiện ở trên quảng trường, hắn nhìn xem giờ phút này mãnh liệt đám người, trực tiếp đem tầm mắt rơi vào sắc mặt ngưng trọng trên thân Lý Chân Thiên, sau đó hỏi:

"Tông chủ, đã xảy ra chuyện gì, nhường tông môn lần nữa gõ ba tiếng Trấn Hồn chuông."

Lý Chân Thiên nhìn xem giờ phút này xuất hiện ở đây Hoa Tẫn Tình, có chút muốn nói lại thôi.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Lý Chân Thiên bộ dáng này, đè xuống trong lòng gợn sóng, sau đó nói:

"Tông chủ, việc quan hệ tông môn việc lớn, ngươi một mực nói là được."

Lý Chân Thiên nghe Hoa Tẫn Tình, nhìn coi Hoa Tẫn Tình vẻ mặt sau nói:

"Có đệ tử truyền đến tin tức, Hoa Đạo Ý giết chết u ngục bên trong hết thảy mọi người, liền cùng nhau phòng thủ hai vị đệ tử cũng không có buông tha."

"Mà ngoại trừ hai vị kia đệ tử bên ngoài, tất cả phạm nhân, hắn tử trạng hình dạng như xương khô, toàn thân trên dưới không có một chút máu tươi, rõ ràng đây là ma công bố trí."

"Mà hấp thu nhiều người như vậy, hắn chắc chắn đã đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh, mà xem hắn hành vi bộ dáng đã bước nhập ma đồ, dùng hắn đối tông môn hiểu rõ, nếu là hắn tại trong tông môn đại khai sát giới, chỉ sợ toàn bộ Hoa Vũ tông đều có hủy diệt nguy hiểm.".

---

Chương 160: Hủy diệt

Chương 160: Hủy diệt

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên nói ra những lời kia lúc, mặc dù trong lòng của hắn sớm đã âm thầm làm xong chuẩn bị xấu nhất, vừa vặn hình vẫn không tự chủ được đột nhiên lắc lư một cái, phảng phất gặp một cái vô hình trọng chùy.

Đứng ở một bên mấy vị trưởng lão, nguyên bản vẻ mặt vẫn tính bình tĩnh, nghe nói Lý Chân Thiên nói ra ngữ về sau, lập tức sắc mặt khác nhau.

Có chấn kinh đến trừng lớn hai mắt, có thì cau mày, mặt mũi tràn đầy sầu lo. Bọn hắn vội vàng bước nhanh đi qua, duỗi ra hai tay mong muốn nâng lên thân hình lắc lư Hoa Tẫn Tình, đồng thời mang theo nồng đậm ngạc nhiên nghi ngờ ngữ khí vội vàng hỏi:

"Tông chủ lời ấy thật chứ?"

"Loại sự tình này có thể không mở được đùa giỡn a, nếu là không có hoàn toàn chắc chắn, vậy thì nhất định phải lại cẩn thận điều tra một phiên mới có thể, đây cũng không phải là việc nhỏ a!"

Lý Chân Thiên vẻ mặt nghiêm túc hít sâu một hơi, thanh âm âm u lại lại vô cùng kiên định nói:

"Này tự nhiên là chính xác trăm phần trăm, bằng không mà nói ta như thế nào lại gõ vang cái kia Trấn Hồn chuông."

Hắn nghe nói đệ tử bẩm báo thời điểm, tự nhiên cũng không nguyện ý tin tưởng tin tức này, bất quá vì để tránh cho tin tức ảnh hưởng Hoa Tẫn Tình tâm cảnh, vì thế hắn tự mình xuống tra xét một phiên, chứng kiến hết thảy, có thể nói là nghe rợn cả người.

Mà hết thảy này đều là bọn hắn Hoa Vũ tông coi trọng nhất hậu bối tạo thành, hắn nghĩ tới đây, trong lòng liền có nồng đậm bi ai, dù sao Hoa Đạo Ý chính là tông môn trên dưới bên trong nhất có hy vọng đột phá Đại Tông Sư nhân vật.

Không nghĩ tới vậy mà lại lựa chọn đi vào trong ma đạo, nếu là vào thời điểm khác, cho dù là đi tới Ma đạo cũng không có gì lớn, hắn dù sao cũng là theo Hoa Vũ tông ra tới, nếu như về sau Hoa Đạo Ý nổi tiếng thiên hạ về sau, thế nhân cũng lại bởi vì Hoa Đạo Ý tồn tại, mà đối Hoa Vũ tông nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Nhưng hiện tại thế cục lại hoàn toàn khác biệt, hôm nay thiên hạ tà ma hai đạo thế lực, phảng phất đã hẹn đồng dạng, dồn dập công nhiên quy mô phản kháng triều đình.

Trong lúc nhất thời, chiến hỏa tại thiên hạ các nơi cháy hừng hực, vô số dân chúng sinh linh đồ thán, toàn bộ thế gian lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Bây giờ, Ma đạo đã trở thành cùng triều đình công nhiên đối lập tồn tại, mà Hoa Vũ tông sớm đã rõ ràng lựa chọn đứng ở triều đình bên này.

Hoa Đạo Ý cử động lần này không thể nghi ngờ là đem bọn hắn Hoa Vũ tông vô tình đẩy lên một cái tiến thối lưỡng nan tình cảnh lúng túng. Nếu là trong triều đình có người mang ý xấu, nghĩ mượn cơ hội này xuống tay với Hoa Vũ tông, như vậy Hoa Đạo Ý hành động không thể nghi ngờ là một cái không thể tốt hơn mượn cớ.

Huống chi, Hoa Đạo Ý lại còn đối tại u ngục hai vị kia vô tội đệ tử cũng thống hạ sát thủ, như thế hành vi, rõ ràng cho thấy hắn đã cùng Hoa Vũ tông triệt để chặt đứt tình nghĩa.

Về công, vì Hoa Vũ tông tồn vong và danh dự; về tư, vì cho những cái kia vô tội bị hại đệ tử lấy lại công đạo, bọn hắn Hoa Vũ tông đều phải vào giờ phút này cùng Hoa Đạo Ý triệt để cắt ra, để tránh gặp hắn liên luỵ, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Hoa Tẫn Tình nghe Lý Chân Thiên lời nói, cả người phảng phất lâm vào vô tận trong trầm tư, thật lâu không nói gì.

Trong đầu của hắn không ngừng vang vọng trước đây không lâu Hoa Đạo Ý đối thoại với hắn, dùng hắn đối con trai mình hiểu rõ, Hoa Đạo Ý dù cho trong lòng có đủ mãnh liệt lòng cầu đạo, cũng sẽ không vô duyên vô cớ lựa chọn rơi nhập ma đạo.

Hoa Tẫn Tình khẽ nhíu mày, trong lòng thở dài một hơi, âm thầm suy tư, sợ là ngày xưa Chu Thanh Chi dược không người có thể có, cho nên đạo ý mới chọn con đường này, chỉ cần có được đủ thực lực về sau, hết thảy đều dễ như trở bàn tay.

Nhưng không nghĩ tới vận mệnh trêu người.

Giờ phút này, mấy người đối thoại thanh âm mặc dù không lớn, nhưng ở ngoài sân rộng vây lẳng lặng đứng lặng Phương Viễn, lại đem mỗi một chữ đều nghe được rõ ràng. Giờ phút này, cái kia song thâm thúy trong đôi mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác gợn sóng, suy nghĩ không tự chủ được tung bay trở về quá khứ, nhớ tới cái kia mặt ngoài luôn là một bộ kiêu ngạo bộ dáng, nhưng trong lòng lại đối với hắn có chút chiếu cố Hoa Đạo Ý.

Phương Viễn làm sao cũng không nghĩ tới, lại một lần nữa nghe được tin tức liên quan tới hắn, vậy mà lại là như thế này một cái làm người đau lòng kết cục. Hắn hơi hơi quay đầu, nhìn thoáng qua tại bên cạnh hắn đồng dạng lẳng lặng đứng thẳng Chu lão, giờ phút này căn cơ đã khỏi hẳn Chu lão trên mặt, có một vệt làm sao cũng tán không đi lo lắng. Chu lão trong miệng tự lẩm bẩm:

"Làm sao đột nhiên liền gõ Trấn Hồn chuông, hi vọng tông môn lần này có khả năng chuyển nguy thành an a."

Phương Viễn nhìn xem Chu lão như thế lo lắng bộ dáng, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, yên lặng cầu nguyện, chỉ hy vọng Chu lão đến lúc đó nghe được cái kia tàn khốc tin tức lúc, đừng quá mức bi thương.

"An tĩnh."

Giờ phút này, đứng tại quảng trường chỗ cao nhất Lý Chân Thiên nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm của hắn mặc dù không lớn, lại phảng phất ẩn chứa một loại lực lượng vô hình, chỉ ở trong khoảnh khắc liền truyền khắp toàn bộ trong quảng trường, rõ ràng tại mỗi người bên tai vang lên.

Trong lòng Phương Viễn hiểu rõ, đây cũng không phải là là đơn thuần thanh âm lớn, mà là Lý Chân Thiên đối với khí tinh diệu vận dụng.

Hắn xảo diệu đem thanh âm của mình bám vào tại khí phía trên, nhường thanh âm theo khí lưu động, tràn ngập tại quảng trường mỗi một cái góc, như thế mới có thể đủ làm đến tại mỗi người bên tai vang lên, mà lại vô luận xa gần, thanh âm lớn nhỏ đều vừa lúc phù hợp, không lại bởi vì khoảng cách xa gần mà có chút sai lầm.

Sau đó, Lý Chân Thiên vẻ mặt nghiêm túc chậm rãi quét một vòng dưới đài lít nha lít nhít mọi người, trong ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ cùng đau lòng, tiếp theo, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Mộc Điêu phong thủ tọa Hoa Đạo Ý rơi nhập ma đạo, tàn sát đồng môn, hắn hành vi làm người giận sôi, tội không thể tha. Ngay từ hôm nay, Hoa Vũ tông hòa..."

Phía dưới mọi người nghe Lý Chân Thiên nói ra ngữ, từng cái kìm lòng không đặng mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, phảng phất nghe được một cái nói mơ giữa ban ngày chuyện xưa. Sau đó, toàn bộ quảng trường như là sôi trào đồng dạng, một mảnh xôn xao. Mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng nghi hoặc.

...

Theo càng ngày càng tới gần Tuyên Đế đột phá tháng ngày, toàn bộ thiên hạ thời cuộc cũng biến thành càng ngày càng rung chuyển bất ổn.

Ở trung châu cùng Tuyết Châu giáp giới địa phương, có một đầu liên miên mấy ngàn dặm An Nam sơn mạch. Nơi này hàng năm bị băng tuyết nơi bao bọc, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là mênh mông vô bờ tuyết trắng mênh mang, hoàn toàn tĩnh mịch, cơ hồ xem không đến bất luận cái gì sinh cơ.

Nơi này không có khu rừng rậm rạp, không có mặc toa phi điểu, liền Hậu Thiên võ giả mong muốn đi ngang qua đầu này dãy núi, đều tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, đầu này dãy núi phảng phất một đạo tấm bình phong thiên nhiên, hoàn toàn đem Tuyết Châu cùng Trung Châu ngăn cách ra.

Nếu là người khác mong muốn theo Tuyết Châu đi tới Trung Châu, nhất định phải đi đường vòng đi qua Võ Châu, kể từ đó, liền muốn nhiều đi đến mấy tháng lộ trình, này không thể nghi ngờ cho hai địa phương ở giữa trao đổi mang đến cực lớn không tiện.

Nhưng mà, tại đây luôn luôn tuyệt không có người ở tồn tại An Nam sơn mạch bên trong, giờ phút này lại đột nhiên vang lên từng đợt ồn ào tiếng.

Vương Vũ mặc một bộ dày nặng áo dài, tại đây trời băng đất tuyết bên trong, hắn không ngừng hung hăng chà xát hai tay, cố gắng nhường đông cứng hai tay khôi phục một chút nhiệt độ, sau đó nắm tay cấp tốc đặt ở trong túi quần. Hắn thở ra một ngụm sương mù màu trắng, cái kia sương mù tại không khí rét lạnh bên trong trong nháy mắt ngưng kết thành bọt nước nhỏ, nhìn chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch tuyết trắng, nhịn không được phàn nàn nói:

"Móa, thời gian này lúc nào là cái đầu a, tại cái chỗ chết tiệt này đều chờ đợi hơn nửa tháng, vẫn chưa ra khỏi đi, ngày ngày tại này bên trong dãy núi lúc ẩn lúc hiện, cũng không biết đến cùng tại hoảng chút gì. Chẳng lẽ thật là có người dám đi ngang qua An Nam sơn mạch, từ đó trong tập kích châu cuối cùng hay sao?"

"Tiểu Lý, cho ta tới mấy ngụm rượu, ủ ấm thân thể."

Lúc này Vương Vũ, sớm đã không còn mới vừa gia nhập quân doanh lúc như vậy non nớt ngây ngô. Trải qua hơn một năm nhiều trên chiến trường tàn khốc chém giết, nhiều lần tại bên bờ sinh tử bồi hồi, hắn đã theo một cái hồ đồ tân binh, biến thành trong quân đội kẻ già đời. Hắn thấy, chỉ cần không bị bắt được, uống rượu loại sự tình này cũng không tính cái gì quá không được cấm kỵ.

Nghĩ tới đây, Vương Vũ liền một hồi phiền muộn. Nếu là hắn sớm đi có hiện tại này loại giác ngộ, làm vừa nghe thấy ngày xưa Trương Tân Yến cái kia vì mời chào hắn mà nói ra ngữ lúc, hắn không đi nộp đơn, có lẽ tất nhiên sẽ bình yên vô sự, tội gì bây giờ tại đây bên trong chịu khổ nhiều như vậy, mà lại hoàn toàn không nhìn thấy leo lên phía trên cơ hội.

Tại trong quân đội đợi đến càng lâu, hắn liền càng ngày càng khắc sâu cảm nhận được, tại đây trong quân đội, chỉ có muốn không là tiên thiên cường giả, đều chẳng qua là Trương Tân Yến quân trận bên trong một khỏa không có ý nghĩa quân cờ, tùy thời đều có thể bị tiện tay vứt bỏ.

Cái kia được xưng là Tiểu Lý tuổi trẻ binh sĩ, nghe Vương Vũ như là súng máy đồng dạng lốp bốp lời nói ra, có chút sợ rụt đầu một cái, nhỏ giọng nói ra:

"Vương ca, trong quân đội có thể là văn bản rõ ràng quy định không cho phép uống rượu, ta vừa mới gia nhập quân đội, có thể không dám chống lại quân lệnh a."

Tiểu Lý là tại An Nam sơn mạch phụ cận thành trì người, hắn từ nhỏ đã nghe nói Trương Tân Yến uy danh, trong lòng đối nàng tràn đầy kính ngưỡng cùng sùng bái, một lòng nghĩ có thể kiến công lập nghiệp, thế là dứt khoát lựa chọn tòng quân.

Vương Vũ nghe Tiểu Lý lời nói này, trên dưới cẩn thận đánh giá hắn liếc mắt, sau đó trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa, trêu chọc nói:

"Tốt, đây chính là ngươi nói, vậy bọn ta một thoáng liền đi lục soát một chút, nếu là lục soát đến, những cái kia rượu đều thuộc về ta, ta thay ngươi chống đỡ này chút tội danh."

Nói xong, Vương Vũ cố ý ra vẻ quay người, giả bộ như muốn đi vào đến trong quân doanh dáng vẻ.

Tiểu Lý nghe Vương Vũ lời nói ra, lập tức quá sợ hãi, hắn vội vàng duỗi ra hai tay, ôm chặt lấy Vương Vũ một cái cánh tay, lo lắng nói:

"Vương ca, có, ta có rượu, ta cái này đưa cho ngươi."

Vương Vũ nghe Tiểu Lý lời nói, thỏa mãn vươn tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó thấm thía nói ra:

"Ngươi a, vẫn là tuổi còn rất trẻ, không hiểu trong này môn đạo. Làm chúng ta này một nhóm, không chừng lúc nào mệnh liền không có, cho nên muốn tận hưởng lạc thú trước mắt. Những cái kia đồ tốt ngươi giữ lại, đến lúc đó ngược lại tiện nghi người khác, nhiều không đáng a."

"Ngươi nhớ kỹ về sau theo sát điểm ta, trên chiến trường một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, ta chạy ngươi liền chạy, cũng không nên giống một cái kẻ lỗ mãng một dạng đứng tại chỗ không nhúc nhích. Không phải ngươi một cái Hậu Thiên võ giả, đối mặt một vị Đại Tông Sư liều mạng một lần, vậy coi như là hẳn phải chết không nghi ngờ a."

"Ta cũng không hy vọng lại thấy ngươi đi."

Vương Vũ nói đến đây, trong giọng nói mang tới mấy phần bi thương. Hắn có thể sống đến bây giờ, tự nhiên là bởi vì chính mình có nhãn lực kình, hiểu được tùy cơ ứng biến, nhưng hắn những cái kia đã từng kề vai chiến đấu đồng bạn, phần lớn đều chết tại trên chiến trường, cuối cùng chỉ để lại từng phong từng phong di thư, gửi hướng trong nhà. Hắn cũng không hy vọng chính mình cũng rơi vào một cái bi thảm như vậy xuống tràng.

Tiểu Lý nghe Vương Vũ, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu. Mặc dù hắn vừa mới gia nhập trong quân đội, còn không có trải qua qua một trận chân chính đại chiến, nhưng hắn có thể nghe ra được Vương Vũ lời nói này là phát ra từ chân tâm đối với hắn tiến hành an ủi.

Hắn gấp vội mở miệng nói:

"Vương ca, ta cái này lấy cho ngươi chút rượu."

Lần này, trong lời nói của hắn mang tới mấy phần chân tâm thành ý.

Nhưng Tiểu Lý vừa mới quay người, Vương Vũ lại đột nhiên đưa tay kéo hắn lại. Tiểu Lý có chút không rõ ràng cho lắm vừa quay đầu, nhìn xem Vương Vũ, chỉ thấy Vương Vũ giờ phút này một mặt trịnh trọng vỗ vỗ đầu của hắn, chỉ nơi xa hỏi:

"Ngươi xem một chút, nơi xa nơi đó là không giống là có người đang di động?"

Tiểu Lý nghe Vương Vũ lời nói, vội vàng theo hắn chỉ phương hướng hướng nơi xa nhìn lại. Tại cái kia một mảnh trắng thuần trên mặt tuyết, hắn loáng thoáng thấy có đại lượng điểm đen đang thong thả di chuyển, ngay sau đó, những cái kia điểm đen càng ngày càng nhiều, như là màu đen con kiến, lít nha lít nhít hướng lấy bên này vọt tới.

Hai người cực nhanh liếc nhau một cái, sau đó, bọn hắn không chút do dự quay người hướng phía quân doanh chỗ liều mạng chạy đi, đồng thời trong miệng lớn tiếng la lên:

"Địch tập! Địch tập!"

Vương Vũ một bên chạy, trong lòng không hiểu nhớ tới Trương Tân Yến đã từng nói lời, nhịn không được âm thầm cảm thán: Mặc dù Trương Tân Yến nói không giữ lời, nhưng ở trên quân sự vẫn là rất có tài năng, vậy mà thật dự liệu được có người đem sẽ theo An Nam sơn mạch đánh thẳng Trung Châu.

Nương theo lấy hai người kêu gào, ở phía sau lít nha lít nhít trong đại doanh, vô số đồng liêu cấp tốc hành động. Bọn hắn luống cuống tay chân mặc khôi giáp xong, cầm vũ khí lên, thần sắc nghiêm túc.

Mà tại ở giữa nhất toà kia soái doanh bên trong, Trương Tân Yến trên mặt cũng lộ ra một tơ thần sắc mừng rỡ, hắn nhịn không được cười to nói:

"Trời cũng giúp ta, lập xuống này công, ta xem còn có ai dám đối ta tấn thăng có dị nghị!"

...

Tại hoàng cung chỗ sâu ngoài hang động, một vị quan viên vẻ mặt hoảng hốt đứng tại ngoài hang động, hắn hơi hơi cúi đầu, âm thanh run rẩy hướng trong động quật bế quan Tuyên Đế bẩm báo nói:

"Bệ hạ, Ma Môn mấy vị trưởng lão suất Ma Môn đệ tử, theo cái kia An Nam sơn mạch đánh thẳng Trung Châu. Thiếu tướng quân mặc dù trước đó có đoán trước, cố ý tại An Nam sơn mạch chi trúng mai phục, nhưng bởi vì lần này Ma Môn cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, xuất động đại bộ phận tinh anh lực lượng, thiếu tướng quân xuất lĩnh binh lực thế đơn lực bạc, cuối cùng toàn quân bị diệt, không một người chạy ra."

"Sau đó Ma Môn như vào chỗ không người, tốc độ cao công phá Trung Châu bảy thành, tại thành bên trong cướp bóc đốt giết, tàn sát thế gia đại tộc, lúc gần đi còn để lại huyết tự khiêu khích, sau đó liền lặng lẽ rời đi. Vì thế, bây giờ toàn bộ Trung Châu lòng người bàng hoàng, dân chúng đều lâm vào sợ hãi cực độ bên trong."

Trong động quật hoàn toàn yên tĩnh, hồi lâu sau, mới truyền đến Tuyên Đế cái kia âm u mà tràn ngập thanh âm uy nghiêm. Hắn tựa hồ tại cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, một lát sau mới chậm rãi nói ra:

"Phế vật, một đám rác rưởi! Nếu có thể bố trí mai phục, vì sao không thông bẩm những người khác? Liền vì bản thân tư dục, vô ích tống táng nhiều như vậy tính mạng của tướng sĩ!"

"Ma Môn bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép thôi, bây giờ bọn hắn nhảy lại vui mừng, cũng che giấu không được bọn hắn đối ta sắp đột phá Thiên Nhân cảnh hoảng hốt, bây giờ bọn hắn khắp nơi làm loạn, cũng bất quá là vì nhiễu loạn suy nghĩ của ta, mong muốn để cho ta tâm linh xuất hiện sơ hở."

"Dù sao Ma Môn ngay tại chúng ta Đại Ly cảnh nội, đợi cho ta sau khi đột phá, bọn hắn che tay có thể diệt."

"Này loại phiền lòng sự tình không cần lại nói với ta, toàn bộ giao cho đại tướng quân toàn quyền xử lý.".

---

Chương 161: Cuối cùng đạt Vạn Tướng ý cảnh bước thứ ba

Chương 161: Cuối cùng đạt Vạn Tướng ý cảnh bước thứ ba

Bên ngoài phong vân tái khởi, mà giờ khắc này Mộc Điêu phong lại một mảnh an lành

Phương Viễn giờ phút này đi tới hắn phòng ốc cách đó không xa trong rừng rậm, nhắm mắt tu hành, trong đầu lại không kiềm hãm được nhớ tới Hoa Tẫn Tình cho hắn Thiên Cơ thuật, môn này bí thuật nhập môn cánh cửa cao, đủ để chứng minh kỳ trân quý.

Mà hắn Vạn Tướng ý cảnh, hắn bản chất chẳng qua là ý cảnh bước thứ hai, không có đi qua đệ tam mệnh hoãn lại trực tiếp nhập môn đặc tính, hắn căn bản không có tu hành môn công pháp này tư cách.

Bất quá, hắn trải qua hơn một năm, hắn cũng cuối cùng đem Vạn Tướng ý cảnh tu hành đến khoảng cách bước vào bước thứ ba chỉ có cách xa một bước, mà một khi hắn Vạn Tướng đã bước vào bước thứ ba.

Hắn không chỉ có tu hành Thiên Cơ thuật tư cách, còn có khả năng nương tựa theo Vạn Tướng ý cảnh, kỳ đặc đặc biệt đặc tính trực tiếp lợi dụng địa phong thủy hỏa bốn loại thuộc tính trực tiếp dung luyện xuất thế ở giữa bất luận một loại nào đơn nhất thuộc tính bước thứ tư.

Ý cảnh bước thứ tư, chính là là trở thành Võ Thánh then chốt điều kiện một trong, là vô số chỉ Huyền Chân Ngã cảnh mong mà không được một bước.

Một khi hắn có thể dùng Vạn Tướng ý cảnh diễn biến ra, do cùng hắn linh nhục tương hợp, như vậy thực lực của hắn cũng tất nhiên sẽ nghênh tới một lần thuế biến.

Mà hắn theo không có chút nào tu vi cho tới bây giờ trình độ như vậy, cũng bất quá hơn ba năm mà thôi, chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến hắn vẻn vẹn chỉ tốn hơn ba năm, liền có thể để ý cảnh phía trên, đuổi kịp Võ Thánh.

Phương Viễn nghĩ tới đây con mắt lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, giờ phút này theo hắn Vạn Tướng ý cảnh càng ngày càng tiếp cận bước thứ ba, hắn có thể tinh tường cảm nhận được thế gian này mỗi một sự vật bên trong, ẩn chứa cực sâu ý cùng lý.

Bây giờ hắn nhận thấy ngộ cũng chỉ là dễ hiểu nhất đồ vật, nhưng cho dù là này chút dễ hiểu đồ vật đều có thể khiến cho hắn có được cực mạnh chiến lực, này chính là cái này thế giới võ đạo.

Mà hắn đem cái thế giới này võ đạo cùng thân thể hợp hai làm một, mới khiến cho hắn có được vượt xa cùng cảnh thực lực tuyệt đối.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phù động tâm tư, bắt đầu bình tĩnh lại, lẳng lặng cảm thụ được quanh mình hết thảy, cỏ xanh hương thơm không ngừng mà phiêu lạc đến mũi miệng của hắn bên trong, giữa hè sắp đến đây khô nóng giấu ở vạn vật bên trong.

Tâm tư của hắn biến đến càng ngày càng yên tĩnh, cùng lúc đó, vô số cảm ngộ tại trong đầu của hắn từ từ hiển hiện.

Giờ phút này trước mắt của hắn lặng yên hiển hiện nhất đoạn chữ viết

【  Vạn Tướng ý cảnh bước thứ hai (4 999/5000) 】

【  Vạn Tướng ý cảnh độ thuần thục +1 】

Nương theo lấy này đạo chữ viết hiển hiện, trong cơ thể hắn cùng thân thể kết hợp với nhau Vạn Tướng ý cảnh, bắt đầu không ngừng phát sinh biến hóa, mà theo Vạn Tướng ý cảnh tốc độ cao tăng cường, nội tâm của hắn bên trong một cách tự nhiên nổi lên một loại có thể tuỳ tiện thoát khỏi thể xác trói buộc, từ đó phi thăng cảm giác.

Nhưng Phương Viễn hắn rõ ràng, đây chẳng qua là bởi vì ý cảnh tại đây trong nháy mắt bên trong tăng trưởng quá nhiều, khiến cho cấp độ đạt đến cảnh giới càng cao hơn, sau đó triệt để đè lên thể xác từ đó sinh ra một loại ảo giác, loại cảm giác này là hư ảo, không chân thực.

Nếu là hắn thật thuận theo lấy chính mình nội tâm này một loại cảm giác khiến cho thoát khỏi thể xác trói buộc, lúc trước hắn thật vất vả tu hành mà từng đạt tới ngưng sương hợp nhất cảnh giới sẽ tại giờ phút này không còn sót lại chút gì, mà do Hạo Thần Thánh Nguyên Kim Cương Pháp môn này đem hai con đường dung hợp lại cùng nhau đặc biệt công pháp, sẽ mất đi hắn một bộ phận diệu dụng.

Mà một khi mất đi diệu dụng, mặc dù ý cảnh đột phá vẫn có thể cho chiến lực của hắn mang đến cực lớn tăng trưởng, nhưng lại ước thúc hắn càng rộng lớn hơn tương lai cùng cùng cảnh bên trong càng cực hạn chiến lực.

Phương Viễn đè xuống chính mình nội tâm cảm giác kích động này, theo thời gian trôi qua, Phương Viễn tinh tường cảm nhận được chính mình ý chí tại thời khắc này được tăng lên, này loại tăng lên không chỉ là đè xuống này một loại dụ hoặc, càng là hắn minh xác tương lai mình con đường về sau võ đạo ý chí tăng lên.

Làm hết thảy biến hóa hoàn thành thời điểm, thân thể của hắn như theo ngủ say bên trong tỉnh lại đồng dạng, nóng bỏng màu vàng kim khí huyết không ngừng ở trong cơ thể hắn gào thét, nóng bỏng khí huyết xuyên thấu bên ngoài thân, bắt đầu hướng ra ngoài tản mát ra một đạo đạo kim sắc hào quang, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Hào quang màu vàng óng này chiếu rọi tại Phương Viễn thân thể mỗi một cái góc, chiếu rọi tại hắn chỗ ngồi xếp bằng cự thạch phía trên cùng rừng cây rậm rạp, trong sân cỏ.

Một khắc này, Phương Viễn phảng phất thu được tân sinh, một loại hoàn toàn mới giác quan tại trong thân thể hắn xuất hiện, toàn bộ thế giới biến đến màu sắc lộng lẫy, càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Lá cây càng lục, thảo cũng càng non, bùn đất cũng biến thành càng thêm dày hơn nặng, hắn nhìn về phía bất luận cái gì tri thức cũng sẽ không tiếp tục chẳng qua là thấy được bọn hắn mặt ngoài, mà là thấy được sự vật bên trong, cấp độ càng sâu ý, thấy được trong vạn vật bừng bừng phấn chấn chi ý.

Mà hắn thậm chí đều không có mở mắt, nương tựa theo tâm mà thấy được chuyện của ngoại giới vật, cái này cùng kiếp trước trong tiểu thuyết tu tiên đồng dạng, linh thức.

Lại loại cảm giác này tại hắn Quan Thiên lúc cũng đã từng xuất hiện, nhưng lại cũng chỉ là thô sơ giản lược vừa xem, sau đó loại cảm giác này liền sẽ tan biến vô tung vô ảnh.

Nhưng lần này, theo hắn chân chính đem Vạn Tướng ý cảnh bước vào đến bước thứ ba, cùng trước kia thông qua diễn hóa mà thành đạt tới bước thứ ba, lập tức có chất đồng dạng khác nhau, hiện tại càng giống là dùng tâm đến xem, tu hành hơn ba năm, bây giờ cuối cùng thấy thiên địa bản tướng.

Giờ phút này hắn linh nhục hợp nhất chỗ tốt cũng bắt đầu hiện ra, hắn mạnh mẽ ý cảnh bắt đầu phụng dưỡng hắn thân thể, một cỗ vô hình năng lượng bắt đầu tư dưỡng thân thể của hắn, đúng vậy, toàn thân hắn đều truyền đến một cỗ ấm áp cảm giác.

Phương Viễn có thể tinh tường cảm nhận được, theo tu vi càng sâu mà bắt đầu dần dần biến đến chậm rãi tu hành lần này tại dùng một loại hết sức rõ ràng tốc độ tại tăng trưởng, hắn mục đích cũng là một mực tại tăng cường, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Tại này trong khoảng thời gian ngắn tăng lên bên trong  dựa theo hắn quá khứ tu hành tốc độ để tính, ít nhất cần phải hao phí mấy tháng khổ tu, nhưng bây giờ tại tăng lên dữ dội ý cảnh phụng dưỡng phía dưới, vẻn vẹn đi qua nửa nén hương không đến thời gian, Phương Viễn liền cảm nhận được thân thể của mình trên phạm vi lớn tăng cường.

Hắn mở mắt, giờ phút này ở trên người hắn phát ra hào quang bắt đầu thật nhanh thu lại, hắn trước coi trọng chính mình thân thể, giờ phút này theo những Kim đó ánh sáng màu mang thu lại, nguyên bản như là Thần Nhân đồng dạng thân thể, ngược lại để lộ ra nhàn nhạt trắng nõn cảm giác, không giống như là một cái người tu hành, ngược lại càng giống một cái quý gia công tử đồng dạng.

Nhưng hắn lại thấy được thân thể của mình càng nội bộ, nội bộ cơ bắp như là tinh thiết tạo thành, trong cơ thể gân lớn như rồng, dính líu thân thể bộ vị mấu chốt, trong ngũ tạng lục phủ có thần nhân tọa trấn, trong cơ thể khí huyết như như hoàng kim điên cuồng phun trào, một cái hoàn chỉnh nội thiên địa không ngừng tuần hoàn, đủ loại dị tượng tại trong cơ thể của hắn không ngừng diễn hóa.

Nếu là có người khác có thể đến dòm hắn thân thể bản chất, tất nhiên sẽ vì đó khuynh đảo, bởi vì hắn thân thể xây dựng, hoàn toàn dán vào lấy thiên địa chi đạo, nếu là có ngộ tính tuyệt hảo Thiên mới quay về trong thân thể của hắn bộ có thể lâu dài quan ngộ, thậm chí có thể theo bên trong ngộ ra một loại cơ hồ không người lĩnh ngộ lực chi ý cảnh!

Phương Viễn nhẹ nhàng hoạt động một chút thân thể, dùng hắn đối thân thể của mình tuyệt đối chưởng khống, hắn tinh tường cảm nhận được, tại này thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn thân thể lực lượng so dĩ vãng tăng trưởng hai thành.

Loại tăng trưởng này mặc dù nghe không nhiều, nhưng thực tế lại là cực kì khủng bố.

Dù sao hắn chỉ bằng vào thân thể này cũng đủ để có thể trấn áp đến một vị chân đan Đại Tông Sư, mà hắn hai thành lực lượng đề cao liền không thể nghi ngờ là còn nữa tăng trưởng một vị Đại Tông Sư lực lượng.

Này nếu để cho hắn người biết được, tất nhiên sẽ trợn mắt hốc mồm.

Tuyệt đại bộ phận võ giả đến đại tông sư cảnh giới về sau, tăng lên hiệu suất thường thường đều sẽ trở nên hết sức thong thả, muốn hơn mười năm thậm chí thời gian mấy chục năm, mới có thể để cho tu hành tiến bộ một bước, toàn bộ quá trình thực lực tăng lên đều rất phẳng trượt, gần như không sẽ có lớn khoảng cách.

Thậm chí một chút thiên tư không đủ người, có khả năng cuối cùng cả đời đều chỉ có thể dừng lại tại dễ hiểu nhất chỉ Huyền Chân đan cảnh, thực lực vô pháp có một chút tiến bộ.

Lại hắn thân thể lực lượng tăng trưởng chẳng qua là phụ trợ  dựa theo thế gian này tu hành chi cơ, hắn nếu là dùng Vạn Tướng ý cảnh diễn biến ra cái gì ý cảnh bước thứ tư, dùng hắn ý cảnh ưu thế tuyệt đối phía dưới, liền có thể trực tiếp đánh tan người khác lĩnh vực.

Mà thế giới này võ đạo một khi mất đi lĩnh vực về sau, như vậy thì giống một cái không có răng lão hổ đồng dạng, lực sát thương đem sẽ cực kì yếu bớt, đối với hắn không tạo được quá lớn uy hiếp, bây giờ cho dù là hắn chưa bao giờ giao thủ qua Đạo Nhất cảnh, hắn cũng có đầy đủ tự tin đem hắn chính diện áp chế.

Đến mức có hay không có thể đem hắn đánh giết, liền muốn xem vị kia Đạo Nhất cảnh, đến tột cùng tu hành đến mức nào?

Dù sao miễn cưỡng đi vào Đạo Nhất cảnh cùng Hoa Tẫn Tình sư công đồng dạng, mò tới bước thứ tư cánh cửa Đạo Nhất cảnh chi ở giữa chênh lệch, liền như là bình thường Tông Sư cùng Vô Địch tông sư chênh lệch đồng dạng như lạch trời.

Giờ phút này Phương Viễn đủ loại dị tượng bắt đầu dần dần lắng xuống, cái kia cỗ do hùng hồn khí huyết mà tạo thành mạnh mẽ phong mang cũng bắt đầu từ từ nội liễm, trong lòng của hắn âm thầm tán thưởng một phiên Liễm Tức Chính Ẩn Pháp diệu dụng.

Mà giờ khắc này, trước mắt hắn bảng bên trên, Vạn Tướng ý cảnh cũng biến thành bước thứ ba.

【  Vạn Tướng ý cảnh bước thứ ba (1/5000) 】

Hắn không có nếm thử lợi dụng Vạn Tướng ý cảnh diễn biến ra ý cảnh bước thứ tư đi nếm thử uy lực, bởi vì hắn biết bởi vì Hoa Đạo Ý sư thúc sự tình, bây giờ toàn bộ Hoa Vũ tông bên trong thần hồn nát thần tính, phần lớn đệ tử đều bị triệu hồi đến Hoa Vũ tông bên trong, gần như trăm mét một cương vị.

Một khi tại Hoa Vũ tông chung quanh phát sinh bất luận cái gì chiến đấu dấu vết, đều sẽ dùng tốc độ nhanh nhất hồi báo cho Hoa Tẫn Tình cùng Lý Chân Thiên, mà hắn ý cảnh một khi diễn biến thành thứ 4 bước, vận dụng về sau uy lực nhất định cực lớn.

Mặc dù dùng thực lực của hắn đã sớm không sợ hai người, nhưng hắn cũng không muốn vì thỏa mãn chính mình nhất thời tư dục, từ đó làm toàn bộ Hoa Vũ tông càng thêm giới nghiêm.

Ngược lại đợi đến Hoa Vũ tông biến đến thư giãn về sau, hắn có nhiều thời gian đi nếm thử ý cảnh bước thứ tư uy lực, cũng không cần nóng lòng nhất thời.

Phương Viễn đột nhiên nghĩ đến phái Tuyết Sơn, vô luận là trên thân Chu lão lưu lại cái kia quấy nhiễu hắn mấy chục năm thậm chí khiến cho hắn suýt nữa chết thương thế, lại hoặc là phái Tuyết Sơn, trong những năm này hoặc nhiều hoặc ít không ngừng phái người đến đây nhằm vào Hoa Vũ tông.

Bây giờ theo hắn thực lực tăng trưởng, hắn cũng có thể phản hồi tông môn cùng Chu lão, một ngày kia diệt trừ đi phái Tuyết Sơn này một cái đại họa trong đầu, bất quá tất cả những thứ này đều cần bắt thời cơ tốt, dù sao nói cho cùng, thiên hạ này vẫn là Đại Ly thiên hạ.

Dùng hắn hiện tại hiểu phái Tuyết Sơn tình huống đến xem, liên tục mất đi mấy vị Đại Tông Sư, bây giờ phái Tuyết Sơn sợ là chỉ có vị cuối cùng Đại Tông Sư tọa trấn, chỉ cần vị kia Đại Tông Sư lại một lần nữa chết đi, phái Tuyết Sơn đệ tử tất nhiên sẽ tự động rời đi sơn môn.

Phương Viễn biết nương theo lấy loại ý nghĩ này sợ là không chỉ có là hắn, Hoa Tẫn Tình sư bá cùng Lý Chân Thiên bọn họ hai vị Đại Tông Sư cũng có ý tưởng giống nhau, chỉ bất quá Hoa Đạo Ý sự tình triệt để làm rối loạn bọn hắn bàn tính.

Không vội, không vội, ngược lại có nhiều thời gian.

Theo thời gian trôi qua, hắn sẽ chỉ một ngày so một ngày mạnh, hủy diệt phái Tuyết Sơn sẽ trở nên càng thêm dễ dàng, đến lúc đó Tông chủ hai người bọn họ nếu là hành động, hắn chỉ cần hóa thân Vũ Văn Thác, âm thầm phối hợp là đủ.

Phương Viễn sửa sang suy nghĩ, sau đó một bước bước ra thân hình, trong nháy mắt tan biến ở chỗ này, lặng yên tại Mộc Điêu phong bên trong không ngừng thoáng hiện, một lát sau Phương Viễn liền tới đến một chỗ ở vào sườn núi chỗ rìa trên một tảng đá lớn, mà cùng cự thạch giáp giới chính là vô biên biển mây.

Hắn lại một lần nữa ngồi xếp bằng, trên thân nguyên bản thuộc về hắn thời cơ, tại thời khắc này tất cả đều biến mất không thấy gì nữa sau đó chiếu xuống này vô biên trong mây, hắn tựa hồ cùng dưới chân dãy núi hòa thành một thể, nhưng lại tựa như thân ở biển mây bên trong, khí thế biến hóa không rõ, khó mà phán đoán.

Bây giờ Tuyên Đế còn có 4 một tháng sắp đột phá Thiên Nhân cảnh, nương theo lấy thời gian càng ngày càng tiếp cận, thiên hạ bên trong mưa gió biến đến càng ngày càng rõ ràng lên, cho dù hắn thân ở Mộc Điêu phong bên trong đều có thể nghe được quanh mình các nơi không ngừng truyền đến chinh chiến.

Nhưng cũng may bởi vì Hoa Vũ tông tiền kỳ tình hình chiến đấu thuận lợi, bây giờ tại Hoa Vũ bên trong một phủ chỗ, phản mà trở thành ít có thanh tĩnh chỗ, quanh mình các phủ ở giữa thỉnh thoảng sẽ có đại lượng cư dân vì rời xa chiến sự bắt đầu hướng phía Hoa Vũ tông này một phủ chỗ di chuyển tới.

Ngược lại làm nơi đây bạo phát ra vượt xa quá hướng mấy năm phồn vinh.

Phương Viễn yên lặng suy tư, cùng lúc đó, tại hắn cảm ứng bên trong, dưới chân Mộc Điêu phong bắt đầu chậm rãi bắt đầu nhảy lên, Phương Viễn cứ như vậy yên lặng ngồi xếp bằng, cảm thụ được dưới chân đại địa mạch động, yên lặng tu hành lấy Liễm Tức Chính Ẩn Pháp.

Mà hắn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp sớm đã đạt đến đại thành, tiếp xuống chính là viên mãn  dựa theo hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, bất luận cái gì một môn công pháp đạt đến viên mãn về sau liền ngược lại sẽ sản sinh ra một loại ít có đặc tính.

Phương Viễn nghĩ tới đây trong nội tâm nhịn không được dâng lên vẻ mong đợi, đồng thời chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nhớ tới giờ phút này đã đầu quân đã lâu Vương Vũ, trong lòng có chút cảm khái, không biết Vương Vũ bây giờ đến tột cùng như thế nào?

Bất quá tại lúc trước hắn tìm hiểu bên trong, Trương Tân Yến nhiều lần khắc địch, cơ bản bách chiến bách thắng, chắc hẳn Vương Vũ tên kia cũng không có chuyện gì, nếu là ra chuyện, hẳn là cũng sẽ có thư truyền đến mới đúng.

Phương Viễn nghĩ tới đây đè xuống lo âu trong lòng, sau đó tiếp tục tu hành dâng lên.

...

Ma Môn

Một chỗ máu tanh trong động quật

Vương Vũ mơ màng tỉnh lại, mà ánh vào đến tầm mắt chính là vô biên huyết sắc, còn có cái kia cỗ làm người buồn nôn mùi vị, đại lượng nát vụn trí nhớ theo trong đầu của hắn hiển hiện, sau đó trên mặt của hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn nhớ tới tới chuyện gì xảy ra, hắn tại Trương Tân Yến dẫn đầu dưới, hướng Ma Môn kéo tới đám người kia phát khởi công kích.

Nhưng lần này, dĩ vãng cho dù là đối mặt Đạo Nhất cảnh cơ bản bách chiến bách thắng Trương Tân Yến, chẳng qua là tại vừa đối mặt bên trong, trong nháy mắt bay ngược mà ra, đập ầm ầm rơi trên mặt đất, không biết sống chết.

Mà hắn dĩ vãng đồng liêu, nương theo lấy Trương Tân Yến trọng thương, tại này một đám Ma Môn tinh nhuệ phía dưới, có dê đợi làm thịt đồng dạng, không có năng lực phản kháng chút nào.

Bây giờ hắn chỗ đang là Ma môn nhất làm người nghe đến đã biến sắc Luyện Huyết Ma Quật, lấy võ giả vì liệu, dung luyện ra vô thượng Bảo Đan..

---

Chương 162: Vạn Niệm ma đan, hết thảy đều kết thúc (1)

Chương 162: Vạn Niệm ma đan, hết thảy đều kết thúc (1)

Vương Vũ bây giờ đã không phải là cái kia mới ra đời người mới, hắn đi theo Trương Tân Yến tòng quân thời điểm, mặc dù hắn chẳng qua là quân trận bên trong một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, nhưng có tư cách trở thành Trương Tân Yến đối thủ không có chỗ nào mà không phải là danh khắp thiên hạ tà ma hai đạo Đại Tông Sư.

Trong khoảng thời gian này quân lữ trong sinh hoạt, cũng làm cho hắn biết được rất nhiều thiên hạ bí văn, bực này do Luyện Huyết trong động ma sinh ra Vô Thượng Bảo Đan, ở giữa không có bất kỳ cái gì bảo dược, tài liệu luyện chế, dùng đều là thua ở Ma Môn trong tay võ giả tinh khí thần, hóa thành đan dược chất dinh dưỡng.

Sau đó tập hợp muôn vàn võ giả chi huyết, cùng với Thần Luyện ra một viên Vạn Niệm ma đan, một khi ăn vào Vạn Niệm ma đan, đem lại nhận vô số bị dùng tới luyện chế thành đan dược võ giả tinh khí thần cung cấp nuôi dưỡng, nhưng cùng lúc đó cũng sẽ sinh ra vô số tạp niệm.

Một khi có thể chặt đứt những cái kia tạp niệm, liền có thể triệt để rõ ràng võ đạo, nếu như đã đặt chân Chân Ngã cảnh, thậm chí có thể làm cảnh giới võ đạo càng ngày càng mạnh mẽ, bởi vì uống vào Vạn Niệm ma đan, dựa vào tự thân trấn áp lại bị luyện thành Vạn Niệm ma đan võ giả, liền mang ý nghĩa đem bọn hắn hóa vì võ đạo của mình một bộ phận.

Thậm chí đều có thể đối chỉ Huyền Chân Ngã cảnh đột phá Võ Thánh đều có chỗ diệu dụng.

Cố Vạn Niệm ma đan là Ma môn bên trong cao cấp nhất chí bảo, cũng là Ma môn có thể đến vạn năm trước đó võ đạo thịnh vượng thời đại, sau đó một mực trường tồn nguyên nhân thực sự.

Luyện Huyết Ma Quật tồn tại không phải một người Võ Thánh đủ khả năng chế tạo, cái kia chỉ có tại vạn năm trước đó, Võ Thánh phía trên cảnh giới mới có thể đủ chế tạo ra bực này Ma Quật.

Vương Vũ hồi tưởng lại hắn theo mặt khác kẻ già đời nghe được đủ loại bí sự, tâm tình càng ngày càng âm u, chính là bởi vì Luyện Huyết Ma Quật vẫn là do Võ Thánh chi thượng võ giả tới chế tạo, cho nên tại đây vạn năm bên trong, không có có bất cứ người nào tại đi vào Luyện Huyết Ma Quật về sau, có thể sống theo bên trong đi ra.

Cho dù là Võ Thánh tại đây Luyện Huyết trong động ma, kết cục tốt nhất cũng bất quá là so những võ giả khác chống đỡ thêm hơn mười năm, sau đó làm Vạn Niệm ma đan phẩm chất nâng cao một bước, cái này là Ma môn có thể tại các triều đại đổi thay bên trong, một mực tồn tại nguyên nhân.

Trong óc hắn hiện lên ngày xưa nghe nói lời nói.

"Như thế nào Luyện Huyết, vào này Ma Quật, cả người tu vi huyết dịch tất cả đều bị không ngừng thu lấy, cho đến người như gỗ mục, khí như bơi nến."

Hậu Thiên võ giả tại đây bên trong chỉ có thể sống qua ngày 10, Tiên Thiên trăm ngày, Đại Tông Sư ngàn ngày.

Mà hắn hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng mười ngày sinh mệnh.

Vương Vũ trong đầu vô số trí nhớ như là đèn kéo quân đồng dạng không ngừng hiển hiện, cả người như là rơi tại một cái sâu không thấy đáy trong động quật, tử vong nghẹt thở cảm giác chặt chẽ quấn quanh lấy cổ của hắn, khiến cho hắn hô hấp đều biến đến khó khăn dâng lên.

Trên đời lớn nhất tra tấn không thể nghi ngờ là chỉ có thể từng điểm từng điểm nhìn xem chính mình chết đi, nhưng cũng bất lực.

Trên mặt của hắn lộ ra cười khổ.

...

Giờ phút này, tọa lạc ở liên miên núi tuyết đỉnh phái Tuyết Sơn, trong chủ điện tràn ngập một cổ áp lực lại trầm muộn khí tức.

Một vị người mặc quần dài trắng nữ tử lẳng lặng đứng lặng tại phía trước. Nàng tướng mạo tú lệ, mặc dù tuế nguyệt tại mặt mày của nàng ở giữa lưu lại mấy cái nhàn nhạt nếp nhăn, nhưng như cũ khó nén cái kia phần bẩm sinh tuyệt mỹ khí chất.

Tựa như một đóa nở rộ tại núi tuyết đỉnh Tuyết Liên, hào hiệp mà thanh lãnh.

Cái này người chính là ngày xưa du lịch thiên hạ, danh chấn giang hồ Đại Tông Sư, bây giờ tạm thay phái Tuyết Sơn vị trí Tông chủ Tình Vũ Phong chi chủ Tuyết Tình.

Tuyết Tình đôi mắt đẹp hơi đổi, cái kia như Thu Thủy trong đôi mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp. Nàng lẳng lặng mà nhìn xem giờ khắc này ở Thiên triệu tập hạ tụ tập tại chủ điện chư vị trưởng lão nhóm.

Những trưởng lão này hoặc đứng hoặc ngồi, vẻ mặt khác nhau, nhưng phần lớn đều lộ ra một cỗ đồi phế cùng uể oải. Thấy cảnh này, Tuyết Tình không khỏi hơi hơi nhíu mày, lông mày ở giữa mơ hồ có chút bất mãn.

Nàng hồi tưởng lại trăm năm trước, khi đó phái Tuyết Sơn đang như mặt trời ban trưa, một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh. Các đệ tử triều khí phồn thịnh, đối võ đạo tràn đầy nhiệt tình, cả môn phái trên dưới một lòng, dù là cùng bọn hắn điểm đình kháng cự Hoa Vũ tông đều bị bọn hắn chèn ép không thở nổi.

Mà bây giờ, cảnh tượng trước mắt lại cùng trăm năm trước một trời một vực, trong tông môn sĩ khí sa sút, một mảnh âm u đầy tử khí.

Thông qua các đệ tử báo cáo chi tiết, Tuyết Tình đã biết được tông môn bây giờ như vậy suy bại bộ dáng nguyên do.

Phái Tuyết Sơn chiếm cứ này một phủ chỗ, luôn luôn là môn phái rất nhiều đệ tử sinh nguyên địa phương. Trong đoạn thời gian này, Tuyết Ngạo vì ứng đối mối nguy, lựa chọn phong bế sơn môn, nghiêm cấm đệ tử ra ngoài.

Hoa Vũ tông lại nhân cơ hội này bốn phía khuếch trương, không ngừng xâm chiếm nguyên bản thuộc về phái Tuyết Sơn phạm vi thế lực.

Tại đây chiến sự bên trong, vô số người thương vong, trong đó không thiếu rất nhiều cùng phái Tuyết Sơn đệ tử có thiên ti vạn lũ liên hệ thế lực.

Này chút phái Tuyết Sơn các đệ tử, chỉ có thể trơ mắt nghe chính mình thân thuộc tại trong chiến hỏa bị chết, lại bị lệnh cấm trói buộc tại sơn môn bên trong, vô pháp xuống núi trợ giúp, thậm chí liền làm chết đi thân nhân tổ chức một trận tang lễ đều trở thành hy vọng xa vời.

Như mỗi một loại này, tích lũy tháng ngày, cuối cùng đưa đến bây giờ tông môn nhân tâm tán loạn bi thảm cục diện.

Tuyết Tình tầm mắt chậm rãi rơi ở phía dưới chư vị trưởng lão trên thân, thanh âm của nàng nhu hòa rồi lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm, nhẹ nói ra:

"Các ngươi nhìn một chút chính mình bây giờ bộ dạng này ủ rũ cúi đầu bộ dáng, các ngươi cảm giác mình còn có năng lực, có tư cách thay thân nhân mình báo thù rửa hận sao?"

Lời của nàng như là một thanh lưỡi dao, thẳng tắp đâm vào lòng của mọi người bên trong.

"Nếu là Hoa Vũ tông người biết được các ngươi hiện tại bộ dạng này uể oải suy sụp dáng vẻ, chỉ sợ cũng như là mấy chục năm trước chúng ta cường thịnh thời điểm một dạng, bọn hắn sẽ trong đêm hát vang, tổ chức một trận thịnh đại yến hội tới chúc mừng chúng ta suy bại."

Hạ Phương trưởng lão nhóm nghe Tuyết Tình lời nói, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ khó coi, như là đổ điều sắc bàn, Hồng Nhất trận thanh một hồi. Nội tâm của bọn hắn ngũ vị tạp trần, có xấu hổ không chịu nổi, có thì tức giận không thôi, thậm chí, giận đến sắc mặt xanh mét.

Nhưng mà, trở ngại Tuyết Tình thân là Đại Tông Sư cao cường tu vi, mọi người mặc dù trong lòng tràn đầy oán giận, cũng không dám đối hắn trợn mắt nhìn, chỉ có thể đem này phần không vừa lòng thật sâu chôn dưới đáy lòng, âm thầm đối nói ra lời nói này Tuyết Tình hung hăng làm nhục một phiên.

Mà Tuyết Tình tựa hồ đối với hạ Phương trưởng lão nhóm sắc mặt biến hóa không thèm để ý chút nào, phảng phất không nhìn thấy đồng dạng, vẫn như cũ phối hợp nói ra:

"Chân chính võ giả, tuyệt không nên sẽ chỉ không có năng lực cuồng nộ, hết thảy đều muốn dùng thực lực đến nói chuyện. Hơn mười năm trước, Hoa Vũ tông kém xa chúng ta phái Tuyết Sơn, bọn hắn suýt nữa bị đánh đến không người kế tục. Bây giờ, bọn hắn mặc dù đùa nghịch chút âm mưu quỷ kế, tạm thời chiếm thượng phong, nhưng này chút cuối cùng cũng chỉ là tiểu thủ đoạn thôi."

Hạ Phương trưởng lão nhóm nghe Tuyết Tình lời nói, trên mặt thần sắc vẫn như cũ khó coi

Dù sao, Hoa Vũ tông lần này mưu kế thực sự quá thành công, cho phái Tuyết Sơn thực lực mang đến cơ hồ hủy diệt tính trọng thương, trước trước sau sau nhiều vị Tiên Thiên trưởng lão qua đời, sau đó còn có hai vị Đại Tông Sư không rõ sống chết.

Bọn hắn những trưởng lão này, tu hành nhiều năm, trải qua vô số mưa gió, sớm đã biết rõ này giang hồ thế giới tàn khốc pháp tắc, thắng làm vua thua làm giặc.

Tại đây nơi mạnh được yếu thua thế giới bên trong, mọi người chỉ coi trọng kết quả sau cùng, xưa nay sẽ không hỏi đến quá trình gian khổ cùng khúc chiết.

Tuyết Tình giờ phút này ánh mắt như điện, tốc độ cao quét qua này chút vẫn như cũ lòng người tán loạn các trưởng lão gương mặt, nhịn không được hừ lạnh một tiếng, chung quanh trên thạch bích không ngừng có Bạch Sương hiển hiện, nàng.

---

Chương 162: Vạn Niệm ma đan, hết thảy đều kết thúc (2)

Chương 162: Vạn Niệm ma đan, hết thảy đều kết thúc (2)

mang theo từng tia từng tia lạnh lẻo quát lớn:

"Một đám đồ không có chí tiến thủ, thật không nghĩ tới ta rời đi tông môn trên trăm năm, lần nữa trở về, thấy đúng là như vậy suy bại nghèo túng cảnh tượng."

Dừng lại một lát sau, Tuyết Tình hơi hơi hất cằm lên, nói tiếp:

"Ta đã nhận được Tuyết Ngạo tin tức. Hắn tại Dương Giáo vây quét cuộc chiến bên trong sống tiếp được, mặc dù mất đi một tay, nhưng nhân họa đắc phúc, thực lực đã nâng cao một bước. Bây giờ đang tại xử lý một kiện đại sự, nếu là thành công, Hoa Vũ tông chắc chắn lần nữa bị thương nặng, cho đến lúc đó, Tuyết Ngạo liền sẽ quay về tông môn."

"Từ đó về sau, chúng ta phái Tuyết Sơn liền không cần lại đối Hoa Vũ tông nhượng bộ một chút, nhất định phải để cho bọn họ vì đã từng hành động nỗ lực đau đớn đại giới."

Ngay từ đầu, hạ Phương trưởng lão nhóm nghe Tuyết Tình không lưu tình chút nào nhục mạ, dồn dập hổ thẹn cúi thấp đầu, giữ im lặng, không khí ngột ngạt đến làm cho người không thở nổi. Song khi bọn hắn nghe được Tuyết Tình đề cập Tuyết Ngạo muốn trở về tin tức lúc, trong mắt lập tức lóe lên một tia sáng.

Bọn hắn dồn dập ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong khó nén vẻ chờ đợi, ngữ khí vội vàng hỏi:

"Tông chủ hắn lại đột phá?"

"Không hổ là chúng ta phái Tuyết Sơn gần trăm năm nay thiên tư xuất chúng nhất thiên kiêu, tương lai hắn không nhất định có thể đem chúng ta phái Tuyết Sơn mang lên mới một bậc thang."

Tuyết Tình nghe đến phía dưới trưởng lão nghe nàng vừa mới lời nói, chỉ đem lực chú ý đặt ở Tuyết Ngạo sắp trở về trên thân, trong ánh mắt lóe lên thất lạc, trong lòng tối thở dài một hơi, không người kế tục.

Nàng biết được trước mặt đám này trưởng lão đem không có bất kỳ cái gì hi vọng đột phá Đại Tông Sư, bởi vì bọn hắn cũng sớm đã mất đi võ đạo tín niệm, đem hi vọng ký thác vào người khác trên thân, mà không có tiến thủ kiên quyết.

Có đám này mục nát trưởng lão tại, khó trách phái Tuyết Sơn sẽ luân lạc tới bây giờ tình trạng này.

Xem ra nàng đến lúc đó nhất định phải thương lượng với Tuyết Ngạo một thoáng cải cách phái Tuyết Sơn, đem đám này chỉ biết là ở phía sau hưởng Nhạc trưởng lão nhóm, phái đi ra phát huy sức lực còn lại, mà nàng liền cần một lần nữa tại Hậu Thiên Thiên thậm chí năm quan trong hàng đệ tử tuyển lựa chân chính có thiên phú đệ tử, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, để tránh dính vào đám này trưởng lão tập tục xấu.

Trong nội tâm nàng chậm rãi lập kế hoạch, sau đó lười nhác lại để ý tới đám này không có tác dụng lớn trưởng lão, quơ quơ ống tay áo, quay người trực tiếp về tới chỗ ở của nàng bên trong.

...

Cùng lúc đó, Hoa Vũ tông tại đã trải qua đằng trước cái kia đoạn khẩn trương giới nghiêm thời kì về sau, rất nhiều đệ tử tại thời gian dài nghiêm mật tìm kiếm bên trong, từ đầu đến cuối không có phát hiện Hoa Đạo Ý mảy may tung tích.

Dần dần, đại gia ý thức được, đã đi vào Ma đồ Hoa Đạo Ý, giờ phút này chỉ sợ sớm đã rời đi Hoa Vũ tông, đi đến địa phương khác.

Kể từ đó, mọi người treo cao tâm cuối cùng chậm rãi buông xuống, nội tâm đề phòng cũng theo đó thư giãn, thời gian dần qua bắt đầu trở về đến ngày xưa sinh hoạt tiết tấu bên trong.

Nhưng mà, Hoa Vũ tông lần này phát sinh biến cố, tựa như một khỏa đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, kích thích gợn sóng theo tông môn nội bộ cấp tốc khuếch tán ra đến, đồng thời truyền bá đến càng ngày càng xa

Những cái kia đã từng cùng Hoa Vũ tông có khúc mắc mấy cái tông môn, nghe nói việc này về sau, dồn dập không kịp chờ đợi phát tới thăm hỏi tin. Này chút thư tín mặt ngoài nhìn như là thăm hỏi, kì thực trong lời nói có hàm ý, giấu giếm huyền cơ.

Trong đó, đã đóng cửa không ra thật lâu phái Tuyết Sơn đưa tới thăm hỏi tin, trong câu chữ cực điểm châm chọc khiêu khích chi ý.

Trong thư nói từ sắc bén chỉ trích Hoa Vũ tông đã từng vu oan giá họa bọn hắn phái Tuyết Sơn, ác ý vu oan bọn hắn cấu kết tà giáo. Trong thư còn không chút lưu tình giễu cợt nói, Hoa Vũ tông mới thật sự là tàng ô nạp cấu "Ma Quật" .

Hắn Mộc Điêu phong thủ tọa, tương lai vốn có nhìn trở thành Đại Tông Sư Hoa Đạo Ý, sớm đã rơi vào ma đạo. Thậm chí còn ác ý phỏng đoán, chỉ sợ toàn bộ Mộc Điêu phong đều đã sớm bị ma niệm ăn mòn, tất cả đều là chút "Ma tể tử" ...

Lý Chân Thiên ngồi tại rộng rãi trong thư phòng, sắc mặt âm trầm đọc xong này phong tràn ngập ác ý tin. Đọc xong về sau, hắn trợn tròn đôi mắt, mãnh liệt giơ tay, hung hăng đem cái kia phong phái Tuyết Sơn đưa tới thăm hỏi tin đập vào bàn trên bàn.

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn tiếng vang, chỉnh phong thư trong nháy mắt hóa thành vô số thật nhỏ bay phấn, như giống như bông tuyết tràn ngập trong không khí ra.

Đứng ở phía dưới Hàn Hưởng, mắt thấy tất cả những thứ này, liền hô hấp đều không tự giác thả nhẹ mấy phần, thở mạnh cũng không dám, lại không dám mở miệng an ủi.

Tại trong ấn tượng của hắn, Lý Chân Thiên luôn luôn tính cách ôn hòa, đối nhân xử thế đều cực kỳ dày rộng, bộ dáng tức giận như thế, hắn còn là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy.

Lý Chân Thiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, sau đó, hắn đem tầm mắt rơi vào Hàn Hưởng trên thân, gằn từng chữ nói ra:

"Bọn hắn phái Tuyết Sơn xem ra là thật cái gì cũng không biết, còn dám như thế nói lớn không ngượng đưa tin tới chúng ta Hoa Vũ tông. Trong khoảng thời gian này, ta quá bận rộn tông môn sự vụ, không rảnh bận tâm bọn hắn. Bây giờ, ta ngược lại thật ra phải thật tốt cùng bọn hắn tính toán khoản này nợ cũ."

"Hàn Hưởng ngươi..."

Tại

Hàn Hưởng nghe được Lý Chân Thiên nâng lên tên của hắn, giống như là phản xạ có điều kiện đồng dạng, lập tức lớn tiếng đáp, thanh âm tại trống trải trong thư phòng quanh quẩn, mang theo một vẻ khẩn trương cùng hoảng hốt.

Lý Chân Thiên nhìn xem Hàn Hưởng bộ dạng này như lâm đại địch phản ứng, không khỏi bật cười nói:

"Ngươi làm sao bộ dạng này phản ứng, đừng sợ ta. Ta vừa mới chẳng qua là nhất thời cảm xúc có chút xúc động, có chút thất thố mà thôi."

Hàn Hưởng nghe Lý Chân Thiên, hơi hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng Lý Chân Thiên tầm mắt, chẳng qua là yên lặng không nói, nhưng trong lòng vẫn như cũ thấp thỏm bất ổn.

Lý Chân Thiên giờ phút này chậm rãi nói ra:

"Tốt, ngươi ngày đó không phải chính mắt thấy chốn chiến trường kia thảm liệt tình huống sao? Hơn nữa còn là ngươi phát hiện trước nhất Tuyết Ngạo vỡ thành một đoàn thi thể. Hiện tại, ngươi viết một phong thư, nắm ngày đó ngươi chỗ đã thấy, trong lòng suy nghĩ, từ đầu chí cuối viết ra."

Hắn dừng một chút, trong ánh mắt lóe lên một tia ngoan lệ, nói tiếp:

"Sau đó, nắm cái kia nâng theo trên chiến trường mang về thổ, còn có đống kia Tuyết Ngạo mảnh vỡ, cùng nhau đưa cho phái Tuyết Sơn. Nhớ kỹ, chuyện này thanh thế nhất định phải làm lớn hơn một chút, muốn làm cho tất cả mọi người đều biết chúng ta Hoa Vũ tông đưa những vật này đi qua."

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn phái Tuyết Sơn tại đối mặt đống đồ này thời điểm, còn có thể hay không bảo trì hiện tại phách lối như vậy cuồng vọng tâm thái."

Hàn Hưởng nghe Lý Chân Thiên phân phó, không khỏi tê cả da đầu. Hắn trong lòng rất rõ ràng, một khi Tuyết Ngạo bộ dạng này thảm trạng bị phái Tuyết Sơn trưởng lão thậm chí phổ thông đệ tử biết được, mặc dù giờ phút này phái Tuyết Sơn lòng người vẫn tính ổn định, chỉ sợ cũng sẽ trong nháy mắt quân lính tan rã.

Có thể vấn đề then chốt ở chỗ, hắn lần này đi đưa tin, đối mặt phẫn nộ phái Tuyết Sơn, vô cùng có khả năng có đi không về, chính mình có thể không nhất định có thể theo cái kia đầm rồng hang hổ bên trong toàn thân trở ra...

Lý Chân Thiên tựa như liếc thấy phá trong lòng của hắn đăm chiêu suy nghĩ, sau đó nói ra:

"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi đi vô ích chịu chết. Ta sẽ đích thân bảo hộ ngươi chu toàn, ngươi muốn làm, liền là tại những cái kia phái Tuyết Sơn Tiên Thiên cao thủ trên tay chống đầy đủ lâu, tận khả năng nắm sự tình huyên náo càng lớn càng tốt."

Hắn tiếp tục nói:

"Muốn cho những cái kia chịu phái Tuyết Sơn che chở thế lực đều biết, việc này chính xác trăm phần trăm. Để cho bọn họ hiểu rõ, phái Tuyết Sơn sớm đã xưa đâu bằng nay, phong quang không nữa. Mà bây giờ, lựa chọn đảo hướng chúng ta Hoa Vũ tông, mới là bọn hắn chính xác đường ra."

Lý Chân Thiên nói đến đây, chậm rãi đem ánh mắt nhìn về phía phương xa, Hoa Vũ tông cùng phái Tuyết Sơn đời đời kiếp kiếp tích lũy được ân oán, sẽ hoàn toàn tại trên tay hắn kết.

Đến mức áp dụng tất cả những thứ này thời cơ, không thể nghi ngờ là Tuyên Đế đột phá Thiên Nhân cảnh một khắc này. Hắn biết rõ, vào thời khắc ấy, thiên hạ chắc chắn lâmvào đại loạn, triều đình tự lo không xong, căn bản không rảnh bận tâm các cái tông môn phân tranh.

Đến lúc đó, triều đình tất cả lực chú ý đều sẽ rơi vào trên người Tuyên Đế, mà này, chính là Hoa Vũ tông giải quyết cùng phái Tuyết Sơn ân oán thời cơ tốt nhất..

---

Chương 163: Suy đoán, khúc mắc

Chương 163: Suy đoán, khúc mắc

Giờ phút này hai phái đều mang tâm tư

Mà Phương Viễn xếp bằng ở trong rừng cây, chậm rãi mở mắt, giờ phút này trên người hắn dày nặng chi ý biến đến càng ngày càng nồng đậm, nếu là người khác thấy hắn lần đầu tiên, thậm chí sẽ sinh ra một loại ảo giác, phảng phất hắn không nữa là một người, mà là bên trong ngọn núi này một khối núi đá, là ngọn núi này một bộ phận.

Đây cũng không phải là là bất luận cái gì một môn võ học, hoặc là ảo giác, mà là Phương Viễn thuần túy đến cực điểm thổ chi ý cảnh tạo thành, hắn bây giờ lần nữa dùng Vạn Tướng ý cảnh diễn biến đào được chi ý cảnh về sau, thổ chi ý cảnh đã một cách tự nhiên đạt đến bước thứ tư, mà hắn tiếp tục tu hành Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, tốc độ cũng so dĩ vãng tăng lên gần một nửa.

Lại Phương Viễn diễn biến đào được chi ý cảnh bước thứ tư về sau, hắn mới cảm nhận được cái thế giới này võ đạo tinh diệu, tại hắn diễn luyện đào được chi ý cảnh bước thứ tư một khắc này, suy nghĩ của hắn đến từ thần tâm, tựa hồ cũng cùng toàn bộ Hoa Vũ tông dãy núi nối liền cùng nhau, trở thành Hoa Vũ tông một bộ phận.

Mà tại đi đến chỉ Huyền Chân đan cảnh thậm chí Đạo Nhất thời điểm, cho dù là Quan Thiên, ở trên cao nhìn xuống xem kĩ lấy phía dưới hết thảy, cũng có được phạm vi hạn chế, nhưng thổ chi ý cảnh thứ 4 bước, lại trực tiếp đem Hoa Vũ tông chỗ này một cái dãy núi, bao quát trong đó.

Đây cũng là cái thế giới này võ đạo tinh diệu, dùng người chi thân, thấm nhuần thiên ý, sau đó dùng người Ngự Đạo, cho dù là Phương Viễn không biết Võ Thánh về sau cảnh giới, nhưng theo những năm này kiến thức võ đạo gia tăng, hắn cũng có thể theo từng bước ý cảnh tu hành bên trong, từ đó suy đoán ra thế giới này võ đạo tu hành đến cực hạn về sau, không khác chưởng khống một phương tiểu thế giới.

Mà đây cũng không phải là chẳng qua là hắn suy đoán, dù sao trong cái thế giới này một chút cổ thư ghi chép bên trong, thường xuyên sẽ có đôi câu vài lời bên trong nâng lên thượng giới, phi thăng chờ hàng loạt từ ngữ.

Mà thế giới này có Võ Thánh đến Thiên Nhân chi lộ, thậm chí có khả năng bị người khác chỗ chặt đứt, tất cả những thứ này hết thảy đều đủ để chứng minh, hắn thế giới đang ở cũng không phải là duy nhất, thậm chí hắn hoài nghi, hắn chỗ ở cái thế giới này chính là do một phương đại năng mà sáng tạo.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, trong mắt lóe lên một tia gợn sóng, sau đó nội tâm tốc độ cao thu lại cảm xúc, đem tầm mắt lộ ra nơi xa không ngừng quay cuồng trên biển mây.

Đây chính là hắn chỗ nghiên cứu đường cùng cái thế giới này võ đạo chi lộ khác biệt lớn nhất, dù sao thiên địa rộng lớn vô biên, cho dù là Võ Thánh tại đây một cái thế giới bên trong làm được cực hạn, nhưng nhận Thiên Nhân chi lộ hạn chế, dù cho có thể thật lý giải này thiên địa vạn vật chi ý, nhưng sức mạnh to lớn cuối cùng có hạn.

Phương Viễn nhớ tới chính mình ý cảnh quá cao lúc, hắn linh hồn sinh ra tung bay cảm giác, hắn hoài nghi cái thế giới này võ đạo ở trên hạn bị chém đứt thời điểm, nếu là thật sự có người dùng võ thánh chi cảnh liền làm đến lĩnh hội Thiên Nhân cảnh mới có thể đạt tới cảm ngộ lúc  chờ đợi người kia, chỉ sợ chính là hồn phách ly thể, thân thể vô pháp gánh chịu kết quả.

Mà tại thiên hạ bên trong, chỉ có một người có thể làm đến, cái kia chính là bốn tháng sau muốn đột phá Tuyên Đế!

Bất quá Phương Viễn hồi tưởng lại hắn nghe nói Tuyên Đế những cái kia đủ loại sự tích, cũng không cho rằng Tuyên Đế sẽ bị này loại nhỏ khó khăn cho vây khốn, nhưng người nếu là chân chính có thể lý giải thiên địa, như vậy thì muốn làm đến không có bất kỳ cái gì tình cảm, mà dạng này người, còn có thể được xưng là người sao?

Có lẽ tại Võ Thánh về sau cảnh giới trong mắt những người kia xem ra, này một cái thế giới bên trong người cùng bọn hắn cũng sớm đã là hai cái giống loài, cho nên mới sẽ chặt đứt đi con đường tu hành.

Hắn kết hợp cổ thư, mơ hồ đối vạn năm trước đó chân tướng có suy đoán, bất quá những sự tình này đều đã qua vạn năm, chân tướng đến tột cùng là gì, chỉ sợ đã không người biết được, bây giờ hắn chỉ biết một chút, cái kia chính là cái này thế giới tu hành chi đạo tuyệt không phải đầu tốt đường.

Mà hắn chỗ nghiên cứu thân thể chi lộ, bên trong cầu tự thân, là đem tự thân khai phá đến cực hạn, bản tâm vĩnh tồn, sau đó làm đến thân thể bất tử bất diệt, vĩnh trú tại thế, như vậy hắn thủy chung đều là hắn, sẽ không nhận bất luận cái gì từ bên ngoài đến ảnh hưởng, thuần túy đến cực điểm.

Trong lòng của hắn lật lên từng đợt cảm ngộ, trong lòng có chút cảm khái, khó trách trong thế giới này thường xuyên sẽ nhấc lên một cái huyền diệu khó giải thích từ, võ đạo ý chí, nhưng người trong thiên hạ nhưng xưa nay không đem võ đạo ý chí phân chia sạch.

Chỉ sợ này cái gọi là võ đạo ý chí, chính là bọn hắn tu hành bên trong bản tâm, mất đi võ đạo ý chí cũng chính là mang ý nghĩa bản tâm phá toái, mà một khi nghĩ muốn tiếp tục tu hành, liền sẽ có bị Thiên Địa Chi Ý bao phủ lại, từ đó hóa thành thiên địa này một bộ phận khả năng.

Nặng thì hồn phi phách tán, nhẹ thì cũng sẽ biến thành một cái không có tình cảm quái vật.

Hắn nghĩ tới này, đột nhiên liền nghĩ tới cái kia bản tà môn đến cực điểm đao pháp, môn này tà môn đao pháp lai lịch tuyệt đối không đơn giản, cơ hồ nhìn trộm đến thế giới này võ đạo bản chất, chỉ sợ lập nên đao pháp này người, cảnh giới vượt xa tưởng tượng của hắn.

Khó trách ngày xưa đến từ Vạn Hóa Đạo Môn Lý Thương Lan sẽ đối với Lý Thuần Thủ cùng với người ở sau lưng hắn như thế cảm thấy hứng thú.

Mà vậy tu luyện thuận tay vô cùng Lý Thuần Thủ, sợ là chân chính bước lên một con đường không có lối về, Phương Viễn nghĩ tới đây thở dài.

...

Ai

Này đã không biết Chu lão bao nhiêu lần thở dài.

Đi vào ven hồ cạnh Phương Viễn nghe Chu Lão Thán hơi thở âm thanh, nhịn không được có chút sầu muộn, hắn biết này là do ở Hoa Đạo Ý bước nhập ma đạo tạo thành ảnh hưởng, bất quá loại sự tình này hắn cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể hi vọng Chu lão chính hắn có thể đi ra tâm kết này.

Phương Viễn thực sự không nguyện ý lại đề lên Hoa Đạo Ý sự tình, sợ không cẩn thận liền xúc động Chu lão ở sâu trong nội tâm cái kia mẫn cảm nhất dây cung, khiến cho hắn càng thêm thống khổ. Suy tư một lát sau, hắn quyết định nói sang chuyện khác, mở miệng hỏi:

"Sư tôn, bây giờ ngươi đã có một đoạn thời gian rất dài không có xuống chỉ bảo một phiên đệ tử, không bây giờ ngày ngươi đi xuống xem một chút như thế nào?"

Chu lão nghe lời Phương Viễn, thân thể dừng một chút, trong ánh mắt lộ ra một tia hoài niệm, sau đó xoay người qua tới nói:

"Đúng vậy a, ta đã lâu lắm không có đi, cũng không biết đám kia tiểu tử thế nào."

Chu lão một bên cảm khái một bên hướng phía dưới ngọn núi đi đến.

"Ha ha, Phương Viễn ta và ngươi nói, năm đó a sư huynh hắn dạy bảo chúng ta thời điểm, liền là để cho chúng ta từng dãy từng dãy đứng đấy, sau đó chịu một ngón tay điểm."

"Khi đó ta nhỏ nhất, cái gì cũng đều không hiểu, cũng là rất nhiều sư huynh sư tỷ bên trong ngốc nhất một cái kia, cho nên hắn thường xuyên mở cho ta Tiểu Táo..."

Chu lão thanh âm nói xong nói xong bắt đầu có không che giấu được bi thương, Phương Viễn hận không thể cho mình một bàn tay, sớm biết Chu lão cái thói quen này là theo Hoa Đạo Ý nơi đó học được, hắn liền không nên nhấc lên.

Phương Viễn đành phải giữ yên lặng, để tránh chính mình lại nói nhầm.

Chu lão tiếp tục không ngừng nói hắn cùng Hoa Đạo Ý đi qua phát sinh đủ loại sự tình, sau đó hắn đột nhiên trầm mặc lại, trong không khí chỉ lưu có tiếng bước chân của hai người không ngừng mà vang lên.

Mà Hậu Chu lão đột nhiên hỏi:

"Phương Viễn, ngươi nói sư huynh hắn vì sao muốn tu hành ma công, dùng thiên tư của hắn, ma công có thể làm cũng bất quá là rút ngắn hắn đột phá Đại Tông Sư cánh cửa, thậm chí nửa đường bước nhập ma đạo dẫn đến cùng nguyên bản căn cơ được đặt nền móng hoàn toàn khác biệt, ngược lại sẽ đối với hắn tương lai hạn mức cao nhất có chỗ cực hạn."

"Ngươi nói sư huynh hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Chu lão thanh âm nói đến đây mang tới một chút run rẩy, Phương Viễn nghiêng đầu đến, nhìn xem Chu lão giờ phút này có chút vẩn đục ánh mắt, ánh mắt kia tràn đầy xoắn xuýt, hắn biết được trong lòng Chu lão kỳ thật đã đối nguyên nhân có suy đoán, chỉ bất quá ở sâu trong nội tâm thực sự không nguyện ý tiếp nhận cái này sự thật tàn khốc.

Cái kia chính là Hoa Đạo Ý hết sức có thể là vì hắn, mới đi bên trên đầu này không đường về.

Phương Viễn há hốc mồm, mong muốn thay Hoa Đạo Ý giải thích một chút, dù cho chẳng qua là hơi giảm nhẹ một chút Chu lão nội tâm thống khổ. Có thể là lời đến khóe miệng, hắn lại lại không biết bắt đầu nói từ đâu, không biết nên như thế nào giải thích.

Dù sao, Hoa Đạo Ý làm ra đối đồng môn ra tay dạng này chuyện không thể tha thứ, vô luận có lý do gì, đều không thể tuỳ tiện được tha thứ.

Chu lão cười khổ một cái, sau đó nói:

"Phương Viễn, đáp ứng ta, về sau ngươi tại có năng lực tình huống phía dưới, hết sức diệt trừ đi Ma đạo."

Phương Viễn yên lặng nhẹ gật đầu.

...

Thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt lại qua một tuần thời gian.

Bây giờ Chu lão nhấc lên Hoa Đạo Ý số lần so với quá khứ rõ ràng giảm bớt mấy phần, Chu lão bắt đầu đem tất cả tinh lực, đều đặt ở dạy bảo Mộc Điêu phong đám kia tạp dịch đệ tử trên thân, lại trên thân không có bất kỳ cái gì trưởng lão giá đỡ.

Chu lão bởi vậy cũng đã trở thành bên trong Mộc Điêu phong tạp dịch đệ tử bên trong được hoan nghênh nhất trưởng lão, mỗi khi Chu lão xuất hiện, tạp dịch đệ tử nhóm dồn dập xúm lại tới, khát vọng theo chỗ của hắn học được nhiều thứ hơn.

Mà ngày xưa những cái kia đối Chu lão thấy ngứa mắt các sư huynh sư tỷ, tại đã trải qua Hoa Đạo Ý sự tình về sau, đều gặp đả kích nặng nề.

Đã từng thành kiến cùng khúc mắc cũng dần dần tiêu tán, bây giờ, bọn hắn không còn có khó xử Chu lão ý nghĩ, tương phản, vì đền bù từng tại Chu lão trở lại Mộc Điêu phong lúc cho những cái kia làm khó dễ, bọn hắn bắt đầu tình cờ phái đệ tử cho Chu lão đưa đi một chút tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật. Những lễ vật này có lẽ cũng không quý trọng, nhưng lại đại biểu cho áy náy của bọn hắn.

Một mực vì chuyện này trong lòng khó chịu Chu lão, tại thu đến những lễ vật này về sau, tâm tình cũng hơi vui vẻ một chút, hắn biết rõ, đây là một loại hoà giải tín hiệu, cũng là một loại đối với hắn tán thành. Này phần chuyển biến, nhường trong lòng của hắn khói mù dần dần tán đi, cảm nhận được một tia dễ dàng.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này bị một đám nhiệt tình tạp dịch đệ tử chặt chẽ quay quanh Chu lão, trong lòng khối kia một mực treo lấy tảng đá lớn cũng rơi xuống rất nhiều.

Hắn lẳng lặng mà ngồi ở một bên, trong mắt không tự giác lộ ra một chút vui mừng ý cười. Hắn khi nhìn đến Chu lão bây giờ như vậy bị các đệ tử kính yêu, hắn cũng từ đáy lòng thấy cao hứng.

Lại hiện tại có một đám tạp dịch đệ tử cả ngày quấn lấy thỉnh giáo vấn đề, Chu lão trở nên bận rộn. Phương Viễn nhìn xem Chu lão thân ảnh xuyên qua tại các đệ tử ở giữa, trong miệng không ngừng giảng giải đủ loại võ học tri thức, hai tay còn thỉnh thoảng khoa tay lấy chiêu thức.

Phương Viễn cảm giác dạng này rất tốt, dạng này Chu lão cơ hồ không có nhàn hạ suy nghĩ sự tình khác, bi thương cũng lại bởi vậy hòa tan rất nhiều.

"Chu lão, ngài có khả năng chỉ điểm một chút ta này chiêu chỗ nào có chút không đúng sao? Ta luôn cảm giác ta ra sức không thuận, thậm chí cánh tay còn có chút đau nhức."

Một cái tạp dịch đệ tử mặt mũi tràn đầy buồn rầu nói nói, nói xong liền đem trường kiếm trong tay nhẹ nhàng buông xuống, sau đó dùng tay dùng sức nhéo nhéo cánh tay, thần sắc buồn bực không thôi.

Chu lão hơi hơi nhíu mày, mấy bước đi tới. Hắn vươn tay, nhẹ véo nhẹ bóp đệ tử cánh tay, cảm thụ được bắp thịt trạng thái, sau đó tức giận nói ra:

"Ngươi này thuần túy liền là luyện nhiều, lại không có ăn đủ đủ khí huyết dược, thể cốt Thái Hư đưa đến. Luyện võ chú trọng tiến hành theo chất lượng, không thể nóng lòng cầu thành, khí huyết dược cũng muốn đúng hạn dùng, dạng này mới có thể để cho thân thể bắt kịp huấn luyện cường độ."

"Chu lão Chu lão, ngươi nhìn ta cái này gân cốt khó thông đây là có chuyện gì?"

Một cái bộ dáng thật thà thiếu niên, gãi đầu của mình, khờ tiếng khờ khí mà hỏi thăm. Trong ánh mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc, đối với mình võ học bên trên gặp phải nan đề thấy mười điểm phiền não.

Chu lão nghe thiếu niên lời nói, vội vàng lại xoay người qua tới. Hắn đang chuẩn bị đi chỉ điểm một chút thiếu niên, trong lúc lơ đãng vừa hay nhìn thấy trên mặt lộ ra ý cười Phương Viễn. Chu lão lập tức tức giận nói ra:

"Phương Viễn, ngươi còn cười, không đi thật tốt tu luyện. Cả ngày ở chỗ này nhàn rỗi, không biết tinh tiến chính mình võ nghệ!"

"Ngược lại ngươi rảnh rỗi như vậy, bây giờ vi sư khổ cực như vậy, ngươi không đến giúp ta một chút?"

Chu lão cố ý lên giọng, mang theo một chút trêu chọc ý vị hô.

Phương Viễn nghe Chu lão đối với hắn hô lên lời nói, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ. Sau đó, hắn không nhanh không chậm chậm rãi đứng lên đến, cao giọng đáp lại nói:

"Biết biết, sư tôn, ta hiện tại liền đến, ngài đừng nóng vội."

Nói xong, liền hướng phía Chu lão cùng các đệ tử đi đến.

Chung quanh tạp dịch đệ tử, nghe đối thoại của hai người, dồn dập đem tầm mắt rơi vào Phương Viễn trên thân. Ánh mắt của bọn hắn bên trong lập loè vẻ hưng phấn, trong vầng hào quang có không che giấu được nhảy nhót cùng chờ mong.

Bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu Phương Viễn là ai, tại toàn bộ Hoa Vũ tông, Phương Viễn theo tạp dịch đệ tử quật khởi, chỉ dùng thời gian ba năm liền đột phá đến Tiên Thiên cảnh, dạng này tu hành tốc độ, đặt ở toàn bộ tông môn lịch sử trường hà bên trong, đều là đứng hàng đầu, đứng hàng mười vị trí đầu số lượng.

Mà Phương Viễn xuất thân bối cảnh càng là tràn đầy sắc thái thần bí, như một cái truyền kỳ cố sự trong tông môn lưu truyền. Bây giờ, bọn hắn vậy mà có cơ hội lấy được Phương Viễn một chút chỉ bảo, đây đối với này chút tạp dịch đệ tử tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng vinh quang sự tình, đủ để thành vì bọn họ ngày sau một đoạn thời gian rất dài nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện.

Dù sao, bây giờ tại bọn hắn tạp dịch đệ tử bên trong, có một cái tên là Lý Thuần Thủ người nổi bật. Thực lực của hắn mạnh mẽ làm cho người khác líu lưỡi, không chỉ nhường các ngoại môn đệ tử không ngẩng đầu được lên, liền đệ tử chính thức bên trong đều có thật nhiều lão luyện làm không được gian nan nhiệm vụ, hắn lại có thể dễ dàng giải quyết.

Lý Thuần Thủ thực lực chân chính đến tột cùng mạnh bao nhiêu, đã trở thành rất nhiều tạp dịch đệ tử trong lòng một cái đầy hiếu kỳ bí ẩn.

Mà hết thảy này nguyên nhân, nghe nói cũng là bởi vì Lý Thuần Thủ lúc trước lựa chọn tại Phương Viễn dưới trướng làm việc, đạt được Phương Viễn xem trọng, còn nhận được Phương Viễn mấy lần dốc lòng chỉ bảo.

Cùng này hình thành so sánh rõ ràng chính là Dương Gia, tên kia cùng Lý Thuần Thủ đồng thời tại Phương Viễn dưới trướng làm việc. Nhưng nghe nói, Dương Gia một lòng chỉ nghĩ đến mưu cầu tấn thân chi giai, mù quáng mà chuyển đi người khác dưới trướng. Cứ như vậy, hắn bỏ lỡ đi theo Phương Viễn thu hoạch được trưởng thành tuyệt hảo cơ duyên, có thể nói là "Vào bảo sơn mà không biết" tầm mắt thật sự là quá nhỏ chút.

Ở trong sân rất nhiều tạp dịch đệ tử, trong lòng cùng nhau lóe lên một chút thương hại. Có chút đệ tử thậm chí vô ý thức đưa ánh mắt về phía phía sau, tại phía sau đám người, Dương Gia cảm nhận được những cái kia rơi ở trên người hắn tầm mắt.

Mặt của hắn trong nháy mắt đỏ bừng lên, xấu hổ cúi đầu xuống, tâm tình phức tạp tới cực điểm. Ý thức hắn đến, chính mình lúc trước một ý nghĩ sai lầm, vậy mà đưa đến hắn cùng Lý Thuần Thủ vận mệnh, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..

---

Chương 164: Dạy bảo, xem ta pháp, phản hồi tông môn

Chương 164: Dạy bảo, xem ta pháp, phản hồi tông môn

Tháng ngày ngay tại như vậy không có chút rung động nào bên trong lặng yên trôi qua.

Mộc Điêu phong dưới, Phương Viễn dáng người thẳng tắp đứng tại chỗ, một bộ tố bào theo gió nhẹ phẩy. Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn giờ phút này luyện đao thiếu niên, chậm rãi mở miệng, thanh âm ôn hoà vô cùng:

"Tuyệt tình, cũng không phải là đơn thuần trảm diệt thất tình lục dục, mà là dùng người tự thân đi khống chế Thiên Đạo quy tắc. Trong khoảng thời gian này, ta lặp đi lặp lại phỏng đoán ngươi cái kia môn đao pháp, càng phát giác trong đó chiêu thức, thậm chí cái gọi là cảnh giới viên mãn, đều chẳng qua là một tầng hư ảo biểu tượng. Nếu như ngươi không có thể chân chính lĩnh ngộ môn này đao pháp bao hàm khắc sâu đạo lý..."

Phương Viễn hơi hơi dừng một chút, con mắt chăm chú khóa lại thiếu niên, phảng phất muốn đem những lời này trực tiếp lạc ấn vào trong lòng của hắn:

"Như vậy mặc dù ngươi đem môn này đao pháp tu luyện đến viên mãn vô khuyết hoàn cảnh, cuối cùng cũng chỉ là biến thành môn này đao pháp khôi lỗi, bị nó nắm trong tay, bởi vì ngươi chưa bao giờ chân chính Chúa Tể qua nó."

Phương Viễn chậm rãi nói ra trước đó vài ngày mình tại suy tư môn này đao pháp lúc đạt được cảm ngộ. Mà giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn đang luyện đao thiếu niên, thân mang một thân đại biểu tạp dịch đệ tử u ám trường bào.

Áo bào xám tính chất to phác, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng hiện ra cổ xưa màu sắc. Thiếu niên khuôn mặt lạnh lùng như sương, làn da trắng ngần, cả người lộ ra một cỗ khí tức lãnh liệt.

Trường đao trong tay của hắn, tại hắn vung vẩy phía dưới, vạch phá không khí, phát ra một hồi lại một hồi lăng lệ sóng khí tiếng.

Mỗi một đạo sóng khí đều cuốn theo lấy doạ người vô cùng lệ khí, còn như thực chất hóa phong mang, cùng chung quanh đệ tử khác diễn luyện đao pháp tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Những đệ tử kia đao pháp hoặc cương mãnh, hoặc phiêu dật, nhưng đều kém xa thiếu niên đao pháp bên trong ẩn chứa cái kia cỗ để cho người ta sợ hãi lẫm liệt sát ý.

Phương Viễn tầm mắt nhạy cảm, thấy rõ trên người thiếu niên kình lực như lao nhanh mạch nước ngầm không ngừng lưu chuyển.

Nhưng mà, kình lực tốc độ lưu chuyển mặc dù nhanh, lại có vẻ hơi thô ráp cứng nhắc, không đủ mượt mà trôi chảy . Bất quá, thiếu niên căn cơ lại ghim chắc vô cùng, hoàn toàn nhìn không ra mảy may táo bạo khí.

Này người chính là Lý Thuần Thủ.

Lý Thuần Thủ mặc dù thực lực đã đạt đến hậu thiên cảnh giới, nhưng đến nay trên danh nghĩa vẫn là treo ở Phương Viễn danh hạ tạp dịch đệ tử.

Thêm nữa trước đó cùng Lý Thương Lan phát sinh một dãy chuyện, khiến cho Phương Viễn hưng khởi thời điểm, liền sẽ chủ động đối Lý Thuần Thủ chỉ điểm thêm.

Đồng thời, Phương Viễn cũng mang một tia tò mò, muốn nhìn một chút môn này quỷ dị đao pháp, cuối cùng có thể đem một cái nguyên bản người bình thường, tạo hình thành loại nào bộ dáng.

Cố hắn luôn luôn không keo kiệt chia sẻ chính mình đối với môn này đao pháp độc đáo cảm ngộ, hắn kỳ vọng Lý Thuần Thủ có thể tại đây võ đạo chi lộ bên trên đi được càng xa, trèo lấy càng cao, hoàn thành trong lòng đại nghiệp.

Đang ở chuyên chú luyện tập đao pháp Lý Thuần Thủ, nghe được Phương Viễn lời nói về sau, trong mắt trong nháy mắt lóe lên một tia suy tư hào quang.

"Dùng người Ngự Đạo..."

Hắn ở trong lòng yên lặng nhai nuốt lấy câu nói này, sau đó chậm rãi dừng lại động tác trong tay, nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại, cả người đắm chìm tại thật sâu trong trầm tư. Trong luyện võ trường, trong lúc nhất thời an tĩnh lại, chỉ có gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua, lay động quần áo của hắn, phát ra nhẹ nhàng rì rào tiếng.

Sau một lát, Lý Thuần Thủ lần nữa mở hai mắt ra, trong đôi mắt lóe lên một vệt kiên định hào quang. Hắn cầm thật chặt trường đao, đột nhiên chém về phía trước.

Chợt nhìn, đao pháp của hắn cùng lúc trước tựa hồ cũng không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa rõ ràng, vẫn như cũ duy trì tại đại thành trình độ.

Nhưng mà, Phương Viễn lại nhạy cảm phát giác được, Lý Thuần Thủ nguyên bản cái kia tràn ngập lạnh lẻo cùng lệ khí đao pháp bên trong, lặng yên nhiều hơn một tia như có như không sinh cơ.

Này một tia sinh cơ mặc dù mỏng manh, lại như là một khỏa hạt giống, vì này trọn bộ đao pháp tương lai phát triển mở ra càng thêm rộng lớn khả năng, giờ phút này lại để lộ ra một tia xông phá trói buộc không bị trói buộc cảm giác.

Phương Viễn nhẹ gật đầu, ý nghĩ trong lòng đạt được tiến một bước xác định. Môn này đao pháp mặc dù người người đều có cơ hội tu luyện tới viên mãn chi cảnh, nhưng cuối cùng lấy được hiệu quả lại tùy từng người mà khác nhau.

Khác biệt tu vi cảnh giới người, cùng với võ đạo ý chí mạnh yếu khác nhau người, tại đem môn này đao pháp tu luyện đến viên mãn về sau, chỗ có thể thu được thực lực tăng phúc hoàn toàn khác biệt.

Ở trong đó then chốt, liền ở chỗ người tu luyện có hay không có thể tại trong quá trình tu luyện, chủ động cùng môn này đao pháp hạch tâm áo nghĩa phù hợp với nhau, chủ động đi chặt đứt chính mình thất tình lục dục, đồng thời lại có thể tại đây nhìn như vô tình quá trình bên trong, để cho mình thất tình lục dục không ngừng hiển hiện, từ đó hình thành lần lượt chặt đứt cùng tân sinh tuần hoàn.

Tại trên lý luận, nếu như người tu luyện có thể không ngừng lặp lại quá trình này, như vậy ngộ tính liền sẽ như là quả cầu tuyết đồng dạng, lần lượt chồng chất tăng lên.

Cho đến đi đến Phương Viễn chút thời gian trước chỗ phỏng đoán đến cái chủng loại kia cảnh giới chí cao, dùng nhân thân thân thể vận hành Thiên Đạo quy tắc, làm đến vô tình vô nghĩa, phảng phất thiên ý buông xuống. Một khi đi đến loại cảnh giới này, người tu luyện đối khắp thiên hạ tất cả ý cảnh đều không cần tận lực đi lĩnh hội, loại kia gần như Thiên Địa Chi Ý cao thâm cảm ngộ, liền sẽ một cách tự nhiên theo ở sâu trong nội tâm sinh ra.

Rõ ràng, bây giờ đem môn này đao pháp tu luyện đến đại thành Lý Thuần Thủ, ngộ tính cùng lúc trước so sánh đã có thoát thai hoán cốt biến hóa. Có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, đối lời của hắn có lĩnh ngộ, này phần ngộ tính, cho dù là đặt ở toàn bộ tông môn bên trong, cũng tuyệt đối thuộc về tối vi xuất chúng đám người kia.

Giờ phút này Lý Thuần Thủ thở dài ra một hơi, chậm rãi thu đao vào vỏ. Hắn đối Phương Viễn cung cung kính kính chắp tay, ngữ khí mặc dù bình tĩnh, lại khó nén trong đó lòng cảm kích:

"Đa tạ Phương sư dạy bảo, nếu không phải ngài đánh thức, ta chỉ sợ cũng lại ở lạc lối bên trên càng chạy càng xa. Mặc dù đem đao pháp này luyện đến viên mãn, thành tựu cuối cùng cũng nhất định có hạn..."

Hắn hơi hơi dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác quyết tuyệt

"Vô pháp hoàn thành trong nội tâm của ta đại nghiệp."

Mặc dù Phương Viễn một mực không có chính thức thu hắn làm đồ, nhưng ở Lý Thuần Thủ trong lòng, đã sớm đem Phương Viễn xem vì chính mình duy nhất sư tôn, đối với hắn tràn đầy kính trọng.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này mặt không biểu tình nói ra lời nói này Lý Thuần Thủ, trong lòng âm thầm thở dài. Hắn biết rõ môn này đao pháp tác dụng phụ đã bắt đầu dần dần hiển hiện, lại biến đến càng ngày càng mãnh liệt. Bây giờ Lý Thuần Thủ, đã trong lúc vô tình đánh mất đi tuyệt đại đa số tình cảm, cả người như là bị một tầng băng lãnh vỏ ngoài bao vây.

Bây giờ, Phương Viễn cũng không xác định Lý Thuần Thủ có hay không có thể tại thất tình lục dục gần như tan biến thời điểm, tìm tới để chúng nó một lần nữa khôi phục phương pháp, dù sao hắn không có chân chính tu hành qua môn này đao pháp, cũng không nguyện ý vì thế mạo hiểm.

Lại mỗi một lần chặt đứt, đều sẽ nhường đến tiếp sau sống lại biến đến càng ngày càng gian nan. Cuối cùng có một ngày, Lý Thuần Thủ vẫn là sẽ triệt để biến thành một cái không có bất cứ tia cảm tình nào quái vật, chẳng qua là quá trình này cần thiết thời gian dài ngắn thôi.

Nghĩ tới đây, Phương Viễn thần sắc bình tĩnh nói ra:

"Không có việc gì, đây chẳng qua là ta nhất gia chi ngôn thôi. Ngươi có thể có lĩnh ngộ, cũng là bởi vì ngươi tự thân ngộ tính bây giờ đầy đủ xuất sắc. Coi như không có chỉ điểm của ta, nếu là ngươi dựa vào chính mình, nói không chừng tại một cái nào đó linh quang lóe lên trong nháy mắt, cũng có thể theo bên trong ngộ ra đạo lý trong đó. Ta chẳng qua là tại thích hợp thời điểm, đẩy ngươi một thanh mà thôi."

Lý Thuần Thủ nghe vậy, khuôn mặt bình tĩnh nhưng ngữ khí vội vàng nói:

"Phương sư ngài thật sự là quá mức khiêm tốn, vô số người ở trên con đường tu hành, thiếu vừa vặn liền là cái kia một điểm cuối cùng linh quang lóe lên. Ngài có thể đem ở trong đó then chốt tổng kết ra, liền đã vượt xa tuyệt đại đa số người. Huống chi môn này thần bí đao pháp, cho tới hôm nay cũng chỉ có một mình ngài có sâu sắc như vậy cảm ngộ. Trong lòng ta, cho dù là phong chủ, ở phương diện này đều còn kém rất rất xa ngài..."

"Được rồi, đừng nói nữa."

Phương Viễn cắt ngang Lý Thuần Thủ, vẻ mặt nghiêm túc

"Ngươi không muốn nâng giết ta. Bây giờ ngươi muốn làm, là cước đạp thực địa, một bước một cái dấu chân đi tu hành. Càng quan trọng hơn là, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều muốn một mực nắm chặt trong lòng mình cái kia một điểm bản tâm, không cần thiết bản thân bị lạc lối."

Lý Thuần Thủ nghe vậy, tầng tầng gật gật đầu. Hắn nhìn về phía Phương Viễn trong ánh mắt, vẫn như cũ lập loè nhàn nhạt hướng tới chi ý.

Bây giờ nương theo lấy môn này đao pháp đại thành, hắn càng ngày càng khắc sâu cảm nhận được môn này đao pháp khủng bố cùng thâm thúy.

Mà ngày xưa Phương Viễn, tại vừa tiếp xúc môn này đao pháp thời điểm, liền có thể trực tiếp nhìn rõ huyền diệu trong đó, chỉ dựa vào điểm này, tại Lý Thuần Thủ trong lòng, Phương Viễn liền đã siêu việt trong tông môn tất cả mọi người.

Cho nên, cứ việc Phương Viễn trước mắt tu vi vẻn vẹn ở vào Tiên Thiên cảnh giới, nhưng Lý Thuần Thủ tin tưởng vững chắc, Phương Viễn tương lai tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên, siêu việt trong tông môn hết thảy tiền bối, thành làm một đời nhân vật truyền kỳ.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này cung kính Lý Thuần Thủ sau đó tiến về phía trước một bước nói với hắn:

"Đưa đao cho ta."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn, đầu tiên là sững sờ, sau đó song tay cầm đao, cung cung kính kính đem trường đao đưa cho Phương Viễn. Phương Viễn đưa tay phải ra, nhanh chóng đem Lý Thuần Thủ trong tay đao cầm lên nói:

"Môn này đao pháp ngươi mặc dù đã tu luyện đến đại thành, nhưng ngươi còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, này chút chỗ thiếu sót cũng không phải là ngươi đao pháp bên trên thiếu hụt, mà là ngươi đối với lực đạo vận dụng vẫn có một ít thiếu hụt."

Ngay sau đó Phương Viễn liền bắt chước Lý Thuần Thủ đồng dạng xuất đao, trường đao tại Phương Viễn trong tay, thỉnh thoảng mau lẹ như gió, nhanh như thiểm điện, thỉnh thoảng lơ lửng không cố định, xuất quỷ nhập thần, thanh âm lúc lớn lúc nhỏ để cho người ta khó mà phán đoán hắn vị trí cụ thể.

"Ta mặc dù không có tu hành qua ngươi môn này đao pháp, vô pháp bắt chước được loại kia quỷ dị ý cảnh, nhưng ta chỉ dùng cùng ngươi giống nhau kình, trường đao trong tay uy lực lại so ngươi mạnh hơn, thậm chí lơ lửng không cố định."

"Ngươi cũng đã biết vì sao?"

Lý Thuần Thủ nhìn chằm chằm Phương Viễn vừa rồi diễn luyện hướng đi, ánh mắt bên trong lộ ra suy tư hào quang. Hắn trong đầu không ngừng chiếu lại lấy Phương Viễn xuất đao mỗi một cái động tác, cố gắng tìm ra mấu chốt trong đó chỗ.

Một lát sau, ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Là lực."

Hắn khẽ nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia ảo não, "Ta đối với lực nắm giữ không đủ, cho nên vô pháp đem thân thể mỗi một lần cơ bắp thậm chí cả kình lực đều phát huy đến cực hạn, từ đó phí phạm rất nhiều lực."

"Thông minh."

Phương Viễn trong miệng tán thán nói, trong mắt tràn đầy vui mừng. Sau đó hắn đem trường đao trong tay chậm rãi nâng lên, mũi đao điểm nhẹ mặt đất.

Động tác nhu hòa đến như là lông vũ bay xuống, không có phát ra cái gì tiếng vang.

Nhưng mà, thần kỳ là, trường đao thân đao lại có hơn phân nửa trực tiếp khảm vào đến trong lòng đất. Mặt đất bên trên không có hiện ra bất luận cái gì vết rách, phảng phất cái kia cứng rắn thổ địa tại trường đao trước mặt biến đến như là mềm mại đậu hũ đồng dạng.

Cái này là đối với lực cực hạn chưởng khống, không liên quan tới bất luận cái gì ý cảnh, từ đó làm đến không lãng phí mảy may lực, sau đó xỏ xuyên qua mặt đất, khiến cho không có bất kỳ cái gì phân tán.

Nếu là ngươi có thể làm đến này một chút, cho dù là ngươi đến Tiên Thiên cảnh, đều có thể nhanh nhất quen thuộc này một cảnh giới, chiến lực hơn xa mặt khác vừa đột phá Tiên Thiên.

Bất luận cái gì đao pháp cùng kiếm pháp tại trong tay của ngươi, đều sẽ so tại hắn trong tay của người, phát huy ra cường hãn hơn uy lực.

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn, ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái, dù sao hắn cũng không phải mới ra đời tạp dịch đệ tử, hắn hoàn thành qua rất nhiều đệ tử chính thức nhiệm vụ, từng có rất nhiều kỳ ngộ, này chút tương tự lý luận, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều tại các trưởng lão khác nơi đó đã nghe qua, nhưng không có bất kỳ một cái nào trưởng lão có thể làm đến Phương Viễn bộ dáng như vậy.

Chỉ dùng ngang hàng lực liền có thể đem lực phá hoại đi đến tình trạng như thế.

"Chẳng biết lúc nào ta mới có thể đủ cùng Phương sư đồng dạng đến tình trạng như thế."

Phương Viễn đem trường đao ném cho Lý Thuần Thủ, sau đó từ trong ngực lấy ra một quyển sách cùng một chỗ ném cho hắn, sau đó nhìn giờ phút này tiếp nhận đao cùng thư tịch Lý Thuần Thủ bình tĩnh nói:

"Đây là ta chỗ sáng tạo ra võ học, 《 xem ta pháp 》 trong đó hạch chính là tự xét lại bản thân sau đó nhìn rõ thân thể chi pháp, do bên ngoài mà tới bên trong, từ đó làm đến nội thị tự thân."

"Một ngày kia ngươi có thể nắm quyển này sách luyện đến viên mãn lời, như vậy ngươi liền có thể giống như ta."

"Dùng ngươi hiện tại ngộ tính tới nói, đây cũng không phải là là việc khó gì."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn, hít sâu một hơi sau đó cung kính nói:

"Phương sư chi ân ta không thể báo đáp."

Phương Viễn nhìn xem trước mặt Lý Thuần Thủ khẽ cười nói:

"Này cũng không nhất định, ngươi thật là có báo đáp thời điểm."

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn lời sững sờ, sau đó cung kính hỏi:

"Không biết Phương sư có chuyện gì là muốn ta làm?"

Phương Viễn đem tầm mắt rơi về phía nơi xa, đang luyện tập rất nhiều tạp dịch đệ tử, sau đó bình tĩnh nói:

"Cái kia chính là thay ta đi dạy bảo bọn hắn, 《 xem ta pháp 》."

Bây giờ Chu lão nếu đem phần lớn tâm tư đặt ở tạp dịch đệ tử phía trên, như vậy thân làm đệ tử hắn tự nhiên cũng muốn ra một phần lực, mà hắn sáng tạo 《 xem ta pháp 》 có thể làm đến nội thị tự thân diệu dụng.

Dùng hắn quá khứ trải qua đến xem, cái này cũng liền mang ý nghĩa tại năm quan, thậm chí cả Hậu Thiên tu hành bên trong, đều có thể tăng tốc tu hành tốc độ, càng còn có đề cao mình chiến lực diệu dụng.

Bây giờ dùng Lý Thuần Thủ tại trong tông môn số một ngộ tính, đem môn này 《 xem ta pháp 》 tu hành đến viên mãn không tốn bao nhiêu thời gian, đến lúc đó Lý Thuần Thủ liền tự nhiên có thể gánh vác lên dạy bảo rất nhiều đệ nhiệm vụ.

Điểm này tâm ý coi như hắn bây giờ dùng vừa đi vừa về quỹ tông môn lễ vật.

Theo 《 xem ta pháp 》 truyền ra, trong tông tạp dịch đệ tử chiến lực tất sẽ nghênh đón cực lớn tăng trưởng, mà ngoại môn đệ tử, thậm chí cả đệ tử chính thức đều sẽ chịu ảnh hưởng, một cách tự nhiên cũng sẽ coi trọng hơn 《 xem ta pháp 》.

Này có thể so sánh hắn nộp lên trên tông môn, sau đó nhường đệ tử chính mình đi chọn võ học, hiệu quả rõ ràng vô số lần.

Dù sao người đều có tàng tư chi ý.

Chờ đến 《 xem ta pháp 》 hiệu quả truyền khắp tông môn, khả năng này muốn mấy chục năm sau.

Lý Thuần Thủ nghe Phương Viễn, ngẩn ra một chút, không nghĩ tới là yêu cầu này, sau đó liền tầng tầng gật gật đầu nói:

"Phương sư ngài yên tâm, ta nhất định sẽ viên mãn hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ.".

---

Chương 165: Quét sạch tông môn, Vương Vũ chuyển biến

Chương 165: Quét sạch tông môn, Vương Vũ chuyển biến

Hoa Tẫn Tình lặng yên vô tức xuất hiện ở Phương Viễn bên cạnh. Khẽ cười nói:

"Phương Viễn, ngươi nhìn một cái ngươi, đối Lý Thuần Thủ tiểu tử kia thật đúng là quan tâm đầy đủ, ta liền buồn bực, ngươi làm gì không dứt khoát đem hắn chính thức thu làm đệ tử đâu? Như thế quang minh chính đại dốc lòng dạy bảo, danh chính ngôn thuận, thật tốt a."

Hoa Tẫn Tình vừa nói, một bên nhẹ nhàng nâng tay, tùy ý vuốt vuốt chính mình cái kia tung bay theo gió sợi râu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nhìn rõ thế sự sắc bén:

"Theo ta thấy a, chỉ bằng tiểu tử này bày ra kinh người thiên tư, bây giờ trong tông sợ là có không ít trưởng lão đều sau lưng đối với hắn lưu tâm."

"Ngươi nghĩ a, bọn hắn từng cái con mắt có thể tiêm đây. Chỉ bất quá làm phiền Lý Thuần Thủ hiện tại vẫn là ngươi danh nghĩa tạp dịch đệ tử, cho nên không tốt trắng trợn gióng trống khua chiêng mời chào. Nhưng bí mật, không chừng làm sao lén lén lút lút cùng tiểu tử này tiếp xúc."

Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, tầm mắt lấp lánh nhìn về phía Phương Viễn, mang theo một tia trêu chọc ý vị:

"Ngươi liền thật không lo lắng ngày nào đó tiểu tử này vừa nghiêng đầu, liền bái nhập người khác môn hạ? Đến lúc đó, ngươi đã có thể lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng rồi."

Hoa Tẫn Tình trong lòng có thể là đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt. Hắn lòng tràn đầy đang mong chờ Phương Viễn ngày sau có thể trở thành Mộc Điêu phong phong chủ, thậm chí càng tiến một bước, leo lên vị trí Tông chủ.

Bên người Phương Viễn tự nhiên đến có mấy cái có thể đem ra được xuất sắc đệ tử mới được. Mà Lý Thuần Thủ, theo trong khoảng thời gian này bày ra đủ loại đặc chất đến xem, không thể nghi ngờ là cái hiếm có hạt giống tốt.

Có thể Phương Viễn cách làm lại làm cho hắn thực sự có chút không nghĩ ra.

Hoa Tẫn Tình nghĩ đến nơi này, trên mặt lộ ra nghi hoặc vẻ khó hiểu, dù sao Phương Viễn trước đó không nguyện ý làm nhiệm vụ, này chút còn có thể lý giải, là không muốn nổi danh cùng sợ phiền toái, nhưng Phương Viễn đối đãi Lý Thuần Thủ thái độ đến xem, tuy không sư đồ chi danh, nhưng đã có sư đồ chi thực.

"Ta là thật không hiểu rõ ngươi, Phương Viễn. Nếu là ngươi ngại thu đồ đệ phiền toái, vậy dứt khoát ngay từ đầu liền đừng tại đây tiểu tử trên thân phí tâm tư a.

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình lời nói, ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó rơi vào trầm mặc.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này nói:

Ngươi ở trên người hắn hao tốn nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực, nếu là cuối cùng tiểu tử này thật bị người khác ngoặt chạy, vậy ngươi thời gian dài như vậy tâm huyết, chẳng phải tất cả đều nước chảy về biển đông, đổ xuống sông xuống biển."

Phương Viễn khe khẽ lắc đầu, chậm rãi mở miệng:

"Thuần Thủ, hắn tự có hắn duyên phận, đã định trước tại chúng ta Hoa Vũ tông đợi không được bao lâu, hắn tâm là này vùng trời dưới, cùng với Đại Ly vô số con dân, chí tại thiên hạ thái bình, ngày sau lại không chiến hỏa tung bay."

"Hắn lòng mang chí lớn, ta có thể làm chỉ có thể là tác thành cho hắn, Hoa Vũ tông thân phận đối với hắn mà nói ngược lại sẽ là một cái trói buộc."

Hoa Tẫn Tình nghe lời Phương Viễn, trong lúc nhất thời có chút thất thần. Hắn hơi hơi miệng mở rộng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng chậc chậc lưỡi, trong giọng nói mang theo một tia tiếc hận:

"Ngươi nếu nghĩ như vậy, ta đây cũng không dễ nói thêm gì nữa, dù sao này là hai người các ngươi sự tình."

"Bất quá nói đến, còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn. Giống Lý Thuần Thủ như vậy dị bẩm thiên phú hạt giống tốt, thế mà chỉ có thể khuất tại vì một cái tạp dịch đệ tử."

Hắn nói xong, đột nhiên giống là nhớ ra cái gì đó, tầm mắt một lần nữa rơi vào trên người Phương Viễn, ánh mắt bên trong lóe lên một tia không hiểu sau đó trầm giọng nói:

"Ngươi cũng là theo tạp dịch đệ tử từng bước một đi tới, như thế xem ra, bên trong Hoa Vũ tông bộ này chỉ sợ sớm đã vấn đề tầng tầng, mục nát không thể tả."

Bằng không, làm sao lại hết lần này đến lần khác coi nhẹ cùng mai một thiên tài, thật sự là khó có thể tưởng tượng, ta rời đi tông môn trong những năm này, tông môn vậy mà nhiều nhiều như vậy không làm việc người, cũng không biết tại tạp dịch đệ tử bên trong, đến tột cùng còn cất giấu nhiều ít bị thất lạc thiên tài."

Hoa Tẫn Tình càng nói càng xúc động, nguyên bản ôn hoà trên khuôn mặt dần dần hiện ra mấy phần tàn khốc. Hắn ánh mắt biến đến lạnh lẽo, khí phách:

"Không được, xem ra ta cần phải thật tốt chỉnh đốn một phiên này Hoa Vũ tông không thể. Những cái kia bằng vào trong tay quyền lực giành tư lợi người, toàn diện đều muốn bị thanh lý ra ngoài. Tuyệt không thể nhường những sâu mọt này tiếp tục ăn mòn tông môn căn cơ."

Hoa Tẫn Tình sở dĩ như vậy phẫn nộ, vậy dĩ nhiên là có đạo lý của hắn. Trong lòng hắn, tông môn hưng suy cùng mỗi một cái đệ tử đều cùng một nhịp thở.

Nếu là tuyển nhận tiến đến đệ tử đều là chút tầm thường, không có tác dụng lớn người, cứ thế mãi, Hoa Vũ tông tất nhiên sẽ một đời không bằng một đời, dần dần hướng đi suy bại. Đây đối với tại tông môn nhiều năm hắn tới nói, không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình.

Phương Viễn nhìn xem giờ phút này đằng đằng sát khí, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Hoa Tẫn Tình, hắn tiến lên một bước ngăn cản Hoa Tẫn Tình nói:

"Sư công, ngài trước bớt giận, ngài đây thật là hiểu lầm. Tông môn còn không đến mức giống ngài nghĩ như vậy không thể tả. Thuần Thủ sở dĩ có thể giống như nay thành tựu, nhưng thật ra là có một phen cơ may khác."

Phương Viễn thấy Hoa Tẫn Tình hơi bình tĩnh chút, liền chậm rãi đem cái kia môn thần bí đao pháp chân tướng, tỉ mỉ miêu tả cho Hoa Tẫn Tình nghe.

Hoa Tẫn Tình lẳng lặng nghe, con mắt càng mở càng lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc. Trên mặt của hắn viết đầy rung động:

"Cho nên nói, ngày xưa Vạn Hóa Đạo Môn Lý Thương Lan, ngàn dặm xa xôi đi vào chúng ta Hoa Vũ tông, cũng là bởi vì một lần tình cờ gặp Lý Thuần Thủ tiểu tử kia, sau đó bị cái môn này thần kỳ đao pháp thật sâu hấp dẫn lấy rồi?"

Hắn hơi hơi nhíu mày, tựa hồ tại nỗ lực tiêu hóa lấy cái tin tức kinh người này:

"Thế gian vậy mà thật có như vậy kỳ dị đao pháp, có thể chặt đứt người thất tình lục dục, còn có thể nhường ngộ tính tại đây nhìn như tàn khốc quá trình bên trong không ngừng tăng lên. Cái này. . . Cái này thật sự là quá vượt quá tưởng tượng."

Hoa Tẫn Tình một bên tự lẩm bẩm, một bên chậm rãi dạo bước, hai tay sau lưng, cúi đầu trầm tư. Giây lát, hắn ngẩng đầu, trong mắt lập loè hào quang:

"Dùng người Ngự Thiên nói, một môn đao pháp vậy mà có thể trực tiếp chạm đến Đại Đạo huyền bí, vứt bỏ truyền thống tu hành phương thức, mở ra lối riêng theo ngộ tính vào tay. Thật khó có thể tưởng tượng, lúc trước sáng tạo môn này đạo pháp người, đến tột cùng là như thế nào một vị kinh tài tuyệt diễm, siêu phàm nhập thánh nhân vật."

Hoa Tẫn Tình xuất phát từ nội tâm cảm khái, nhưng mà vừa dứt lời, sắc mặt của hắn đột nhiên nghiêm, thần sắc biến đến nghiêm túc dị thường:

"Nhưng nói trở lại, môn này đao pháp thật sự là quá mức tà môn. Thất tình lục dục chính là người sở dĩ làm người căn bản, một khi bị triệt để phai mờ, người liền như là mất đi linh hồn máy móc, chỉ có một bộ xác thịt mà thôi."

Hắn ánh mắt kiên định, ngữ khí dứt khoát:

"Dạng này đao pháp, tuyệt đối không thể để cho nó tại trong tông môn lưu truyền ra đến, bằng không hậu hoạn vô tận."

"Lại nói ngươi dạy Lý Thuần Thủ cái kia môn xem ta pháp đến tột cùng có diệu dụng gì?"

Phương Viễn nhìn xem Hoa Tẫn Tình hỏi lên, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười nói:

"Sư công, qua một thời gian ngắn nữa ngươi liền biết rồi, cho ta trước thừa nước đục thả câu."

Hoa Tẫn Tình nghe vậy đành phải thu liễm lại chính mình nội tâm lòng hiếu kỳ, bất quá cũng không có quá để ở trong lòng, dù sao Phương Viễn chẳng qua là một cái Tiên Thiên, chỗ sáng tạo ra võ học mặc dù lợi hại hơn nữa, chẳng qua là đến Tiên Thiên cấp độ.

Mà đối với cho ngũ quan cùng Hậu Thiên đệ tử tới dùng võ học, nhiều nhất cũng bất quá là so mặt khác võ học lợi hại hơn một điểm, hắn tò mò cũng bất quá là bởi vì đây là Phương Viễn lần thứ nhất sáng lập ra võ học thôi.

Hoa Tẫn Tình khoát tay áo nói:

"Được rồi, cái kia đến lúc đó ta liền nhìn một chút ngươi có thể cho ta niềm vui bất ngờ ra sao đi, ta trước đi xử lý một chút cái kia môn đao pháp, đem hắn vĩnh cửu phong cấm."

"Hừ, đến mức phụ trách chiêu thu đệ tử đám kia các trưởng lão, đến tột cùng có hay không theo trung trung no bụng túi tiền riêng, ta điều tra một phiên là được, sau đó lại xem tình huống lại tiến hành trừng trị."

Hoa Tẫn Tình dứt lời, không do dự nữa, dưới chân bộ pháp tăng tốc, thân hình nhảy lên một cái, rời đi nơi đây.

Phương Viễn nhìn Hoa Tẫn Tình dần dần đi xa bóng lưng, lắc đầu, chỉ sợ phụ trách chiêu thu đệ tử đám kia các trưởng lão, tránh không được phải bị trừng phạt.

Dù sao hắn lần thứ nhất tới Hoa Vũ tông lúc, chứng kiến hết thảy, khiến cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, mà Vương Vũ cũng chịu đủ hắn hại, Hoa Tẫn Tình chỉnh đốn và cải cách một phiên cũng tốt.

Phương Viễn đột nhiên nghĩ đến, hắn đã có một quãng thời gian đều không có cảm ứng được Lý Chân Thiên khí tức, mà Lý Chân Thiên chẳng qua là một ngón tay Huyền Chân đan cảnh, tuyệt không có khả năng giấu diếm được hắn cảm ứng, cho nên hắn nhất định là rời đi tông môn.

Nhưng Lý Chân Thiên làm Hoa Vũ tông Tông chủ, trong ngày thường tuỳ tiện không rời tông môn nửa bước, nếu không phải có trọng đại khẩn cấp sự tình, tuyệt sẽ không dễ dàng rời đi.

Bây giờ như vậy lặng yên không một tiếng động, chẳng lẽ là tông môn sắp có cái gì trọng đại biến cố phát sinh?

Trong lòng Phương Viễn âm thầm suy tư một phiên, trong đầu lóe lên các loại khả năng  bất quá, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình của mình, nhẹ nhẹ thở ra một hơi.

Dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, ứng đối đồng dạng phiền toái vẫn là dư sức có thừa. Hắn tin tưởng, vô luận phát sinh cái gì, chính mình cũng có năng lực bảo vệ cẩn thận bên người hết thảy.

...

Cùng lúc đó, tại Luyện Huyết trong động ma, một chỗ cực kỳ nhỏ hẹp trong động quật, một cái tản ra nhàn nhạt hồng mang trong góc, tràn ngập một cỗ mùi hôi khí tức.

Vương Vũ mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn chằm chằm hắn cặp kia vẫn như cũ bày biện ra khỏe mạnh màu lúa mì hai tay.

Tại đây tối tăm trong động quật, cái kia hai tay lộ ra phá lệ đột ngột. Hắn phản phục lật qua lật lại bàn tay của mình, cẩn thận xác nhận chính mình nhìn thấy cũng không phải là ảo giác

Sau đó, đè nén đã lâu tiếng cười nhịn không được theo cổ họng của hắn bên trong tán phát ra.

"Ha ha ha... Ha ha ha ha."

Tiếng cười kia bén nhọn điên cuồng, tại trong động quật không ngừng quanh quẩn, còn như quỷ mị kêu gào, hướng về nơi xa lướt tới.

Tại Vương bên cạnh, nằm bảy tám bộ thi thể.

Những người này đều thân mang chuyên môn Đại Ly đồng phục quân đội, bây giờ lại chỉ còn lại có vô số cỗ thi thể, lại mỗi bộ hài cốt thượng đô có một tầng sáp làn da màu vàng chặt chẽ dán vào, thoạt nhìn liền như là đã chết đi mấy chục năm đồng dạng.

Tại đây chút thi cốt phía trên, phiêu đãng một tầng quỷ dị huyết sắc hồng quang, như là một đoàn bùng cháy không tắt tà hỏa.

Vương Vũ hết sức rõ ràng, những người này cùng hắn dĩ vãng nhìn thấy thi cốt hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn cũng không phải là sớm đã chết đi, mà là tại ngắn ngủi trong vòng mười ngày, liền bị tra tấn thành bộ dạng này thảm trạng.

Tại đây mười ngày bên trong, hắn mỗi một ngày mỗi một Dạ đô nơm nớp lo sợ, bởi vì hắn chính mắt thấy hậu thiên cảnh giới đồng bạn, theo thời gian trôi qua, thân thể càng ngày càng suy yếu.

Nguyên bản hồng nhuận phơn phớt sắc mặt dần dần biến đến trắng bệch như tờ giấy, huyết sắc một chút theo trên mặt của bọn hắn rút đi, thân hình cũng càng ngày càng gầy gò, phảng phất bị một đầu vô hình cự thủ, chậm rãi rút đi sinh mệnh lực lượng.

Chỉ có hắn từ đầu đến cuối đều không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, cho nên hắn dần dần cách xa chút thời gian trước tìm kiếm được đồng bạn, khi đó, tại đáy lòng của hắn, liền mơ hồ có một cái to gan suy đoán, truyền thuyết này bên trong Luyện Huyết Ma Quật, đối với hắn tựa hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Có thể là, Luyện Huyết Ma Quật dù sao cũng là Võ Thánh phía trên đại năng tỉ mỉ chế tạo khủng bố chỗ. Căn cứ dĩ vãng nghe đồn, hậu thiên cảnh giới người tiến vào bên trong, có thể còn sống thời gian dài nhất chỉ có mười ngày.

Tại đây trong vòng mười ngày, bóng ma tử vong như là như giòi trong xương, thời khắc bao phủ mỗi người. Cho nên, tại không có đến ngày thứ mười trước đó, Vương Vũ vẫn như cũ không dám có chút chủ quan.

Thời khắc ở vào khẩn trương cao độ trạng thái, sợ tại ngày thứ mười một khắc này, Luyện Huyết Ma Quật lại đột nhiên bộc phát ra nó ẩn giấu uy lực, trong nháy mắt rút khô hắn một thân tinh khí thần, đưa hắn cũng thay đổi thành ven đường những cái kia không có chút nào sinh khí thi hài.

Bây giờ, mười ngày kỳ hạn rút cục đã trôi qua, hắn nhìn xem ngày xưa đồng bạn, bây giờ biến thành hài cốt, mà hắn cảm thụ được chính mình thân thể, không có cảm nhận được mảy may suy yếu chi ý.

Này không thể nghi ngờ ấn chứng hắn ý nghĩ trong lòng. Mặc dù không biết là bởi vì nguyên nhân gì, nhưng hắn trở thành Luyện Huyết trong động ma một tồn tại đặc thù, có lẽ có thể một mực tại Luyện Huyết trong động ma sống sót.

Vương Vũ cưỡng chế nội tâm như dời sông lấp biển mừng như điên, hắn biết rõ, chính mình bây giờ còn xa xa không có triệt để an toàn.

Bởi vì hắn có thể tại Luyện Huyết trong động ma bình yên vô sự, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì bí mật này, một khi bị những người khác biết được, cái kia chắc chắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Phải biết, giờ phút này bị giam tại Luyện Huyết trong động ma người, trong đó không thiếu lớn nhân vật cấp bậc tông sư. Mà hắn chẳng qua là một cái hậu thiên cảnh giới võ giả. Tại Luyện Huyết trong động ma, đã trải qua sau mười ngày, bây giờ có thể sống sót mỗi người, thực lực đều ít nhất tại Tiên Thiên cảnh giới phía trên. Đối diện với mấy cái này mạnh mẽ tồn tại, hắn căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Hắn hết sức rõ ràng, nếu như bị những người này bắt lấy  chờ đợi hắn sẽ là vô tận tra tấn. Bọn hắn tất nhiên sẽ đưa hắn coi là cởi ra Luyện Huyết Ma Quật bí mật then chốt, đối với hắn tiến hành đủ loại cực kỳ tàn ác nghiên cứu.

Thậm chí, vì tìm kiếm hắn vì sao có thể không nhận Luyện Huyết Ma Quật ảnh hưởng chân tướng, những người kia sẽ sống sờ sờ đem hắn giải phẫu, dùng hết đủ loại thủ đoạn khiến cho hắn bảo trì bất tử, sau đó một lần lại một lần đối với hắn tiến hành tra tấn, cho đến tìm ra huyền bí trong đó.

Dù sao, bí mật này quan hệ Luyện Huyết trong động ma tính mạng của tất cả mọi người, tại dục vọng cầu sinh trước mặt, bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn.

Vương Vũ nghĩ tới đây, không khỏi rùng mình một cái, toàn thân lông tơ đều dựng lên. Hắn tuyệt đối không thể khiến người khác biết được chính mình cái này chỗ đặc thù, sau đó, hắn chậm rãi đem tầm mắt rơi vào chung quanh thi cốt bên trên tầng kia mơ hồ phiêu đãng huyết sắc hồng quang phía trên.

Hắn biết, này Luyện Huyết trong động ma hút chết người, một bộ phận tinh khí thần sẽ dung nhập vào trong động quật, có thể lưu lại một bộ phận sẽ hóa thành huyết quang  có thể bị bất luận cái gì người hấp thu.

Tại biết rơi vào tình huống ắt phải chết, tất cả mọi người sẽ sa vào đến điên cuồng bên trong, cướp bóc đốt giết, tận hưởng lạc thú trước mắt trở thành Luyện Huyết trong động ma duy nhất mục đích chính.

Mà huyết quang này, chính là vì nuôi cổ mà lưu lại, tốt bị người hấp thu, bởi vì trải qua chém giết người còn sống sót, hắn tinh khí thần sẽ vượt xa quá hướng.

Hắn nghĩ phải sống sót, không bị những người khác Chúa Tể chính mình sinh mệnh, lựa chọn duy nhất của hắn liền là dung nhập trong đó, Vương Vũ hít sâu một hơi, sau đó đưa tay ra, hướng phía hồng quang bắt tới..

---

Chương 166: Chuẩn bị ở sau, thượng giới, vạn năm bố cục

Chương 166: Chuẩn bị ở sau, thượng giới, vạn năm bố cục

Hoa Tẫn Tình quyết định, muốn đối Hoa Vũ tông tới một trận quyết đoán cải cách. Hắn thấy, tông môn bây giờ vấn đề thói quen khó sửa, nhất định phải hạ mãnh dược, mới có thể thuốc đến bệnh trừ.

Hắn muốn cho trong tông môn những cái kia trong lòng còn có gặp may mắn Hạnh trưởng lão một cái hung hăng cảnh cáo, để cho bọn họ tại chiêu thu đệ tử cái này then chốt khâu bên trên, không còn dám tuỳ tiện đưa tay.

Trong khoảng thời gian này, dù cho Phương Viễn không cùng những người khác tiếp xúc, nhưng cũng khi đi ngang qua thời điểm theo một chút các sư đệ trong miệng, nghe nói đủ loại tin tức.

Hôm nay là vị nào trưởng lão, bởi vì tại chiêu thu đệ tử quá trình bên trong hành vi không ngay thẳng, bị cách chức trao quyền cho cấp dưới, ngày mai lại là vị nào  đồng dạng bởi vì tương quan vấn đề nhận trừng phạt.

Này chút bị xử lý trưởng lão, lý lịch trung đô có phụ trách thay Hoa Vũ tông chiêu thu đệ tử bối cảnh, trong tông môn kích thích gợn sóng.

Theo Hoa Tẫn Tình cải cách cử động từng bước phổ biến, toàn bộ Hoa Vũ tông đều phát sinh rõ rệt biến hóa. Từng Kinh trưởng lão trong đồng lứa tràn ngập loại kia lỏng lẻo không khí, bây giờ đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh nghiêm nghị cảnh tượng.

Các trưởng lão đi trên đường bước chân vội vàng, trên mặt không còn có ngày xưa nhàn tản, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần cẩn thận cùng chuyên chú. Bọn hắn tại xử lý sự vụ lúc, cũng biến thành càng cẩn thận kỹ càng, sợ một cái sơ sẩy, liền chạm đến cải cách dây đỏ.

Phương Viễn rõ ràng cảm thụ được Hoa Vũ tông này chút cải biến, trong lòng âm thầm mừng rỡ, hắn tại Hoa Vũ tông đã vượt qua rất nhiều tuế nguyệt, sớm đã nắm nơi này cho rằng là chính mình chân chính nhà.

Thấy tông môn tại Hoa Tẫn Tình chỉnh đốn hạ dần dần biến đến phong thanh khí đang, hướng phía tốt hơn hướng đi phát triển, hắn đánh trong đáy lòng thấy vui vẻ cùng vui mừng.

Nhưng mà, cùng Hoa Vũ tông đều đâu vào đấy chỉnh đốn nội bộ hình thành so sánh rõ ràng chính là, phái Tuyết Sơn giờ phút này đang lâm vào sứt đầu mẻ trán trong khốn cảnh.

Trước đây không lâu, bọn hắn thu vào một phần đến từ Hoa Vũ tông "Lễ vật" . Phần lễ vật này gióng trống khua chiêng, cơ hồ dẫn tới toàn bộ phái Tuyết Sơn, hết thảy mọi người quan tâm. Mà bên trong đồ vật, trong nháy mắt tại phái Tuyết Sơn nhấc lên sóng to gió lớn.

Cho dù là bọn họ nội tâm lại thế nào không nguyện ý tin tưởng, có thể bày ở trước mắt sự thật lại không thể nghi ngờ, cái kia một đống phá toái mảnh vỡ, đúng là bọn họ phái Tuyết Sơn chưởng môn nhất hệ biểu tượng, Tuyết Phách kiếm, còn có một cặp pha tạp vào bùn đất hài cốt.

Ở bên trong phái Tuyết Sơn Tuyết Phách kiếm ý nghĩa phi phàm, trên cơ bản có thể nói là kiếm còn người còn, kiếm vỡ người vong, thanh kiếm này mỗi một đời Chấp Chưởng giả đều là phái Tuyết Sơn chưởng môn nhất mạch, mà này một nhiệm kỳ chủ nhân chính là Tuyết Ngạo.

Đống kia pha tạp vào bùn đất hài cốt, tự nhiên chính là Tuyết Ngạo.

Phái Tuyết Sơn, chủ điện.

Người mặc một bộ trắng noãn trường bào mỹ phụ Tuyết Tình, giờ phút này vẻ mặt âm trầm đến phảng phất có thể chảy ra nước. Nàng đứng tại ngay phía trước, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra:

"Hoa Vũ tông, rắp tâm không tốt, bây giờ chúng ta phái Tuyết Sơn đã tại sinh tử tồn vong thời khắc."

Thanh âm của nàng tại trong chủ điện không ngừng quanh quẩn, lại không có đạt được bất luận cái gì người đáp lại. Toàn bộ trong chủ điện không khí ngột ngạt đến đáng sợ, phảng phất có một tầng vô hình khói mù, bao phủ tại trong lòng của mỗi người.

Ở đây mỗi một vị trưởng lão, vẻ mặt đều đang không ngừng biến ảo, thỉnh thoảng tái nhợt, thỉnh thoảng xanh mét, các lòng mang tâm sự, lại không ai đánh vỡ này phần yên lặng.

Tuyết Tình nhìn xem đám này trong ngày thường nhìn như uy phong lẫm liệt, giờ phút này lại trông thì ngon mà không dùng được các trưởng lão, lửa giận trong lòng cọ cọ đi lên bốc lên, vẻ mặt càng thêm âm trầm mấy phần. Nàng lạnh lùng quét mắt mọi người, trong giọng nói tràn đầy chất vấn:

"Chẳng lẽ các ngươi một điểm ý nghĩ đều không có?"

Ánh mắt kia truyền tới một tia sát ý.

Trong chủ điện đứng ở bên trái một vị trưởng lão, len lén liếc một cái Tuyết Tình vẻ mặt, bỗng cảm giác việc lớn không ổn, hắn do dự mãi về sau, hắn cuối cùng lấy hết dũng khí, nhỏ giọng nói ra:

"Phong chủ, ta tự nhiên cũng là có ý tưởng, nhưng bây giờ địch mạnh ta yếu, vị trưởng lão kia đem những vật này đưa tới cửa lúc, ngài không phải cũng ra tay, Lý Chân Thiên trực tiếp đem ngài ngăn lại."

Thanh âm của hắn rất nhỏ, phảng phất sợ bị người khác nghe được, vừa giống như là tại tìm cho mình một cái lùi bước mượn cớ.

Vị trưởng lão này, tựa như một cái chìa khóa, mở ra lời của mọi người hộp. Các trưởng lão khác nhóm cũng dồn dập bắt đầu phát biểu chính mình ý nghĩ trong lòng.

"Là cực, là cực, chúng ta nói cho cùng cũng bất quá là Tiên Thiên cảnh giới, chân chính có thể quyết định phái Tuyết Sơn tồn vong vẫn là Đại Tông Sư a."

Một vị trưởng lão bất đắc dĩ thở dài nói.

"Bây giờ chúng ta chỉ cần một mực kiên thủ tại trong tông môn, Hoa Vũ tông cũng không thể trắng trợn cường công sơn môn đi."

Một vị trưởng lão khác cố gắng cho mình cùng đại gia tìm kiếm một tia an ủi.

"Bọn hắn nắm Tuyết Ngạo Tông chủ thi thể, bây giờ bày ở trước mặt liền là muốn đánh tan chúng ta người tâm, phong chủ ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không bị loại sự tình này ảnh hưởng, dù sao có ngài tại, chúng ta phái Tuyết Sơn nhất định có khả năng bình yên vô sự."

Một vị trưởng lão vỗ bộ ngực bảo đảm nói, trong ngôn ngữ không thiếu a dua nịnh hót chi ý.

Tuyết Tình nghe phía dưới ô ép một chút một mảnh lời nói, trong lòng càng sốt ruột. Nàng nhìn đám này trưởng lão, có mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc, có chau mày tràn ngập lo lắng, còn có thì một vị nói lấy tốt, thật là một đám không có tác dụng lớn thế hệ.

Nàng lòng tràn đầy chờ mong có thể theo bọn hắn trong miệng nghe được một chút đề nghị hữu dụng, có thể kết quả lại làm nàng thất vọng, một cái có thể chân chính biện pháp giải quyết vấn đề đều không có.

Ngày đó nàng và Lý Chân Thiên giao thủ thời điểm, nếu là trước mắt đám này trưởng lão, có thể không để ý cá nhân an nguy, quả quyết hướng lấy Hoa Vũ tông Hàn Hưởng ra tay, có lẽ cục diện liền sẽ không như thế hỏng bét.

Bây giờ, phái Tuyết Sơn bởi vì ngày đó ở trước sơn môn chuyện phát sinh, càng làm cho tại trong tông môn đệ tử đối phái Tuyết Sơn mất đi tín nhiệm, mà tại đây một phủ bên trong mặt mũi mất hết.

Nghĩ tới đây, Tuyết Tình trong lòng đối đám này trưởng lão bất mãn lại tăng thêm mấy phần, ở trong mắt nàng, bọn hắn liền là một đám cứt đúng là đầy hầm cầu gia hỏa, triệt để mất hết phái Tuyết Sơn mặt.

Nàng hít sâu một hơi, nỗ lực nhường tâm tình của mình bình phục lại. Cũng may nàng cho tới bây giờ đều không có đối đám này trưởng lão ôm lấy quá cao kỳ vọng, từ khi nhìn thấu diện mục thật của bọn hắn về sau, nàng đã sớm âm thầm rời đi tông môn, đi liên hệ nàng ngày xưa du lịch thiên hạ lúc kết giao hảo hữu.

Tuyết Tình nghĩ tới đây, đem tầm mắt rơi vào ngồi tại chủ điện cạnh góc chỗ gánh vác lấy trường kiếm, nhắm mắt dưỡng thần nam tử trung niên trên thân. Nàng nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng ở yên tĩnh trong chủ điện lại rõ ràng có thể nghe:

"Không biết Tần Nam huynh có ý nghĩ gì?"

Vị này được xưng là Tần Nam Đại Tông Sư, chính là nàng ngày xưa một vị người theo đuổi, cũng là bạn tốt của hắn, khi biết nàng bởi vì phái Tuyết Sơn khốn cảnh mà trở về tông môn về sau, liền không chút do dự xung phong nhận việc, cùng nàng cùng đi đến phái Tuyết Sơn, quyết tâm cùng nàng cùng một chỗ trấn thủ tông môn, chung Độ Nan quan.

Tuyết Tình trong lòng đối Tần Nam phần tình nghĩa này có một chút cảm động, bất quá nàng thật sự là đối nhi nữ tư tình không có quá nhiều tâm tư, cho nên một mực chỉ đem Tần Nam coi là hảo bằng hữu.

Nhưng không thể phủ nhận là Tần Nam thực lực vượt xa nàng, sớm liền đạt đến chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh, bây giờ càng là đang theo đuổi thật trên đường của ta không ngừng tiến lên, đặt ở toàn bộ Tuyết Châu bên trong, hắn tại Đạo Nhất cảnh trong cao thủ cũng là xếp hàng đầu nhân vật.

Tần Nam nghe được Tuyết Tình thanh âm, chậm rãi mở mắt, rơi vào Tuyết Tình trên thân. Hắn nhìn Tuyết Tình liếc mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia lo lắng, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Bây giờ Hoa Vũ tông đem Tuyết Ngạo thi thể đều đưa lên phái Tuyết Sơn, hắn dã tâm lại rõ ràng bất quá. Mà tại thiên hạ này thế cục thay đổi trong nháy mắt thời khắc mấu chốt, duy nhất có thể làm cho Hoa Vũ tông quy mô lớn hành động thời kì, không thể nghi ngờ là tháng ngày đột phá Tuyên Đế sau bốn tháng."

Thanh âm của hắn trầm ổn hùng hồn, mỗi một chữ đều phảng phất mang theo một loại làm cho người tin phục lực lượng, dẫn tới trong chủ điện phái Tuyết Sơn các trưởng lão, dồn dập gật đầu đồng ý.

"Tại đoạn thời gian đó bên trong, triều đình trên dưới đều đang toàn lực ứng đối Tuyên Đế đột phá mang tới đủ loại biến hóa, căn bản không có tâm tư đi trấn áp thiên hạ bên trong nhấc lên náo động. Mà cái kia, cũng chính là Hoa Vũ tông đối phái Tuyết Sơn động thủ thời cơ tốt nhất. Cho nên các ngươi trước hết nhất muốn làm chính là ổn định quân tâm, "

Tần Nam hơi hơi dừng một chút, tầm mắt quét mắt một vòng ở đây các trưởng lão, nói tiếp

"Tại đây thời gian bốn tháng bên trong, nhường phái Tuyết Sơn các đệ tử tiêu trừ sạch nội tâm kinh khủng. Bằng không bốn tháng sau Hoa Vũ tông đánh tới lời, dù cho ta cùng Tuyết Tình có thể bằng vào thực lực đánh tan đối diện Đại Tông Sư, nhưng là các ngươi nhất kích tức bại, tông môn đệ tử không đánh mà hàng, như vậy toàn bộ phái Tuyết Sơn chẳng khác nào chỉ còn trên danh nghĩa."

Tần Nam dứt lời, liền bất động thanh sắc nhìn lướt qua giờ khắc này ở điện bên trong rất nhiều phái Tuyết Sơn trưởng lão. Những trưởng lão kia tại cùng Tần Nam đối mặt lúc, đều giống như bị đâm trúng tâm sự đồng dạng, dồn dập cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Tần Nam tầm mắt.

Sau đó, có nói tiếng âm mang theo lúng túng ngượng ngùng nói:

"Tần Đại Tông sư nói đùa, chúng ta cùng Hoa Vũ tông chênh lệch không có lớn như vậy, nếu là luận ngạnh thực lực, vô luận là Tiên Thiên vẫn là Hậu Thiên, chúng ta thực lực đều so với đối phương cao hơn nữa một bậc, không đến mức nhất kích liền tan nát."

Tần Nam nghe vậy, không nói thêm gì nữa, chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại một câu:

"Hi vọng như thế."

Giọng nói kia bình thản, lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác thâm ý.

Tuyết Tình nhìn xem giờ khắc này ở điện bên trong rất nhiều trưởng lão, bất mãn trong lòng lần nữa xông lên đầu. Giọng nói của nàng băng lãnh:

"Vậy các ngươi còn không mau một chút đi trấn an một chút đệ tử trong tông, không phải muốn các ngươi để làm gì. Ta không hy vọng được nghe lại, có đệ tử lặng lẽ xuống núi tin tức."

Nghe nói lời ấy, phái Tuyết Sơn có mấy vị trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt khẽ biến, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tuyết Tình thậm chí ngay cả đệ tử lặng lẽ xuống núi chuyện này đều đã biết được. Trong lòng mặc dù có chút bối rối, nhưng bọn hắn vẫn là vội vàng ứng tiếng nói:

"Phong chủ yên tâm, loại chuyện này tuyệt không có khả năng lại có."

Dứt lời, trong chủ điện rất nhiều các trưởng lão, dồn dập bước chân vội vàng rời đi nơi đây. Nguyên bản còn hơi lộ ra chen chúc chủ điện, trong nháy mắt biến đến quạnh quẽ lên, chỉ còn lại có Tuyết Tình cùng Tần Nam hai người.

Tuyết Tình lúc này nhìn xem Tần Nam, trong mắt mang theo vẻ mong đợi cùng lo lắng, nhẹ giọng hỏi: "Không biết Tần Nam huynh cùng Hoa Vũ tông Hoa Tẫn Tình giao thủ có mấy phần thắng?"

Tần Nam trầm mặc một hồi, phảng phất trong đầu cẩn thận cân nhắc lấy đủ loại nhân tố. Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Gặp qua Hoa Tẫn Tình xuất thủ người lác đác không có mấy, nhưng dùng lúc trước hắn chỗ biểu hiện ra chiến tích đến xem, ta nếu là muốn chém rụng hắn, dễ dàng."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự tin, phảng phất Hoa Tẫn Tình trong mắt hắn cũng không là một cái khó có thể đối phó đối thủ.

Tuyết Tình nghe vậy, trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng cùng cảm kích. Nàng đối Tần Nam thật sâu bái, sau đó chân thành nói ra:

"Vậy làm phiền Tần Nam huynh."

Tần Nam ôn hòa nhìn xem Tuyết Tình, trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng bao dung, nhẹ nói ra:

"Ngươi không cần đối ta khách khí như thế, tâm ý của ta ngươi cũng là biết được, ngươi..."

Tuyết Tình hơi hơi thở ra một hơi, cắt ngang Tần Nam, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Tần Nam huynh, ta thật chỉ là đem ngươi trở thành hảo bằng hữu, nếu là chúng ta quan hệ càng tiến một bước, ta sợ ngày sau chúng ta liền bằng hữu đều không làm được, ta không muốn mất đi ngươi tốt như vậy bằng hữu."

Tuyết Tình ánh mắt bên trong mang theo thành khẩn, tựa như cẩn thận từng li từng tí thủ hộ lấy bọn hắn phần tình nghĩa này.

Tần Nam nghe Tuyết Tình, ánh mắt hơi hơi ảm đạm xuống, hắn nhẹ nhàng gật gật đầu, thấp giọng nói:

"Ta biết rồi."

Thanh âm kia bên trong tràn đầy thất lạc cùng bất đắc dĩ.

Tuyết Tình nhìn xem Tần Nam thần sắc, trong lòng có chút lo lắng, sợ mình thương tổn tới hắn. Thế là, nàng vội vàng nói bổ sung:

"Cho ta một chút thời gian suy tính một chút  chờ đến việc này qua đi, ta sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn, dù sao hiện tại thật sự là rất rất nhiều chuyện, ta không có cách nào bình tĩnh lại tâm tình đi cân nhắc chuyện ta."

Tần Nam nghe vậy, ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời lên, trong giọng nói của hắn tràn đầy không đè nén được vui sướng, kích động nói ra:

"Tốt! Vậy thì chờ việc này qua đi, ta chờ ngươi trả lời chắc chắn, vô luận ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, ta đều có thể tiếp nhận, ngươi không cần lo lắng bởi vì làm bị thương ta, mà không đành lòng nói cho ta biết tình hình thực tế."

Tuyết Tình nghe Tần Nam, trên mặt lộ ra vẻ cảm động, nàng nhìn Tần Nam, trong mắt lập loè nước mắt, chân thành nói ra:

"Có ngươi một người bạn như vậy, là ta trong cuộc đời may mắn lớn nhất."

...

Hoàng đô

Thái Tử nhìn xem triều đình bách quan, bình tĩnh nói:

"Phụ thân, hắn bây giờ đã đến thời khắc mấu chốt, bây giờ lưu cho thiên hạ đám kia ló đầu tà ma hai giáo chỉ còn lại có một đầu cuối cùng đường, cái kia chính là suất lĩnh bọn hắn tinh nhuệ, mạo hiểm vào kinh."

"Cưỡng ép phá hư phụ thân lần này đột phá Thiên Nhân."

"Cho nên, chúng ta muốn phòng vệ bọn hắn, bọn hắn có thể sẽ không ở lúc mấu chốt động thủ, rất có thể ngày mai hoặc là hai tháng sau cũng có thể, chúng ta cần phải làm là tại đây 4 một tháng bên trong, không thể có chút thư giãn."

"Hôm nay thiên hạ các châu đều có náo động hiển hiện, nhưng đây đều là vấn đề nhỏ, tuyệt đối không thể binh tướng lực đặt ở mặt khác các châu bên trong, đây là kế điệu hổ ly sơn, hết thảy đều dùng Trung Châu làm trọng!"

Vâng

...

Thập đại tông môn đứng đầu, danh xưng võ đạo khởi nguyên địa, cũng là thần bí nhất cực võ trong thánh địa

Một vị thân thể bên trong trán phóng sáng chói ánh vàng người trung niên mở mắt, sau đó đứng lên đến, tại cùng võ trong thánh địa không ngừng mà xuyên qua, nhưng trong thánh địa không có có bất cứ người nào thấy hắn đồng dạng.

Cuối cùng, hắn đi tới cực Võ Thánh địa chủ điện, bây giờ cực Võ Thánh thế hệ này Tông chủ, Võ Thánh, Vương Mộng hạc, đang tại xử lý lấy Thánh địa các hạng sự vụ.

Mãi đến vị này người trung niên tới gần hắn thời điểm, hắn mới như có cảm giác ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt này người vội vàng chắp tay nói:

"Gặp qua tổ sư."

Người trung niên tầm mắt xét lại một phiên Vương Mộng hạc, sau đó ngữ khí bình tĩnh nói:

"Tuyên Đế sắp đột phá Thiên Nhân, ta cùng thượng giới câu thông, thượng giới đi qua đo lường tính toán, cái này người đột phá xác suất cực lớn, tuyệt đối không thể nhường hắn đột phá, bằng không này vạn năm tuế nguyệt mưu tính, đều muốn phí công nhọc sức."

"Ngươi phái người đi liên hệ những tông môn khác, tìm một cái lý do thích hợp, phá hư hắn lần này đột phá.".

---

Chương 167: Hạ cờ, lập trường, phản tính

Chương 167: Hạ cờ, lập trường, phản tính

Bên trong Hoa Vũ tông, tại Hoa Tẫn Tình cải cách phía dưới, toàn bộ tông môn sĩ khí rực rỡ hẳn lên, quá khứ trong tông môn tồn tại một chút tệ nạn kéo dài lâu ngày, bây giờ đều biến mất không thấy gì nữa, hiệu suất tăng lên tới cao nhất, xuất hiện ra sức sống tràn trề.

Kèm thêm lấy phần lớn đệ tử đều đã không còn quan tâm lấy vị nào trưởng lão chức vị biến động, đem thời gian đầu nhập vào tu hành cùng trong nhiệm vụ, liền thường xuyên tới xuyến môn Hoa Khang, Lý Thuần Thủ bây giờ cũng không nữa tới.

Phương Viễn nghĩ tới đây, trong lòng cảm khái một thoáng, bất quá thiếu đi này chút lão bằng hữu, cuộc sống của hắn cũng phá lệ bình phai nhạt.

Hắn tại liên tưởng đến Lý Chân Thiên lặng yên rời đi, thế là, mật thiết chú ý tới tình huống ngoại giới, một đầu một cái tin truyền vào đến trong tai của hắn.

"Ma Môn bao phủ Thất châu, nhiều chỗ thành trì máu chảy thành sông, vô số võ giả biến thành tế phẩm, trở thành Ma Môn võ giả lên cấp tu hành chi nguyên."

"Thái Tử ban bố hộ quốc lệnh, các phương binh mã tề tụ hoàng đô, vì Tuyên Đế tấn thăng hộ giá hộ tống, đại tướng quân suất Thiết Quân vào ở Trung Châu."

"Ngày xưa tị thế không ra Võ Thánh, bây giờ dồn dập tại thế gian xuất hiện, bốn trăm năm trước, danh chấn Tuyết Châu tuyệt đỉnh Đại Tông Sư Lôi Phá, chẳng biết lúc nào cũng tấn cấp Võ Thánh."

Phương Viễn nhìn xem những thời giờ này bên trong, hắn liên tiếp chỗ nhận được tin tức, cả người đều có chút chấn kinh, một chút hắn chỉ có ở trong sách cổ mới có thể đủ nhìn thấy tên, bây giờ lại dồn dập xuất hiện, bây giờ theo Tuyên Đế đột phá thời gian càng ngày càng gần, thiên hạ thế cục biến hóa càng lúc càng nhanh.

Trong ngày thường, vài chục năm mới khó gặp đại chiến, bây giờ tựa hồ đã mơ hồ có hết sức căng thẳng chi thế. Đã từng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Võ Thánh, giờ phút này như là đầy sao dồn dập hiện thế.

Mà lấy Võ Thánh tuyệt đỉnh vũ lực, bọn hắn mỗi một lần giao thủ, đều có thể trở thành cải biến một cái đại tông môn vận mệnh, tất cả những thứ này đủ loại dấu hiệu, đều rõ ràng báo hiệu lấy một trận đại sự kinh thiên động địa sắp buông xuống, toàn bộ thiên hạ đều sẽ bị cuốn vào trận gió lốc này bên trong.

Bất quá Phương Viễn rõ ràng, này rung chuyển trung tâm nhất là Hoàng thành, nơi đó mới là gió lốc kịch liệt nhất địa phương, mà hắn chỗ Hoa Vũ tông, nhiều nhất chỉ lại nhận trận gió lốc này một chút liên luỵ thôi.

Giờ phút này Phương Viễn trong lòng có chút vui mừng, cũng may hắn không có đáp ứng Hoa Tẫn Tình cùng nhau đi trong hoàng thành xem náo nhiệt, bằng không dùng thế cục bây giờ đến xem, hai người bọn họ hơi không cẩn thận liền sẽ chết ở trung châu, sợ là Hoa Tẫn Tình cũng không nghĩ tới, thiên hạ thế cục sẽ loạn đến tình trạng như thế.

Mà lại dùng thực lực của hắn bây giờ, đối mặt hơn ba tháng sau sắp tại Hoàng thành triển khai trận kia kinh thế đại chiến, thậm chí liền ảnh hưởng thế cục năng lực đều không có, tại chỗ kia hội tụ thiên hạ vô số đỉnh tiêm cao thủ trên chiến trường, Võ Thánh mới có tư cách thành làm trọng yếu quân cờ, chỉ có tuyệt đỉnh Võ Thánh mới có tư cách trở thành kỳ thủ.

Hắn tinh tường nhận thức đến, giờ phút này chính mình phải làm nhất, liền là an an ổn ổn tăng cao thực lực. Chỉ có tự thân mạnh mẽ mới có thể đủ quyết định được chính mình thậm chí cả tông môn vận mệnh.

Hiện đang xoắn xuýt tại những tự mình đó tạm thời chuyện không cách nào thay đổi, bất quá là tại từ tìm phiền não, lãng phí thời gian quý giá cùng tinh lực. Phương Viễn nghĩ tới đây liền chìm xuống tâm đến, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Hắn đứng lên đến, rời đi phòng của mình bên trong, tiếp tục đi tới Hoa Vũ tông bên ngoài, bắt đầu luyện tập Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, dù sao môn võ học này sắp viên mãn, đến lúc đó nhất định có thể mang đến cho hắn một kinh hỉ.

Ngay tại Phương Viễn bình tĩnh lại, yên lặng cảm thụ được dãy núi nhịp đập thời điểm, một cái không tưởng tượng được bóng người trong nháy mắt xông vào đến hắn ánh mắt bên trong, thậm chí cả trên mặt của hắn đều lộ ra vẻ cổ quái.

...

Thập đại tông môn, Vạn Hóa Đạo Môn

Thiên hạ Đạo giáo khởi nguyên địa, bây giờ Đạo Môn đứng đầu.

Một tòa uy nghiêm Tam Thanh giống dưới, một người mặc trường bào màu tím thanh niên, tại này nhắm mắt, nhẹ giọng đọc diễn cảm lấy kinh văn, nhàn nhạt hương sợi trải rộng cả phòng bên trong, làm cho lòng người an bình.

Hắn chính là bây giờ Vạn Hóa chưởng môn Trương Minh Vũ, nếu là tại địa phương khác xem đến, nhiều nhất coi là đây chỉ là thế nào một nhà công tử trẻ tuổi, tuyệt đối không người có thể nghĩ đến, trước mặt cái này hòa ái dễ gần thanh niên, chính là chấp chưởng Vạn Hóa Đạo Môn Võ Thánh.

Một hồi gió nhẹ, chợt xuất hiện trong phòng nhiễu loạn hương sợi.

Trương Minh Vũ yên lặng mở mắt ra, hắn nhìn trước mắt khách đến thăm, không nhanh không chậm sửa sang lại một chút đạo bào, sau đó đứng lên đến, đi đến một bên hương án trước. Vươn tay, cầm lấy ba nén hương, tại Chúc Hỏa bên trên nhẹ nhàng nhóm lửa.

Ngọn lửa nhảy vọt lấp lánh, tỏa ra hắn chuyên chú khuôn mặt, đưa hắn đường nét phác hoạ đến càng ngày càng rõ ràng. Sau đó, hai tay của hắn thành kính bưng lấy hương, hơi hơi khom lưng, hướng Tam Thanh giống đi một cái cung kính lễ, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ tại khẩn cầu Tam Thanh che chở. Tiếp theo, hắn đem ba nén hương vững vàng cắm vào Tam Thanh giống phía dưới hương trong chậu.

Làm xong tất cả những thứ này, Trương Minh Vũ xoay người lại, mặt mỉm cười, nói khẽ:

"Thật sự là khách quý ít gặp, Mộng Hạc huynh vậy mà lại tới ta này, lần trước từ biệt chúng ta đã có mấy chục năm không thấy, bây giờ hai người chúng ta đều phân biệt chấp chưởng một phái."

Thanh âm ôn hòa vô cùng.

Vương Mộng hạc nghe Trương Minh Vũ lời nói, trong mắt không khỏi lộ ra hoài niệm chi ý. Hắn hơi khẽ nâng lên đầu, lâm vào trong hồi ức, lần trước cùng Trương Minh Vũ đồng hành vẫn là tại số 10 năm trước, cùng nhau tìm kiếm một phiên thượng cổ bí cảnh.

Cũng chính là dựa vào một lần kia kỳ ngộ, hắn có thể đủ tại đồng môn bên trong trổ hết tài năng. Hắn tại tông môn trong tỉ thí, hắn dùng thực lực mang tính áp đảo chiến thắng rất nhiều đồng môn, trở thành lần này cực Võ Thánh địa tông chủ.

Trở thành Tông chủ về sau, Vương Mộng hạc mới biết được bọn hắn cực Võ Thánh Địa Chích có lịch thay mặt chưởng môn mới có thể đủ biết được bí mật lớn nhất.

Bọn hắn cực Võ Thánh gánh vác Đại Thiên trấn thủ sứ mệnh, thế gian này trên vạn năm tới võ giả tấn thăng Thiên Nhân cảnh con đường đoạn tuyệt, trong đó cũng có bọn hắn cực Võ Thánh một bộ phận công lao.

Nhưng chính vì vậy, bọn hắn cực Võ Thánh mỗi một đời Tông chủ, cũng sẽ không chân chính thọ tận mà chết. Chỉ phải hoàn thành tự thân nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được rời đi giới này đi tới thượng giới cơ duyên. Theo bọn hắn nghĩ, thiên hạ này thương sinh đường tuyệt, cùng bọn hắn lại có gì làm đâu?

Vương Mộng hạc trong lòng cảm thán một chút, dù sao hắn cũng là bí mật này đến lợi người. Cho nên, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu nhất cũng không là đơn thuần tu hành, mà là hoàn thành thượng giới lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, hắn hơi hơi nhíu mày, chậm rãi mở miệng nói:

"Minh Vũ huynh, ta lần này tới là vì Tuyên Đế sự tình, ngươi đối với hắn thấy thế nào?" Trong ánh mắt của hắn để lộ ra một tia lo âu, tựa hồ đang mong đợi Trương Minh Vũ có thể đưa ra một cái khiến cho hắn hài lòng đáp án.

Trương Minh Vũ nghe Vương Mộng tóc bạc hỏi, cũng không có trả lời ngay. Hắn hơi hơi cúi đầu xuống, rơi vào trong trầm tư, tầm mắt rơi vào dưới chân gạch xanh mặt đất bên trên, phảng phất tại nơi đó tìm kiếm lấy đáp án.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong lộ ra kiên định, chậm rãi nói:

"Minh quân, có hắn là thiên hạ may mắn."

Thanh âm của hắn mặc dù không lớn, nhưng lại tràn đầy lực lượng, phảng phất mỗi một chữ đều trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Vương Mộng hạc nghe vậy, khóe miệng hơi hơi giương lên, cười khẽ một tiếng, sau đó nói:

"Không sai, đối khắp thiên hạ bách tính mà nói, có lẽ là chuyện may mắn. Nhưng đối với chúng ta thiên hạ tông môn tới nói, có thể tuyệt không phải chuyện may mắn a."

Hắn vừa nói, một bên chậm rãi dạo bước, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia sắc bén.

"Dù cho lại ngu dốt, giờ phút này ngươi cũng có thể nhìn ra được Tuyên Đế lòng lang dạ thú, hắn ý chí, không ở chỗ một thành một ao, mà là ở toàn bộ thiên hạ thống nhất, làm đến chân chính tập quyền tại hoàng. Hắn mong muốn dùng triều đình tới quản lý tông môn!"

"Tại đây gần vài chục năm nay trong cử động, hắn hết thảy biện pháp đều là tại tìm kiếm nghĩ cách địa sứ các nơi tông môn cùng triều đình hòa làm một thể, từ đó đem chúng ta đều đặt sự thống trị của hắn phía dưới. Không nên quên, tại vạn năm trước kia, thiên hạ này là chúng ta tông môn thiên hạ, từ đầu đến cuối đều không có triều đình phần, bọn hắn chẳng qua là chúng ta tông môn dùng tới xử lý dân gian việc vặt khôi lỗi thôi."

Vương Mộng hạc càng nói càng xúc động, trong giọng nói tràn đầy đối Tuyên Đế dã tâm cảnh giác cùng không vừa lòng.

Trương Minh Vũ nghe Vương Mộng hạc lời nói, khẽ thở dài một hơi, trên mặt hiện ra một chút bất đắc dĩ. Hắn hơi khẽ nâng lên đầu, nhìn về phía Tam Thanh giống, phảng phất tại hướng Tam Thanh nói trong lòng cảm khái, sau đó chậm rãi nói:

"Thiên hạ hưng vong, chịu khổ chung quy là bách tính a. Chỉ cần Tuyên Đế trì hạ, bách tính có thể an cư lạc nghiệp, vượt qua thái bình tháng ngày, như vậy ta đối với hắn thống nhất thiên hạ, cũng không có bất kỳ cái gì phản đối ý nghĩ. Trong mắt của ta, vô luận là triều đình vẫn là tông môn, mục đích cuối cùng nhất đều hẳn là nhường thiên hạ bách tính có thể hạnh phúc An Khang."

Giờ phút này Trương Minh Vũ ánh mắt bên trong tràn đầy thương xót cùng rộng rãi.

Vương Mộng hạc nhìn xem Trương Minh Vũ thân ảnh, tầm mắt lấp loé không yên. Hắn trong lòng có chút không vui, cảm thấy Trương Minh Vũ quá ngây thơ, đối Tuyên Đế dã tâm nhận biết không đủ. Hắn hơi hơi nhíu mày, ánh mắt bên trong lóe lên một tia sắc bén, sau đó trầm giọng nói:

"Minh Vũ huynh, Tuyên Đế sợ là không thể đủ nhường ngươi toại nguyện. Hắn dã tâm bừng bừng, thủ đoạn tàn nhẫn, như thế nào tuỳ tiện buông tha chúng ta này chút tông môn. Mà chúng ta tông môn, truyền thừa ngàn năm, đáy súc tích thâm hậu, cũng không phải là mặc người chém giết cừu non. Chúng ta nếu là không phấn khởi phản kháng, chỉ sợ cuối cùng rồi sẽ biến thành triều đình phụ thuộc, mất đi tự do cùng tôn nghiêm."

Trương Minh Vũ nghe Vương Mộng hạc, chậm rãi xoay người qua đến, chính diện đối mặt với hắn. Ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí ôn hoà rồi lại không thể nghi ngờ nói:

"Thiên hạ sự tình, chỉ vũ lực đóng đô. Nếu là Tuyên Đế có thể đạp phá Thiên Nhân cảnh, đi đến truyền thuyết kia trung cảnh giới, như vậy trong thế gian trong tông môn, liền không ai có thể ngăn trở cước bộ của hắn."

"Khi đó như lại phản kháng, cũng bất quá là tại bằng thêm thương vong, tăng thêm hy sinh vô vị. Chẳng thà quy thuận Vương Trì, thuận theo đại thế, có lẽ còn có thể vì tông môn cùng bách tính mưu đến một tia sinh cơ."

"Nếu là Tuyên Đế đột phá thất bại, Đại Ly mất đi vị này tuyệt đỉnh Võ Thánh, tất nhiên sẽ lâm vào hỗn loạn, không sớm thì muộn sẽ sụp đổ. Đến lúc đó, này Đại Ly cuối cùng sẽ trở lại trong tay của chúng ta. Chúng ta làm sao khổ, tại thế cục này chưa sáng tỏ thời điểm, vì thế thêm hơn mấy phần biến số, nhường vô số sinh linh lâm vào trong chiến loạn đâu?"

Vương Mộng hạc nghe Trương Minh Vũ lời nói, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác không ổn, cảm giác này chợt lóe lên, lại giống như một đạo băng lãnh tia chớp, xẹt qua trong lòng của hắn.

Hắn thân là võ thánh, hắn có thể cảm giác thiên cơ, đối nguy hiểm có trực giác bén nhạy, loại cảm giác này tuyệt không có khả năng là không có lửa thì sao có khói, mà là một loại báo nguy trước.

Trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác lên, ánh mắt nhanh chóng quét qua chỗ này đơn sơ trong phòng. Lượn lờ bay lên khói hương tại trước mắt hắn lượn lờ, cái kia đem phòng ốc chia làm lưỡng giới bình phong.

Hắn trong lòng căng thẳng, trầm giọng nói:

"Cho nên, các ngươi Vạn Hóa Đạo Môn là đứng ở Tuyên Đế bên này?"

Trong âm thanh của hắn mang theo khó mà che giấu kinh ngạc, phảng phất không thể tin được sự thật trước mắt.

Ngay tại Vương Mộng hạc tiếng nói vừa ra một khắc này, nguyên bản an tĩnh trong phòng đột nhiên nhiều hơn mấy đạo người mặc khác biệt quần áo và trang sức thân ảnh.

Này chút thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện, không có chút nào báo hiệu, phảng phất là theo hư không bên trong đột nhiên chui ra ngoài đồng dạng.

Bọn hắn thân có lấy màu đen trang phục, phía trên thêu lên thần bí bùa chú màu bạc, tản ra băng lãnh khí tức

Có thì ăn mặc một bộ trường bào màu trắng, tay áo tung bay, lại lộ ra một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm.

Mỗi một vị khí thế trên người đều bàng bạc vô cùng, đạt đến nhân gian tuyệt đỉnh cảnh giới, mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.

Theo các cái bóng người bên trong tản ra khí tức dẫn tới phòng ốc chi nội thiên địa chi khí cũng bắt đầu kịch liệt xao động, không ngừng mà trong phòng nổi lên ngũ thải ban lan dị tượng.

"Mộng Hạc huynh, thực không dám giấu giếm, ta chờ ngươi đã đã lâu."

"Nếu là ngươi không tới, chúng ta còn có thể là bạn tốt, nhưng ngươi đến rồi, từ đó về sau chúng ta liền chẳng qua là người dưng."

Trương Minh Vũ vẻ mặt biến đến nghiêm túc lên, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Vương Mộng hạc, ánh mắt bên trong không có chút nào áy náy

"Các ngươi cực Võ Thánh, tại đây vạn năm bên trong, mỗi lần có tuyệt đỉnh Võ Thánh xuất hiện muốn đột phá Thiên Nhân thời khắc, cũng sẽ ở âm thầm khuấy gió nổi mưa, kể từ đó, thật sự là rất khó không cho người hoài nghi. Bây giờ ngươi đến rồi, ta cũng chỉ đành mời ngươi tại ta Vạn Hóa Đạo Môn bên trong tĩnh tâm."

Giờ phút này Trương Minh Vũ trong giọng nói mang theo quyết tuyệt.

Tại Trương Minh Vũ vừa dứt lời, sau lưng của hắn toà kia một mực bị khói hương chỗ quanh quẩn Tam Thanh giống đột nhiên mở mắt. Cái kia trong ánh mắt toát ra một đạo đạm thanh sắc quang mang, trong nháy mắt chiếu sáng cả phòng. Quang mang này như là mãnh liệt thủy triều, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, chỗ đến, hư không tựa như đang run rẩy.

Sau đó, một tòa hư ảo thương bóng người màu xanh theo Tam Thanh giống bên trong chậm rãi bay lên, xuyên phá toàn bộ phòng ốc, trực tiếp tại trên trời cao hiển hiện.

Này khổng lồ dị tượng che khuất bầu trời, phảng phất đem trọn cái bầu trời đều nhuộm thành Thương Thanh sắc. Dị tượng bên trong, cái kia thương bóng người màu xanh cao tới trăm trượng, thân hình hùng vĩ, tản ra không có gì sánh kịp uy nghiêm.

Mặt mũi của hắn mơ hồ không rõ, nhưng lại cho người ta một loại nhìn xuống chúng sinh cảm giác, phảng phất hắn liền là thiên địa Chúa Tể. Này dị tượng trong nháy mắt dẫn tới Vạn Hóa Đạo Môn bên trong hết thảy trưởng lão cùng đệ tử quan tâm, bọn hắn dồn dập ngẩng đầu lên, đem tầm mắt đặt ở dị tượng phía trên, trên mặt lộ ra chấn kinh cùng vẻ kính sợ.

"Pháp Thiên Tượng Địa, chưởng giáo cùng vị nào Võ Thánh động thủ, vậy mà tại trong tông môn vẫn là vận dụng bực này võ học." Các đệ tử dồn dập châu đầu ghé tai, trong mắt tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Cái kia đạo đạm bóng người màu xanh, giờ phút này từ từ cúi xuống thân đến, tay phải hướng phía Trương Minh Vũ chỗ phòng ốc, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế ép xuống.

Lực lượng cường đại khiến cho không khí đều bị áp súc, phát ra chói tai tiếng nổ vang rền, đại lượng mây mù không ngừng nơi tay chưởng rìa hiển hiện, sau đó hướng phía nơi xa bao phủ mà đi, phía dưới phòng ốc tại cỗ lực lượng này áp bách dưới, bắt đầu kịch liệt lay động.

Vương Mộng hạc nhìn trước mắt này cảnh tượng, giận quá thành cười nói:

"Tốt tốt tốt, Vạn Hóa Đạo Môn, chúng ta cực Võ Thánh nhớ kỹ ngươi.".

---

Chương 168: Cố nhân, xem pháp ngộ đạo, Chiến Đạo nhất cảnh

Chương 168: Cố nhân, xem pháp ngộ đạo, Chiến Đạo nhất cảnh

Hoa Vũ tông liên miên bất tuyệt dãy núi ngoài ba mươi dặm, giữa rừng núi tĩnh mịch đến có chút quỷ dị, Phương Viễn ẩn nấp tại chỗ tối, nhìn xem trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, thần sắc có chút ngoài ý muốn, bởi vì xuất hiện ở chỗ này người chính là Lý Thương Lan.

Phương Viễn nhớ kỹ trước đó Lý Thương Lan bị hắn hóa thân Vũ Văn Thác, dùng Chí Thượng Dương Cực Quyền một quyền đánh tan về sau, ngoại trừ tại thành bên trong thừa nhận thua ở Vũ Văn Thác trên tay, liền mai danh ẩn tích, không nghĩ tới hôm nay, lại này núi rừng bên trong gặp nhau lần nữa, mà trước mắt tình cảnh đặc biệt như vậy.

Lại cùng đi qua so sánh, trước đó Lý Thương Lan nhìn như ôn hòa khiêm tốn, có thể trong xương cốt lộ ra một cỗ khó mà phát giác kiêu ngạo, phong mang nội liễm rồi lại tại trong lúc lơ đãng toát ra đối người khác khinh thị.

Nhưng bây giờ đứng tại Phương Viễn trước mắt Lý Thương Lan, khí thế trên người tựa như đổi một người. Chỉnh thân thể khí thế không có chút nào xuất chúng chỗ, ánh mắt ôn hòa, như đường thường người không chút nào thu hút.

Trong lòng Phương Viễn hiểu rõ rõ ràng, từ trận chiến kia sau Lý Thương Lan thu được cực lớn thu hoạch, thành công đột phá Tông Sư cảnh, bước vào chỉ Huyền Chân đan cảnh này canh một cao võ học cấp độ.

Nghĩ tới đây, Phương Viễn trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng là không cảm thấy kỳ quái. Dù sao Lý Thương Lan xuất thân Vạn Hóa Đạo Môn, chính là Đạo Môn đứng đầu, đáy súc tích thâm hậu.

Lý Thương Lan thân là trong đó đi ra thiên kiêu, khoảng cách lúc trước một trận chiến đã đi qua thời gian không ngắn, dùng thiên phú của hắn cùng cơ duyên, lại có đột phá cũng không phải là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Bất quá giờ khắc này đột phá đến chỉ Huyền Chân đan cảnh Lý Thương Lan trạng thái quả thực không tốt, quần áo ngổn ngang, sợi tóc mang theo vết máu, tung bay theo gió, lộ ra quả thực chật vật.

Mà tại Lý Thương Lan phía sau cách đó không xa, là một vị người mặc rộng thùng thình hắc bào nam tử. Áo bào đen theo gió lất phất, nhưng cho dù là rộng lớn áo bào, cũng khó có thể che giấu nam tử gầy gò thân hình.

Hắn thân xương lộ ra đến vô cùng đơn bạc, Phương Viễn mặc dù cùng hắn còn có một khoảng cách, đều có thể rõ ràng theo trên người người này ngửi được một cỗ nồng đậm đến cực điểm mùi máu tươi, cái kia cỗ mùi máu tươi tràn ngập trong không khí, để cho người ta nghe ngóng liền cảm giác ác tâm.

Phương Viễn biết đó cũng không phải thuần túy vị giác, mà là hắn linh nhục hợp nhất, theo trên tinh thần cảm nhận được người này ý cảnh về sau, từ đó tại khứu giác bên trên ngửi ra.

Giờ phút này, nam tử áo bào đen cổ động đến càng kịch liệt, một cỗ sâm nhiên vô cùng khí thế như mãnh liệt như thủy triều từ trên người hắn khuếch tán ra tới. Chung quanh chim bay cá nhảy trong nháy mắt gặp tai vạ, bị cỗ khí thế này áp bách đến trực tiếp ngất đi, mềm nhũn tê liệt ngã trên mặt đất.

Trong lòng Phương Viễn âm thầm suy nghĩ, trên người người này nhất định gánh vác lấy vô số đầu tính mệnh, cái kia nồng đậm mùi máu tanh kèm thêm lấy tinh khí thần đều bị xâm nhiễm, hoặc là trên sa trường tung hoành sát lục Đại tướng, hoặc là liền là tàn sát một phương, hai tay dính đầy máu tươi ma đầu.

Mà tại Tuyên Đế sắp đột phá cái này thời kỳ nhạy cảm, triều đình tuyệt không dám tùy tiện đối Vạn Hóa Đạo Môn tương lai hạt giống Lý Thương Lan ra tay.

Dù sao, Vạn Hóa Đạo Môn tại thiên hạ lực ảnh hưởng không thể khinh thường, một khi việc này xử lý không thích đáng, tin tức truyền bá ra, Vạn Hóa Đạo Môn tất nhiên sẽ đứng tại triều đình mặt đối lập. Kể từ đó, Tuyên Đế đột phá sẽ lăng không tăng thêm rất nhiều biến số, đây là triều đình không muốn thấy cục diện.

Cho nên, Phương Viễn trong nháy mắt liền đã đoán được cái này truy sát Lý Thương Lan nam tử nhất định đến từ tà ma hai đạo.

"Lý Thương Lan, vậy ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng, ngươi một cái vừa đột phá Chỉ Huyền cảnh, tuyệt không có khả năng là đối thủ của ta, bây giờ ngươi lại phản kháng cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết."

Áo bào đen nam tử hơi hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt, nhìn từ trên xuống dưới giờ phút này thể lực chống đỡ hết nổi Lý Thương Lan, thanh âm âm trầm từ trong hàm răng gạt ra, như độc xà lè lưỡi.

"Nếu như ngươi thúc thủ chịu trói, ngươi còn có thể sống sót, dù sao sống sót ngươi có thể so sánh chết đi càng có phần hơn lượng."

Lý Thương Lan sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt lộ ra kiên định, nghe áo bào đen nam tử, mặt không thay đổi đáp lại nói:

"Ta Vạn Hóa Đạo Môn người, tuyệt sẽ không hướng bất luận cái gì ma đầu khuất phục, ngươi hoặc là hiện tại giết ta, bằng không lần sau gặp phải ta ta nhất định chém ngươi."

Thanh âm của hắn mặc dù có chút suy yếu, lại khí phách, phảng phất tại hướng thiên địa tuyên cáo quyết tâm của mình.

Áo bào đen nam tử nghe xong, phát ra một hồi chói tai cười to, châm chọc nói:

"Vạn Hóa Đạo Môn? Không hổ là Đạo Môn đứng đầu, luận dối trá, sợ là thiên hạ đều tìm không ra nhà thứ hai có thể cùng các ngươi chỗ sánh ngang địa phương, ngươi Vạn Hóa Đạo Môn rơi vào ma môn chúng ta trong tay người còn thiếu sao?"

"Mỗi một cái đều là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, chỉ có sắp chết đến nơi thời điểm mới có thể khóc ròng ròng hướng ma môn chúng ta cầu xin tha thứ, trước đó ngươi Vạn Hóa Đạo Môn trưởng lão, Phó Hoa, quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ hận không thể liếm ta giày dáng vẻ, ta có thể là nhớ tinh tường."

"Chậc chậc chậc, thật đáng tiếc không có để lại một màn kia, thả cho người trong thiên hạ xem, bằng không thiên hạ cũng không biết ngươi Vạn Hóa Đạo Môn thật khuôn mặt đến tột cùng là kiểu gì?"

Đang khi nói chuyện, áo bào đen nam tử quanh thân dâng lên một cỗ nồng đậm khói đen, như mãnh liệt mực nước trong nháy mắt che kín xung quanh rừng cây. Nguyên bản màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng cây cối, tại hắc khí kia ăn mòn dưới, cấp tốc bị nhiễm lên màu mực, phảng phất sinh mệnh bị trong nháy mắt rút ra.

Từ bên trên chiếu xuống ánh nắng, thật giống như bị một tầng vô hình kết giới ngăn lại cản, vô pháp bắn ra đến phía dưới, cánh rừng cây này lâm vào một mảnh âm trầm trong bóng tối.

Hai người chỗ cánh rừng cây này, càng có vẻ âm rất sợ sợ. Nhưng mà, tại đây cơ hồ hoàn toàn bị màu mực chỗ xâm nhiễm trong rừng cây, lại có một chỗ ước chừng ba thước vuông địa phương, cây cối vẫn như cũ duy trì vốn có màu xanh lá, tựa như trong bóng tối một chốn cực lạc.

Vị trí kia, chính là Lý Thương Lan chỗ đứng chỗ đứng. Bóng mờ đan xen ở giữa, trong hư không có vô hình sóng khí không ngừng mà phun trào, hiển hiện, đây là cả hai lĩnh vực ở giữa giao phong, nhưng giờ phút này vừa mới đi đến Chân Đan cảnh Lý Thương Lan, xa hoàn toàn không phải trước mặt Mặc Cửu Thiên đối thủ.

Lý Thương Lan sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem ba thước chỗ không ngừng gợn sóng bóng mờ, sau đó, hắn từng chữ nói ra nói:

"Nói bậy nói bạ, mơ tưởng loạn tâm ta tĩnh, giao Hoa trưởng lão tuyệt không có khả năng hướng các ngươi những ma đầu này cúi đầu, coi như cúi đầu, vậy cũng bất quá là hắn kế tạm thời."

"Ta Vạn Hóa Đạo Môn người, tự học võ ngày lên, liền cùng các ngươi thế bất lưỡng lập, đạo bất đồng bất tương vi mưu. Hôm nay, ta liền muốn dùng tính mạng của ngươi, nói cho thiên hạ, ta Vạn Hóa Đạo Môn, tuyệt đối không thể nhục!"

Áo bào đen nam tử nghe Lý Thương Lan lời nói, trước là hơi sững sờ, phảng phất không nghĩ tới tại đây loại tuyệt cảnh dưới, Lý Thương Lan còn có thể cứng rắn như thế. Sau đó, hắn lần nữa phát ra một hồi không chút kiêng kỵ cười to:

"Lý Thương Lan a, Lý Thương Lan, ngươi này là muốn chết cười ta sao? Không thể không nói ngươi ý tưởng sâu xa là thật lớn, nếu là ngươi thật có này bản lãnh, trong ba ngày này làm sao lại bị ta truy sát thành bộ dáng này."

Mặc Cửu Thiên, ngữ khí của hắn càng ngày càng khinh miệt, nhếch miệng lên một vệt trào phúng độ cong

"Nếu không phải ngươi vận khí tốt, chỉ sợ sớm đã chết rồi."

Nói xong nói xong, Mặc Cửu Thiên khuôn mặt biến đến dữ tợn, nhếch môi, lộ ra một ngụm cao thấp không đều răng, hung ác nói:

"Chân đan thắng Đạo Nhất, trong lịch sử không phải là không có, nhưng những Chân Đan cảnh đó, không có chỗ nào mà không phải là tại chân đan đã lâu tuyệt thế thiên kiêu, mà ngươi, một cái vừa mới đột phá chỉ Huyền Chân đan cảnh, sợ là liền thích hợp võ học đều không có, bằng cái gì có thể giết được ta? Đã ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Mặc Cửu Thiên tiếng nói vừa ra một khắc này, thân thể của hắn như là mực nước dung vào trong nước đồng dạng, hoàn toàn dung nhập vào chung quanh Hắc Ám hoàn cảnh bên trong.

Nguyên bản đã ảm đạm hoàn cảnh, giờ phút này độ sáng trong nháy mắt lại giảm xuống mấy cái độ, biến đến đưa tay không thấy được năm ngón. Hắc Ám như cùng một con quái thú to lớn, thôn phệ hết thảy tia sáng cùng sinh cơ.

Mà Lý Thương Lan nguyên bản đau khổ duy trì ở ba thước thư thái chỗ, cũng như bị mực nước xâm nhiễm giấy trắng, tại trong khoảnh khắc đều bị Hắc Ám nuốt hết.

Nhưng đối mặt tình cảnh này, Lý Thương Lan lại không có chút nào thất kinh, phản mà ngữ khí bình tĩnh đến như là mặt hồ không gợn sóng:

"Không sai, ta đích xác là chưa kịp tu hành ta Vạn Hóa Đạo Môn bất luận cái gì một môn võ công. Nhưng, cũng không có nghĩa là ta không thể bản thân lĩnh ngộ ra thích hợp võ học. Hôm nay, ta liền để ngươi xem một chút, ta cùng Tông Sư cảnh cuộc đời duy nhất bại một lần lúc, chỗ lĩnh sẽ ra tới võ học!"

"Từ xưa đến nay tà bất thắng chính!"

Ngay trong nháy mắt này, trên thân Lý Thương Lan toát ra một cỗ sáng chói vô cùng ánh vàng. Cái kia ánh vàng cường liệt như là Liệt Nhật hàng lâm nhân gian, hào quang vạn trượng, đâm vào mắt người đau nhức.

Nguyên bản thôn phệ hết quanh mình hết thảy Hắc Ám, tại đây chói mắt kim quang phía dưới, như là băng tuyết gặp phải nắng ấm, không chỗ có thể ẩn nấp, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Cái kia ánh vàng tản ra một cỗ thần thánh mà hơi thở nóng bỏng, phảng phất có thể xua tan thế gian hết thảy tà ác.

Mặc Cửu Thiên nhìn xem cảnh vật chung quanh biến hóa, trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh ngạc. Cặp mắt của hắn trừng lớn, tràn đầy khó có thể tin, phảng phất thấy được trái ngược lẽ thường sự tình.

Mà nguyên bản trong bóng tối vụng trộm quan sát Phương Viễn, cảm nhận được này quen thuộc hào quang, trong lòng nhịn không được thầm mắng một tiếng:

"Con hàng này mở đi, đây không phải hắn Chí Thượng Dương Cực Quyền sao?

Hắn rõ ràng chẳng qua là cùng Lý Thương Lan giao thủ một lần, tiểu tử này vậy mà liền học không sai biệt lắm?"

"Này nói đùa cái gì?"

Âm thầm Mặc Cửu Thiên, rốt cuộc kìm nén không được, hắn lo lắng nếu là lại không ra tay, chính mình chỉ sợ thật muốn ngỏm tại đây.

Này cảnh vật chung quanh biến hóa chính là hắn tu hành Ám chi lĩnh vực cùng Thiên mặc phệ Ảnh pháp tạo thành, tác dụng lớn nhất liền là tại bóng mờ vị trí, có thể cực đại tăng cường hắn một chiêu một thức uy lực.

Bây giờ Hắc Ám bị khu trừ đi, cũng là mang ý nghĩa hắn một thân võ học phải bị phế đi hơn phân nửa. Một phần vạn hắn thật lật thuyền trong mương chết tại Lý Thương Lan tiểu tử này trong tay, chỉ sợ cách ngày liền sẽ bị tiểu tử này cần làm đá đặt chân, từ đó tên truyền thiên hạ.

Thế là, hắn không để ý hậu quả hướng thẳng đến tại hắn cảm ứng bên trong Lý Thương Lan nhào tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn như lôi đình vang vọng rừng núi, chấn động đến chung quanh cây cối tốc tốc phát run.

Phương Viễn nhìn chằm chằm chốn chiến trường kia, trong ánh mắt mang theo tò mò cùng chờ mong, muốn nhìn một chút Lý Thương Lan đến tột cùng theo chính mình Chí Thượng Dương Cực Quyền bên trong học đến mấy phần bản sự.

Mấy tức về sau, hào quang nhanh chóng tan biến, Hắc Ám lần nữa giống như thủy triều bao phủ phiến khu vực này.

Nhưng Hắc Ám hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng Phương Viễn ánh mắt, hắn tinh tường thấy, Mặc Cửu Thiên sắc mặt khó coi đứng tại một chỗ hố to chỗ. Ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ. Sau đó, hắn cực nhanh hướng về phía trước đuổi tới.

Phương Viễn nhìn xem tình cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Hắn âm thầm suy nghĩ, khó trách Mặc Cửu Thiên trước đó nói Vạn Hóa Đạo Môn dối trá, bây giờ xem ra quả nhiên là có mấy phần đạo lý.

Lý Thương Lan cái tên này, căn bản không có học được Chí Thượng Dương Cực Quyền tinh túy, mà là theo Chí Thượng Dương Cực Quyền bên trong lĩnh sẽ ra ngoài một cái cùng loại to lớn bóng đèn thủ đoạn, dùng hào quang chói sáng xua tan Hắc Ám, khó trách trước đó Lý Thương Lan chưa từng có dùng qua.

Mà vừa mới Lý Thương Lan nói với Mặc Cửu Thiên cái kia lời nói ngữ cũng hoàn toàn là phô trương thanh thế, vì chẳng qua là dùng ra thủ đoạn này về sau, từ đó kéo dài thời gian, tốt cực nhanh chạy trốn nơi đây.

Phương Viễn lắc đầu bất đắc dĩ, trong lòng có chút không biết nên khóc hay cười.

Bất quá trong lòng hắn hiểu rõ, Vạn Hóa Đạo Môn Lý Thương Lan nếu là chết tại Hoa Vũ tông phụ cận lời, chỉ sợ Hoa Vũ tông sẽ trở thành vì nhất cá thị phi chi địa, khi đó hắn liền không tốt tại phụ cận an ổn tu hành.

Phương Viễn nghĩ tới đây, cảm thụ được đại địa mạch động, sau đó hướng về phía trước bước ra một bước. Trong nháy mắt, thân thể của hắn phảng phất dung nhập hư không, tan biến ở chỗ này. Sau một khắc, hắn đã nương tựa theo Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, lần nữa đuổi kịp một đuổi một chạy hai người.

Mà từ đầu đến cuối hai người đều không có phát giác được ở sau lưng của bọn họ còn có một người, quan sát toàn bộ sự tình đi qua.

Răng rắc, răng rắc

Một khỏa cây lớn chậm rãi sụp đổ tại đất, mặt đất chấn động, bụi bay cùng lá rụng tràn ngập trong không khí.

Lý Thương Lan thở hồng hộc, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng, hắn không nghĩ tới hắn võ đạo chi lộ sẽ dừng bước tại này, bây giờ hắn có thể dùng hết thảy thủ đoạn đều đã sử ra tới, đan dược ăn xong, trong cơ thể Nguyên Cương cũng triệt để hao hết.

Bây giờ, hắn duy nhất có thể làm chính là, không bị trước mặt Mặc Cửu Thiên bắt, dùng để uy hiếp Vạn Hóa Đạo Môn, hoặc là bị ném vào Luyện Huyết Ma Quật, trở thành Vạn Niệm ma đan một bộ phận, hắn nghĩ tới đây nhìn một chút trong tay kiếm, dự định tự vẫn.

Mà giờ khắc này ở phía trên Mặc Cửu Thiên, cũng đoán được Lý Thương Lan ý nghĩ cười gằn nói:

"Muốn tự sát?"

"Nằm mơ! Coi như ngươi cắt vỡ yết hầu, dùng thân thể tố chất của ngươi, đầy đủ ta tìm tới thích hợp đan dược kéo lại tính mạng của ngươi!"

Vào thời khắc này, một thanh âm xuất hiện ở Mặc Cửu Thiên trước mặt, cùng lúc đó, một vệt sáng chói kim quang, từ trước đến nay người trên nắm tay tản ra, sau đó hóa thành một tôn mặt trời, chiếu sáng quanh mình hết thảy!

Mặc Cửu Thiên nhìn xem giờ phút này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình thân ảnh, đầu tiên là giật mình, sau đó cảm nhận được này quen thuộc kim quang, châm chọc nói:

"Lặp đi lặp lại nhiều lần?"

"Chẳng lẽ các ngươi thật hợp lý ta Mặc Cửu Thiên là kẻ ngu không thành, sẽ còn bị các ngươi lừa gạt?"

Mặc Cửu Thiên giờ phút này thân hình không lùi, sau đó trực tiếp thi triển ra Thiên mặc phệ Ảnh pháp, định cho trước mặt cái này đánh lén người một cái hung hăng giáo huấn!

Mà đang muốn xem lấy trường kiếm trong tay, vẫn là có ý định tự vẫn đánh cược Lý Thương Lan, bị thân kiếm phản bắn ra sáng chói ánh vàng, chiếu đến cơ hồ không mở ra được con mắt, hắn mãnh liệt ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia tại giữa không trung nổi lơ lửng kim quang!

Hắn trong mắt lóe lên kinh ngạc chi sắc, này quen thuộc kim quang, hắn mãi mãi cũng vô pháp quên, ngày xưa đem hết toàn lực hắn, vẫn là một chiêu thua ở trong tay người nọ!

Vũ Văn Thác!

Nhưng trước mặt ma môn này người, có thể là chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh!

Nhất cảnh chi kém, liền như lạch trời, lưỡng cảnh chi kém, càng là ngày đêm khác biệt!

Mà tại hắn cảm ứng bên trong, giờ phút này vẫn là Tông Sư Vũ Văn Thác, vì sao muốn bốc lên sinh mệnh nguy hiểm ra tay? !.

---

Chương 169: Quyền ép Đạo Nhất cảnh, đây mới là chí thượng dương cực!

Chương 169: Quyền ép Đạo Nhất cảnh, đây mới là chí thượng dương cực!

Tại Mặc Cửu Thiên trong mắt, trước mặt đột nhiên xuất hiện cái này người, hắn trên thân nóng bỏng hào quang tràn đầy khí huyết xa so với trước đó Lý Thương Lan hiếu thắng.

Thậm chí theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, trên người hắn nổi lên một cỗ rùng mình cảm giác, phảng phất là bị một cái vượt xa hắn cường đại tồn tại theo dõi đồng dạng.

Kèm thêm lấy trong tay hắn đang muốn thi triển võ học tại đây cỗ làm người hít thở không thông hào quang phía dưới đều trở nên chậm một phần.

"Nhận lấy cái chết!"

Mặc Cửu Thiên như mực trong đôi mắt, tàn khốc như chợt lóe lên. Trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh, trước mắt cái này một lần nữa xuất hiện gia hỏa, trong tay một chiêu này rõ ràng muốn so Lý Thương Lan thi triển đến càng thêm thuần thục.

Cái kia nóng bỏng hào quang cùng bàng bạc lực lượng, lại nhường thân thể của hắn bản năng xuất hiện e ngại phản ứng, cái này thật sự là làm hắn thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là tại gặp phải Lý Thương Lan trước đó, liền cùng trước mắt cái này người giao thủ, dùng hắn thân thể xuất hiện này loại phản ứng mãnh liệt, hắn tuyệt đối không dám cùng hắn chính diện cứng đối cứng.

Dù sao quang mang này phảng phất là hắn rất nhiều võ học cùng ý cảnh khắc tinh, chỉ muốn tới gần liền cảm giác toàn thân không được tự nhiên, càng biết khiến cho hắn thực lực giảm lớn.

Khi đó hắn có lẽ liền lưỡng lự cũng sẽ không lưỡng lự, trực tiếp lựa chọn không đánh mà chạy, dùng bảo toàn tài sản tính mệnh.

Nhưng lần này, tình huống hoàn toàn khác biệt, Mặc Cửu Thiên trong lòng tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng, hắn thế tất yếu rửa sạch trước đó bị Lý Thương Lan trêu đùa sỉ nhục.

Hắn thấy, trước mắt cái này dám đột nhiên xuất hiện gia hỏa, bất quá là cùng Lý Thương Lan đồng dạng phô trương thanh thế người, không quan trọng Nguyên Cương, còn dám trêu đùa hắn, nhất định phải vì thế nỗ lực đẫm máu đại giới.

Sau đó, tại Phương Viễn hơi kinh ngạc tại Mặc Cửu Thiên vậy mà tránh đều không tránh dưới con mắt, Mặc Cửu Thiên hóa làm một vệt đen, hai người hai quả đấm hung hăng đụng vào nhau!

Trong chốc lát, không khí phảng phất bị trong nháy mắt nhóm lửa

Phát ra "Bành" một tiếng vang thật lớn, như là chân trời nổ vang kinh lôi, chấn động đến toàn bộ rừng núi đều run lẩy bẩy.

Một cỗ mắt thường có thể thấy sóng khí dùng hai người làm trung tâm như gợn sóng nổ tung, sóng khí chỗ đến, không khí chung quanh bị đè ép đến "Vù vù" rung động.

Y phục của hai người tại đây cỗ cường đại sóng khí trùng kích vào, bay phất phới, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nứt thành mảnh vỡ.

Phương Viễn cảm giác trong cơ thể của mình, giờ phút này liền như là đưa thân vào sóng cả mãnh liệt giang hà bên trong, gặp lấy một cỗ như bài sơn đảo hải trùng kích.

Nhưng mà, hai người lần này giao thủ trùng kích, chẳng những không có mang đến cho hắn chút nào khó chịu, ngược lại giống như là một lần hiệu quả vừa vặn làm nóng người, nhường trong cơ thể hắn nguyên bản nóng bỏng khí huyết biến đến càng thêm hoạt lạc.

Cái kia chảy xuôi tại kinh mạch bên trong khí huyết, giống như là bị rót vào sức sống vô tận, biến đến càng ngày càng cao, như là cháy hừng hực hỏa diễm, bùng nổ.

Nhưng một bên khác Mặc Cửu Thiên, tại hai người hai quả đấm xen lẫn một khắc này, tình huống lại hoàn toàn khác biệt. Con ngươi của hắn đột nhiên co vào, ánh mắt lộ ra cực độ vẻ kinh hãi.

Giờ phút này giữa không trung Mặc Cửu Thiên, tại Phương Viễn cái kia đem hết toàn lực Chí Thượng Dương Cực Quyền nhất kích phía dưới, toàn bộ thân thể mặt ngoài da thịt, như là một chiếc thuyền đơn độc, tại cuồng phong sóng lớn bên trong không ngừng mà chập trùng lắc lư.

Mặc trên người lấy áo bào đen, tại đây cỗ cường đại đến kinh khủng trùng kích phía dưới, trong nháy mắt như vải rách nổ tung ra, hóa thành vô số mảnh vỡ theo gió tung bay.

Lực lượng cuồng bạo như mãnh liệt biển động, không trở ngại chút nào tại trong cơ thể của hắn bao phủ ra. Tùy ý đánh thẳng vào hắn thân thể mỗi một cái góc. Hắn xương cốt, tại cỗ lực lượng này bừa bãi tàn phá dưới, phát ra "Ken két" giòn vang, phảng phất không chịu nổi gánh nặng nhánh cây, một cây tiếp lấy một cây đứt gãy.

Thận, phổi chờ tạng phủ khí quan, cũng như yếu ớt đồ sứ, tại đây cuồng bạo lực lượng trùng kích vào, dồn dập bị xé nứt thành mảnh vỡ, sau đó đều hủy diệt.

Huyết dịch theo hắn trong lỗ chân lông tuôn ra, từ đó hóa thành đại lượng tinh mịn sương máu điên cuồng hướng bên ngoài phát ra, cuối cùng như mưa rơi đập xuống ở phía xa trong rừng cây.

Mà hắn thân thể rơi xuống chỗ đi qua rừng cây trong nháy mắt bị nhuộm thành một mảnh nhìn thấy mà giật mình màu đỏ.

Dù cho Mặc Cửu Thiên tu vi đã đạt đến Đạo Nhất cảnh, có được vượt qua thường nhân sinh mệnh lực, nhưng ở này liên tiếp hủy diệt tính trọng thương phía dưới, hắn sinh cơ vẫn là như là nến tàn trong gió, bị nhanh chóng làm hao mòn lấy.

Nguyên bản sáng ngời đôi mắt dần dần biến đến lu mờ ảm đạm, trên mặt da thịt cũng cấp tốc mất đi huyết sắc, biến đến trắng bệch như tờ giấy.

"Khục khục..."

Mặc Cửu Thiên thống khổ co quắp, trong miệng tươi máu chảy như suối không ngừng ho ra, rắc vào bên cạnh hắn trên đất, đem vùng đất kia nhiễm đến đỏ thẫm một mảnh.

Hắn trừng lớn hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ, phảng phất bùng cháy hỏa diễm, rồi lại dần dần bị tuyệt vọng Hắc Ám thôn phệ.

Hắn không có cam lòng hướng lấy Phương Viễn vị trí nhìn lại, lúc này hắn, nhiều muốn nhìn rõ trước mặt cái này hạ gục chính mình người đến tột cùng là dáng dấp ra sao.

Có thể sinh cơ như nến tàn cấp tốc suy yếu, ánh mắt cũng biến thành mơ hồ không rõ. Đậm đặc huyết dịch không ngừng theo cái trán, gương mặt chảy xuôi mà xuống, hoàn toàn che lại hắn ánh mắt.

Mặc dù như thế, Mặc Cửu Thiên vẫn chưa từ bỏ ý định không ngừng lấy tay lau ánh mắt của mình. Hai tay của hắn dính đầy máu tươi, ở trên mặt loạn xạ lau sạch lấy, cố gắng xua tan trước mắt cái kia mảnh mơ hồ huyết sắc sương mù.

Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, thấy thủy chung chỉ có hoàn toàn mông lung, Phương Viễn thân ảnh trong mắt hắn thủy chung như trăng trong nước, hoa trong kính, khó mà phân phân biệt rõ ràng.

Chỉ có khi hắn cảm nhận được trên thân Phương Viễn truyền đến chỉ có Tông Sư cảnh khí tức lúc, trong lòng cái kia cỗ không cam lòng như là mãnh liệt thủy triều, cơ hồ đưa hắn bao phủ hoàn toàn.

Hắn bại, triệt triệt để để thua ở một cái Tông Sư trên tay. Hắn tại Đạo Nhất cảnh cường giả bên trong cũng tính có chút danh tiếng, là cao quý Ma Môn trưởng lão, quật khởi chi lộ có thể xưng truyền kỳ.

Nhưng hôm nay, này bại một lần, hắn đã định trước biến thành một cái thiên đại tiếu thoại, một cái Đạo Nhất cảnh cao thủ, vậy mà thua ở Nguyên Cương tông sư một quyền xuống.

Dù cho đi qua thành tựu của hắn huy hoàng bực nào, bây giờ đều sẽ trở thành một cái triệt triệt để để chê cười.

Nhưng Phương Viễn cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn biết rõ võ giả sinh mệnh lực thường thường vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Trước mắt cái này Mặc Cửu Thiên, là hắn lần thứ nhất tới tiến hành sinh tử chi chiến Đạo Nhất cảnh cường giả, cũng là hắn thứ nhất tự tay đánh chết Đạo Nhất cảnh cao thủ. Trận chiến đấu này mặc dù kết thúc nhìn như dễ dàng, nhưng trong đó hung hiểm chỉ có chính hắn rõ ràng.

Phương Viễn nghĩ đến này chậm rãi mở miệng, thanh âm tại đây yên tĩnh núi rừng bên trong quanh quẩn:

"Có chút đáng tiếc, lần này giao thủ quá trình, thật sự là để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Lời nói ở giữa, không có chút nào đắc ý, ngược lại lộ ra đối với chiến đấu suy nghĩ.

Mặc Cửu Thiên cảm thụ được giờ phút này không ngừng trôi qua sinh cơ, trong lòng của hắn lóe lên cảm giác cực kì không cam lòng, dùng hết chút sức lực cuối cùng nói ra:

"Nếu là lần nữa tới qua, ta tuyệt sẽ không mạnh tiếp ngươi một chiêu này, đến lúc đó ai thắng ai thua còn chưa thể biết được."

Nói xong, Mặc Cửu Thiên tràn đầy máu tươi bờ môi run nhè nhẹ, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong

"Ngươi có thể hay không dựa vào gần một chút, để cho ta thấy rõ diện mạo của ngươi, cái này khiến ta chết cũng không tiếc."

Phương Viễn nghe Mặc Cửu Thiên lời nói, không có phản bác, mà là nhẹ gật đầu, không thể phủ nhận nói:

"Có lẽ vậy, thế nhưng hiện tại ngươi bại, thế giới này không có nếu như, cũng không có làm lại một lần cơ hội."

"Đến mức ta tướng mạo, rất xin lỗi, ngươi không biết tương đối tốt."

Mặc Cửu Thiên nghe đáp lại Phương Viễn, oán hận trong lòng giống như là núi lửa phun trào trong nháy mắt bùng nổ.

Hắn vừa nghĩ tới chiến thuật của mình, biến khéo thành vụng, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, mới đưa đến lần này triệt để thất bại, dẫn đến bây giờ rơi vào xuống tràng thê thảm như thế, một cỗ mãnh liệt bi phẫn xông lên đầu.

"Phốc" một tiếng, một ngụm máu tươi theo trong miệng của hắn trực tiếp bắn ra, sau đó, thân thể của hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy.

Mà hắn nguyên bản còn giấu trong lòng một cái ý niệm trong đầu, muốn chờ đến Phương Viễn tới gần bên cạnh hắn lúc, dùng chính mình còn sót lại cái kia một tia sinh cơ cho Phương Viễn lưu lại một đánh dấu, để cho người của Ma môn báo thù cho hắn.

Có thể giờ phút này, theo sinh cơ cấp tốc tan biến, ý nghĩ này cũng triệt để biến thành bọt nước.

Giờ phút này, Mặc Cửu Thiên nguyên bản thuộc về Đạo Nhất cảnh mạnh mẽ sinh cơ, tại Phương Viễn Chí Thượng Dương Cực Quyền cái kia nóng bỏng hỏa diễm đốt cháy dưới, như là tuyết đọng gặp được Liệt Nhật, hoàn toàn bị ma diệt hầu như không còn.

Thân thể của hắn dần dần băng lãnh, khí tức cũng càng ngày càng mỏng manh, chỉ có thể trơ mắt nhìn sinh mệnh đếm ngược không ngừng về không, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ lưu lại một bộ không có chút nào sinh khí xác thịt.

Phương Viễn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem giờ phút này đã tắt thở Mặc Cửu Thiên, trong lòng tảng đá lớn này mới chậm rãi hạ xuống.

Dù sao trong quá trình chiến đấu, Mặc Cửu Thiên hành vi thật sự là quá mức khác thường. Rõ ràng bị hắn Chí Thượng Dương Cực Quyền khắc chế, đối mặt cái kia uy lực vô song một quyền, lại mảy may đều không né tránh, ngược lại muốn dùng quyền đụng quyền, cái này khiến Phương Viễn một lần coi là Mặc Cửu Thiên còn có cái gì ẩn giấu sát chiêu, thủy chung không dám có chút chủ quan.

Không nghĩ tới, Mặc Cửu Thiên so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn ngu xuẩn, Phương Viễn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, dạng này người là như thế nào tại trên con đường tu luyện trộn lẫn đến Đạo Nhất cảnh.

Đến mức Mặc Cửu Thiên muốn nhìn rõ ràng tướng mạo của hắn, mặc dù giờ phút này tướng mạo của hắn đã trải qua xảo diệu ngụy trang, dù cho bị Mặc Cửu Thiên cái này người sắp chết thấy, trên lý luận cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, nhưng Phương Viễn biết rõ Ma Môn làm việc gian trá đa dạng, đối mặt bọn hắn bất cứ thỉnh cầu gì, đều phải chú ý cẩn thận là hơn.

Hắn thấy, chỉ cần cùng Ma Môn yêu cầu ngược lại làm, liền tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Mà nguyên bản đã làm tốt nhận lấy cái chết chuẩn bị Lý Thương Lan, giờ phút này đang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem này như bẻ gãy nghiền nát một màn.

Hắn mở to hai mắt nhìn, vô ý thức nuốt một cái ngụm nước bọt, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động cùng khó có thể tin. Một quyền, vẻn vẹn một quyền, liền đánh chết một vị chỉ Huyền Đạo Nhất cảnh cường giả.

Giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu không ngừng xoay quanh:

Đây quả thật là Nguyên Cương tông sư?

Hồi tưởng lại ngày đó, chính mình chỉ có Nguyên Cương tông sư cảnh lúc, không biết trời cao đất rộng khiêu chiến Vũ Văn Thác, bây giờ xem ra, khi đó chính mình là có may mắn dường nào. Chỉ sợ lúc ấy Vũ Văn Thác liền một thành thực lực đều không có xuất ra đi, bằng không chính mình nào có mệnh sống đến bây giờ?

Cho dù là tại vạn năm trước kia, cái kia Thiên Nhân cảnh cường giả xuất hiện lớp lớp, võ học thịnh vượng thịnh thế bên trong, chỉ sợ cũng khó mà sản sinh ra mạnh mẽ như thế Nguyên Cương tông sư a?

Trong lòng Lý Thương Lan run sợ vô cùng, không chỉ chính hắn nghĩ không ra thế gian lại có mạnh mẽ như thế Nguyên Cương tông sư, chỉ sợ vừa mới bị một quyền đấm chết Mặc Cửu Thiên cũng tuyệt đối nghĩ không ra.

Mặc Cửu Thiên cho là mình đối phó chẳng qua là một cái bình thường Nguyên Cương tông sư, cho nên mới không có chút nào tránh né ý nghĩ, lại không nghĩ rằng trước mặt Vũ Văn Thác, đã cường đại đến như vậy làm người sợ hãi bước.

Không muốn nói thắng qua Vũ Văn Thác, Mặc Cửu Thiên liền hắn một quyền đều gánh không được, một vị Đạo Nhất cảnh Đại Tông Sư, liền chết đi như vậy.

Nếu như chuyện này truyền đi, không chỉ sẽ trở thành vì Vũ Văn Thác danh chấn thiên hạ đá đặt chân, chỉ sợ sẽ còn trở thành toàn bộ thiên hạ trò cười.

Lý Thương Lan nhìn xem giờ phút này chuẩn bị rời đi Phương Viễn, dù cho hắn toàn thân mang thương, nhưng như cũ ráng chống đỡ lấy thân thể, gấp vội vàng mở miệng hỏi:

"Vũ Văn Thác tiền bối, ngày xưa ta không biết trời cao đất rộng khiêu chiến ngài, hôm nay ngươi vì sao cứu ta?"

Giờ khắc này, Lý Thương Lan thanh âm bên trong mang theo tràn đầy nghi hoặc cùng cảm kích.

Phương Viễn nghe Lý Thương Lan lời nói, hơi hơi nghiêng người sau đó trầm giọng nói:

"Đây mới là Chí Thượng Dương Cực Quyền."

Sau đó Phương Viễn một bước bước ra, sau đó thân đến nhanh chóng tan biến tại trong núi rừng.

Lý Thương Lan nhìn xem giờ phút này khắp nơi bừa bộn chiến trường, hồi tưởng lại vừa mới Phương Viễn nói lời nói, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng với xấu hổ, hắn biết, chắc hẳn Vũ Văn Thác tiền bối sớm liền đã thấy hắn chỗ bắt chước Chí Thượng Dương Cực Quyền một màn kia.

Nhưng lập tức Lý Thương Lan liền phản ứng lại, trong lòng đột nhiên giật mình, này há không phải liền là mang ý nghĩa Vũ Văn Thác vẫn luôn tại đây chỗ bên trong chiến trường, nhưng cho dù là thân là Đạo Nhất cảnh Mặc Cửu Thiên đều không có chút nào phát giác.

Kể từ đó, Mặc Cửu Thiên bại có thể nói là không oan.

Dùng Vũ Văn Thác này phần liễm tức chi pháp, có thể làm đến dễ dàng ám sát Mặc Cửu Thiên, vô luận kết cục tái diễn bao nhiêu lần, Mặc Cửu Thiên đều đã định trước sẽ thua ở Vũ Văn Thác trên tay.

Hắn hồi tưởng lại trước đó điều tra ra được có quan hệ với Vũ Văn Thác tình báo, lắc đầu, sau đó dùng trường kiếm làm quải trượng, chống đỡ lấy thân thể, đi lại tập tễnh đi thẳng về phía trước.

Khó có thể tưởng tượng, Vũ Văn Thác một cái không có bất luận cái gì đại phái truyền thừa người lại có thể tại cảnh giới tông sư đi đến tình trạng như vậy.

Hiện tại xem ra Vũ Văn Thác cũng không phải là không có thể đột phá Đại Tông Sư, mà là tại Tông Sư cảnh giới này bên trong không ngừng rèn luyện, mới có thể đủ làm đến mức độ như thế.

Nếu là Vũ Văn Thác không ngã xuống, một số năm sau, thế gian này tuyệt đỉnh Võ Thánh sẽ lại thêm một người.

Lý Thương Lan nghĩ tới đây, trong nội tâm sinh ra một tia hoài nghi đối với mình, có hay không hắn tại cảnh giới tông sư bên trong, còn có Vô Tận tăng lên khả năng, chẳng qua là hắn vẫn luôn không có thể phát giác mà thôi.

Nhưng rất nhanh Lý Thương Lan liền đem này một loại ý nghĩ ép xuống, hắn biết nếu như mình tiếp tục tra cứu, đem sẽ phá hư hắn võ đạo ý chí, thậm chí võ đạo chi tâm không ổn định, bây giờ hắn đã đi tới nơi đây, đã không có lui lại khả năng.

Dù cho hắn hiện tại lạc hậu một bậc, nhưng sau lưng của hắn đứng đấy Vạn Hóa Đạo Môn, chỉ cần từng bước một ổn đánh ổn đâm, ngày sau hắn cũng có cơ hội vấn đỉnh tuyệt đỉnh Võ Thánh!

Hiện tại, hắn muốn tìm một chỗ thật tốt chữa thương mới được, không phải dùng hắn hiện tại cơ hồ cùng đồ mạt lộ thương thế, tùy tiện tới một cái Đại Tông Sư, cũng có thể đối tính mạng hắn tạo thành uy hiếp.

Hắn có thể chưa quên, Ma Môn lần này xuống tay với hắn, tới cũng không là một người.

Mà một bên khác, Phương Viễn đã lặng yên về tới Hoa Vũ tông, hắn trong lòng có chút cảm khái, quả nhiên theo thiên hạ phong vân ngấm dần lên, cho dù là hắn bây giờ thân là Đạo Nhất cảnh vũ lực đều đã có chút không đủ dùng.

Đáng tiếc hắn nghĩ muốn tăng lên cảnh giới đột phá đến Đại Tông Sư, cho dù là có đầy đủ đan dược, cũng cần thời gian nhất định, Phương Viễn đoán chừng một chút, đại khái tiếp qua chừng hai tháng hắn liền có thể vấn đỉnh Đại Tông Sư..

---

Chương 170: Lại ngộ đạo, chạm đến Thiên Nhân, Liễm Tức Chính Ẩn Pháp viên mãn

Chương 170: Lại ngộ đạo, chạm đến Thiên Nhân, Liễm Tức Chính Ẩn Pháp viên mãn

Phương Viễn chậm rãi từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, nghĩ đến vừa mới hắn bất đắc dĩ lại ra tay giết người, chậm rãi lắc đầu, thời thế bức người, đảo mắt gần trong vòng bốn năm, hắn liền theo một cái công dân tốt, biến thành dạng này.

Hắn vừa nghĩ vừa đi tới bồn rửa mặt, rửa mặt, theo bọt nước dọc theo hắn thân thể không ngừng nhỏ xuống, trước đây không lâu bởi vì giết người lúc, từ đó bị kích thích hung lệ kia khí, theo dòng nước một chút bị mang đi, chậm rãi tiêu tán trong không khí.

Dần dần, trong lòng Phương Viễn khôi phục ôn hoà, sau đó hắn liền một lần nữa đổi xong y phục, sau đó chắp hai tay sau lưng, đi ra phòng của mình, đi ra phía ngoài.

Giờ phút này, Thái Dương dần dần ngã về tây, ánh nắng theo phía tây giữa rừng núi nghiêng bắn tới, xuyên qua tầng tầng lớp lớp cành lá bắn ra tại nhà gỗ bên cạnh.

Ánh nắng hóa thành một đạo đạo kim sắc tia sáng, tựa như từ trên trời giáng xuống dây lụa, vì mảnh rừng núi này tăng thêm mấy phần như mộng ảo màu sắc.

Xa xa dãy núi ở giữa, mây mù như là sóng lớn không ngừng quay cuồng phun trào, trắng noãn mây mù thỉnh thoảng ngưng tụ thành to lớn bông vải đoàn, thỉnh thoảng lại bị gió núi kéo thành từng tia từng sợi sa mỏng, như mộng như ảo, như một bức lưu động bức tranh thủy mặc.

Phương Viễn lẳng lặng đứng lặng ở trước nhà gỗ, dưới chân dãy núi không ngừng nhảy lên, hắn nhìn một màn này như thơ như hoạ mỹ cảnh, dần dần si.

Ánh mắt của hắn bị cái kia biến ảo vô tận mây mù hấp dẫn, suy nghĩ cũng theo dãy núi nhảy lên phiêu đãng ra.

Sau đó, Phương Viễn cả người phảng phất bị dãy núi này thôn phệ, đắm chìm tại một trạng thái kỳ ảo bên trong.

Tại thời khắc này, ý thức của hắn trở nên vô cùng thư thái, phảng phất tránh thoát trần thế hết thảy ràng buộc, tiến nhập một cái thế giới hoàn toàn mới.

Hắn cảm giác mình đã không nữa vẻn vẹn độc thuộc về một người cá thể, mà là cùng này một mảnh rộng lớn vô ngần dãy núi hòa làm một thể.

Mặc dù hắn võ đạo sớm đã đạt đến linh nhục hợp nhất cảnh giới, nhưng giờ phút này, hắn lại kỳ diệu mất đi đối thân thể của mình thông thường cảm giác.

Càng nói chính xác, tại đây một đặc thù thời khắc, Phương Viễn ý thức như là xông phá tầng tầng xiềng xích, siêu việt thể xác trói buộc, cũng siêu việt thế giới vật chất cực hạn, tiến tới cảm nhận được một loại càng mênh mông hơn, càng thêm thâm thúy thế giới.

Là một loại càng cao chiều góc độ.

Vô số hiện ra màu nâu đậm địa mạch, như là lít nha lít nhít mạng nhện đồng dạng, tại trong đầu của hắn rõ ràng nổi lên.

Này chút địa mạch giăng khắp nơi, đi sâu đại địa mỗi một cái góc, phảng phất là đại địa mạch máu, mà ở địa mạch nội bộ chỗ tồn tại mỗi một chỗ bảo vật, mỗi một cái sinh linh, tại thời khắc này hắn đều có thể vô cùng rõ ràng cảm giác.

Những cái kia ẩn nấp tại sâu dưới lòng đất trân quý khoáng thạch, địa huyệt bên trong tản ra trận trận thấm vào ruột gan hương khí linh thảo, còn có những cái kia xuyên qua ở trong bùn đất hơi tiểu sinh linh, tim đập của bọn nó, hô hấp, thậm chí mỗi một cái động tác tinh tế, đều tại Phương Viễn cảm giác bên trong.

Cho dù là trước đó hắn nương tựa theo Vạn Tướng ý cảnh, đem thổ chi ý cảnh hoãn lại đến đủ để có thể so với Võ Thánh ý cảnh bước thứ tư, nhưng này lúc đối đại địa cảm giác đều không thể cùng giờ phút này đánh đồng.

Giờ phút này, hắn đối với mấy cái này trong địa mạch hết thảy đều cảm thụ được rõ ràng như thế, phảng phất chúng nó ngay tại trước mắt của mình, tựa hồ hắn đưa tay liền có thể chạm tới.

Loại cảm giác kỳ diệu này không giống với dĩ vãng "Quan Thiên" ."Quan Thiên" chính là dùng tự thân ý niệm đi phù hợp thiên địa, từ đó nắm bắt vạn vật quy luật vận hành.

Mà giờ khắc này tại trong đầu hắn hiện ra địa mạch thế giới, càng giống là một loại bẩm sinh thiên phú thức tỉnh, khiến cho hắn trực tiếp đi sâu đến đại địa hạch tâm, không phải đi hợp, mà là hắn vốn chính là đại địa.

Phương Viễn đắm chìm tại đây loại kỳ diệu cảm giác bên trong, tinh tế cảm thụ được bùn đất bên trong không ngừng sinh trưởng chồi non, cảm giác được tại trong đất không ngừng đi xuyên loài chuột, chúng nó linh hoạt qua lại hang động ở giữa, trừ cái đó ra, còn có những cái kia tề tụ một đường sinh linh, chúng nó hoặc an tĩnh nghỉ ngơi, hoặc lẫn nhau trao đổi chuyển động cùng nhau.

Mà cái kia như bùn Long Nhất chiếm cứ to lớn cây mạch, chống đỡ lấy đại thụ che trời sinh trưởng.

Hắn không nghĩ tới qua, nguyên lai tại thế giới này trong địa mạch, thậm chí so trên mặt đất còn muốn phồn hoa, cuồn cuộn.

Loại cảm giác này liền như là hắn kiếp trước lần thứ nhất ngắm nhìn bầu trời lúc rung động.

Khi đó, hắn ngước nhìn vũ trụ mênh mông bên trong vô số lấp lánh sao trời, cảm nhận được chính mình sinh mệnh nhỏ bé, cùng với thế giới rộng lớn vô ngần, cùng với một cái sinh mệnh năng ở cái tinh cầu này bên trong đản sinh loại kia như kỳ tích vi diệu chi ý.

Giờ phút này, tại địa mạch này thế giới bên trong, hắn lần nữa cảm nhận được loại kia vô pháp lời nói rung động.

Phương Viễn ý thức như là ngựa hoang mất cương, càng tung bay càng xa, cảm thụ phạm vi cũng càng lúc càng rộng.

Dần dần, hắn tinh thần rõ ràng chỗ truyền đến từng đợt cảm giác mệt mỏi, nhưng giờ phút này hắn lại hoàn toàn đắm chìm tại cảm ngộ bên trong, này một chút mệt mỏi cảm giác hoàn toàn không cách nào bị hắn cảm giác.

Đủ loại liên quan đất trời, sinh mệnh, võ đạo khái niệm tại Phương Viễn suy nghĩ bên trong không ngừng mà thoáng hiện, linh cảm giờ phút này như lửa rừng lan ra đồng cỏ đồng dạng, tại trong đầu của hắn sinh sinh không dứt.

"Trên mặt đất tạo ra thực vật, không ngừng dưỡng dục trên mặt đất sinh linh, mà dưới mặt đất, cũng đồng dạng dựng dục vô số sinh vật. Cái này là đại địa, nó bao dung hết thảy, thai nghén hết thảy, dày nặng vô cùng. Tất cả vật trở về căn bản, chúng nó do lớn đi lên, sau khi chết trở về đại địa."

"Nó vẫn luôn đang nhìn cái thế giới này biến thiên, bất động, không thay đổi, không thay đổi..."

Tại đây chút cảm ngộ là Phương Viễn trái tim hiển hiện tri thức, Phương Viễn cùng đại địa ý chí sinh ra một loại khắc sâu cộng minh, tâm linh của hắn tại thời khắc này bị không gì so sánh nổi trầm trọng chi ý nơi bao bọc, trên người khí tức cũng biến thành càng ngày càng dày nặng.

Theo thời gian trôi qua, Phương Viễn tư duy vận chuyển biến đến càng ngày càng thong thả, tựa như trăm ngàn năm ở giữa mới có khẽ động niệm.

Hắn tựa như một tòa tuyên cổ bất biến núi cao, lại như một khối trầm ổn dày nặng cự thạch, đắm chìm tại đây mảnh cùng đại địa tương dung cảm ngộ bên trong.

Nhưng mà, theo này loại chiều sâu đắm chìm kéo dài, hắn sinh mệnh khí tức cũng bắt đầu cực nhanh suy giảm, phảng phất sinh mệnh đang không ngừng dung nhập bên trong lòng đất.

Hô

Ngay tại sinh mệnh khí tức suy giảm đến cực hạn một khắc này, bởi vì hắn đã đạt đến linh nhục hợp nhất cao thâm mức độ  liên đới lấy suy nghĩ của hắn cũng sinh ra kịch liệt chấn động.

Nguyên bản đã phân tán ở cuồn cuộn dãy núi tư duy, lúc này như là trăm sông đổ về một biển đồng dạng, cơ hồ dừng lại tư duy bắt đầu cực nhanh hướng về bản thể của hắn tụ tập tới, những cái kia tứ tán suy nghĩ dần dần ngưng tụ, biến đến càng ngày càng cô đọng cùng mạnh mẽ.

Oanh

Phương Viễn tư duy hoàn toàn ngưng tụ ở cùng nhau, sau đó, hắn chậm rãi mở mắt.

Hắn lúc này, phổi kịch liệt co rút lấy, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ, hắn vô ý thức nhìn nhìn mình tay, muốn động vừa động thủ, nhưng ngón tay lại không nhúc nhích tí nào. Nhưng mà, Phương Viễn trên mặt cũng lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Bởi vì hắn cảm nhận được chính mình tồn tại, mà không phải vừa mới loại kia trạng thái lúc, chỉ có thể tiếp nhận hết thảy, nhìn xem hết thảy lại không cách nào ảnh hưởng bất luận cái gì cảm giác bất lực.

Phương Viễn hồi tưởng lại vừa mới cái kia cỗ kỳ diệu mà mang theo mạo hiểm cảm giác, ý thức hắn đến ý thức của mình cùng thể xác cơ hồ bị cảm ngộ cắt ra.

Nếu như không phải hắn đạt đến linh nhục hợp nhất cảnh giới, thể xác biến hóa có thể ảnh hưởng đến ý thức, chỉ sợ hắn sẽ hoàn toàn trầm luân tại bên trong lòng đất, cũng không còn cách nào tỉnh lại, từ đó chỉ còn lại có một bộ không có chút nào sinh khí xác không thân thể.

Loại cảm giác này, vô cùng kỳ diệu, lại lại khiến người ta không tự chủ được trầm luân trong đó. Phương Viễn nghĩ tới đây, vô ý thức nhìn nhìn mình bảng.

Chỉ thấy nguyên bản còn cần một tháng mới có thể đủ đi đến viên mãn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp, giờ phút này đã đạt đến viên mãn cảnh giới.

Liền trước đây không lâu mới đột phá đến thứ 3 tầng Vạn Tướng ý cảnh, cũng tại vừa mới trong chớp mắt ở giữa tăng trưởng trọn vẹn hơn 300 điểm, này đính đến qua hắn hơn một tháng gian khổ thời gian tu hành.

Phải biết Vạn Tướng ý cảnh bao hàm toàn diện, đơn nhất thổ chi ý cảnh lĩnh ngộ, mặc dù có thể kéo theo Vạn Tướng ý cảnh tăng lên, nhưng hiệu quả sẽ giảm bớt một phần hai.

Bây giờ có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế có lớn như vậy đột phá, trong lòng Phương Viễn hiểu rõ, chỉ có một cái khả năng

"Ngộ đạo!"

Mà lại này tuyệt không phải bình thường ngộ đạo, hắn vừa mới loại kia ngộ đạo cấp độ, hơi không cẩn thận liền sẽ ý hợp thiên địa, từ đó hồn phách ly thể, trở thành một bộ Hoạt Tử nhân.

Ý thức được điểm này, Phương Viễn bắt đầu ở Hoa Vũ tông tổ sư lưu lại trong truyền thừa cực nhanh tìm tòi, cuối cùng, ở trong đó tìm được nhất đoạn đối này loại cảm ngộ miêu tả, cổ nhân đem hắn xưng là "Thiên nhân hợp nhất" .

Trong truyền thừa ghi chép, chỉ có lớn duyên phận, hoặc là ngộ tính đầy đủ cao người tại dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể đủ đạt đến một bước này.

Mà một khi có loại kinh nghiệm này đồng thời có thể bình yên vô sự, đột phá đến Thiên Nhân cảnh xác suất sẽ so mặt khác Võ Thánh cao hơn chừng hai thành. Bởi vì này tại một loại khác trình độ đi lên nói, đã chạm tới Thiên Nhân cấp độ.

Phương Viễn hồi tưởng lại vừa mới loại cảm giác kỳ diệu đó, hết thảy đều tại nắm giữ, vạn vật đều tại hắn tâm, này chính là cái này thế giới võ đạo Thiên Nhân chi lộ sao?

Cứ việc cái thế giới này Thiên Nhân chi lộ đã sớm bị người chặt đứt, Phương Viễn trước đây căn bản không có nghĩ qua dùng cái thế giới này võ đạo từ đó đặt chân đến Thiên Nhân cảnh giới, nhưng vừa mới cái chủng loại kia kỳ diệu trải nghiệm, lại vì hắn chỉ rõ tiến lên phương hướng.

Hắn mặc dù có thể bằng vào trí tuệ của mình thôi diễn ra công pháp phía sau, nhưng tạo ra võ học uy lực đặc tính, vẫn là lại nhận hắn tự thân ý chí ảnh hưởng.

Nhưng lần này, tại cảm nhận được cái thế giới này Thiên Nhân chi lộ về sau, suy nghĩ của hắn bị triệt để mở rộng. Có lẽ, hắn có thể tại Đại Tông Sư cảnh giới này bên trong, thôi diễn ra một môn có thể làm cho hắn thân thể sẵn sàng Thiên Nhân đặc tính võ học.

Phương Viễn nghĩ tới đây, trong lòng dâng lên tràn đầy chờ mong. Từng đạo linh cảm giờ phút này trong lòng của hắn không ngừng mà chợt hiện, hắn hít sâu một hơi, bình phục một thoáng tâm tình kích động, đè xuống hiện tại liền đi nếm thử Liễm Tức Chính Ẩn Pháp ý nghĩ.

Sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, bình tĩnh lại tiếp tục uẩn dưỡng lục phủ.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn nội thiên địa bên trong trong ngũ tạng lục phủ mười một tôn thần minh, điên cuồng hấp thu ngoại giới thiên địa chi khí, bên ngoài thiên địa chi khí liên tục không ngừng mà tràn vào hắn trong cơ thể, sau đó tại thần linh hạ chuyển hóa thành một cỗ hùng hồn khí huyết, không ngừng mà tư dưỡng thân thể của hắn.

...

Quang Tuyết thành, thành bên trong một tòa u tĩnh sân nhỏ, giờ phút này tràn ngập bầu không khí ngột ngạt.

Trong sân bên cạnh cái bàn đá, hai người trung niên sắc mặt như mực, bọn hắn nhìn chằm chặp trong tay cái kia đã triệt để bể nát ngọc bội, thật lâu yên lặng không nói.

Ngọc bội kia vốn là bọn họ cùng Mặc Cửu Thiên liên hệ tín vật, chính là dùng bí pháp luyện thành, người tại đeo tại, bây giờ vỡ thành bộ dáng như vậy, không cần nói cũng biết, Mặc Cửu Thiên dữ nhiều lành ít.

Ánh nắng xuyên thấu qua pha tạp lá cây vẩy trên người bọn hắn, lại khu không tiêu tan này trầm trọng khói mù.

Cuối cùng, tuổi khá lớn một chút người trung niên Lý Mộng Kha, chậm rãi ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra mấy phần ngưng trọng nói:

"Thân là Đạo Nhất cảnh Mặc Cửu Thiên vậy mà chết rồi, xem ra chúng ta đều đánh giá thấp Lý Thương Lan, không hổ là Vạn Hóa Đạo Môn lần này trong hàng đệ tử xuất sắc nhất tồn tại."

Một cái khác hơi tuổi trẻ người trung niên Âm Linh, hơi khẽ cau mày, trong mắt lập loè suy tư hào quang. Trầm mặc một hồi về sau, hắn ngữ khí bình tĩnh, trật tự rõ ràng phân tích nói:

"Ta lại cảm thấy Mặc Cửu Thiên không nhất định là chết tại Lý Thương Lan trong tay, dù sao Lý Thương Lan tại đột phá trước có nhiều ít bản sự, chúng ta biết đến rõ rõ ràng ràng. Hắn cho tới nay thực lực tài nghệ của ta nhóm đều rõ như lòng bàn tay, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, chiến lực liền sẽ có lớn như vậy đột phá. Ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn giả mượn tay người khác, hoặc là bằng vào ngoại giới hoàn cảnh, từ đó đem Mặc Cửu Thiên ám toán chết rồi."

Âm Linh vừa nói, một bên dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy bàn đá, phát ra có tiết tấu "Cạch cạch" tiếng.

Lý Mộng Kha nghe Âm Linh phân tích, trong lòng không khỏi nổi lên một tia lo nghĩ, hắn hơi hơi nhíu mày, không xác định mà hỏi thăm:

"Lý Thương Lan giống như là tại Hoa Vũ tông này mảnh Giới Vực bên trong mất tích, có phải hay không là Hoa Vũ tông Đại Tông Sư xen vào việc của người khác."

Âm Linh nghe vậy, khinh thường bật cười một tiếng, khắp khuôn mặt là khinh miệt vẻ mặt, nói ra:

"Ngươi ra cửa là thật không nhìn một thoáng trong giáo tình báo, Hoa Vũ tông bên trong chỉ có một cái Hoa Tẫn Tình đáng giá xem xét, nhưng lần trước hai mươi năm trước, hắn muốn đột phá Chân Ngã cảnh lúc, trùng hợp gặp ta giáo Chấp pháp trưởng lão Vương Đông Lai. Hai người sở cầu thật ta cũng như thế, đây là cầu đạo cuộc chiến, sau đó Hoa Tẫn Tình bị Vương Đông Lai phá mất chân ngã, bây giờ hắn trừ phi tìm được một cái khác đầu chân ngã chi lộ, bằng không lấy phá mất chân ngã đến xem, hắn có thể có 20 năm trước một phần mười thực lực cũng không tệ."

Âm Linh nói lời này lúc, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một nụ cười trào phúng.

Lý Mộng Kha nghe Âm Linh lời nói, trong lòng càng thêm do dự, hắn do dự hỏi: "Vậy ý của ngươi là nói, còn muốn tiếp tục đuổi theo giết Lý Thương Lan?"

Âm Linh nghe vậy, không chút do dự lắc đầu, nói ra:

"Nếu Lý Thương Lan có thể âm tử Mặc Cửu Thiên, như vậy liền có khả năng âm tử chúng ta, ta không đáng vì một cái chết đi Mặc Cửu Thiên đánh cược ta tính mạng mình, chúng ta vẫn là đem Lý Thương Lan sự tình hướng lên hồi báo, đến lúc đó tự nhiên có Đạo Nhất cảnh thực quyền trưởng lão nhóm đi xử lý."

"Chúng ta vẫn là đi hoàn thành trong giáo phân phối xuống tới những nhiệm vụ khác, tận lực đối lựa chọn đứng tại triều đình bên này tông môn tạo thành phá hư, cho bọn hắn một hạ mã uy, để cho bọn họ trong ba tháng này mặt không cần quản ma môn chúng ta sự tình là đủ."

Nói đến đây, Âm Linh trầm ngâm trong chốc lát, tựa hồ tại cân nhắc lấy cái gì. Sau đó hắn tiếp tục nói:

"Bất quá vì lý do an toàn, chúng ta vẫn là tránh đi Vũ Tông tương đối tốt, đem những này đều giao cho thực quyền trưởng lão tới xử lý được rồi."

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia cẩn thận, hiển nhiên là không muốn tuỳ tiện mạo hiểm.

Lý Mộng Kha nghe được Âm Linh phân tích, trong lòng tảng đá rơi xuống, hắn thở dài ra một hơi, trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, nói ra:

"Ta cũng thích cùng ngươi làm hợp tác, có ngươi tại, liền là đủ an toàn."

Âm Linh nghe Lý Mộng Kha, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười thản nhiên, sau đó đáy mắt mang theo một tia thương tiếc nhìn xem Lý Mộng Kha nói: "Ha ha, đây đều là chút vấn đề nhỏ.".

---

Chương 171: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong

Chương 171: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong

Sáng sớm, Hoa Vũ tông bên ngoài

Sương trắng như là mây như biển, bao trùm tại dãy núi biển cây phía trên, kéo dài đến cuối tầm mắt, mà tại biển cây phía dưới, mơ hồ có một chút quái dị trầm thấp chim muông gầm rú.

Mà giờ khắc này thân mặc hắc bào, tóc dài xõa vai Phương Viễn, ngẩng đầu nhìn tại biển cây phía trên mây mù, sau đó liền hướng về phía trước bước ra một bước, thân thể trong nháy mắt tan biến tại đây bên trong.

Hôm nay sớm như vậy liền đến ra ngoài vây hắn, vì chính là thật tốt cảm thụ một chút Liễm Tức Chính Ẩn Pháp viên mãn về sau khoảng cách biến hóa.

Giờ phút này theo bóng người biến mất, chỉ có tình cờ truyền đến vài tiếng chim hót, càng lộ vẻ mảnh rừng núi này u tĩnh.

Ba trăm mét bên ngoài, Phương Viễn hắn thân thể chợt xuất hiện, hắn hơi hơi nhắm hai mắt lại, cảm thụ được địa mạch nhịp đập, cảm thụ được vừa mới một bước này hắn chỗ nhảy vọt khoảng cách.

Thông qua được ý cảnh cùng đại địa mạch động, dù cho hiện trong tay hắn không có đo đạc công cụ, Phương Viễn vẫn như cũ tính ra ra, hắn cách trước đó bước ra vị trí ước chừng gần ba trăm mét xa.

Phương Viễn nghĩ đến cái này khoảng cách, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười.

Bây giờ theo chiến lực của hắn cất cao, cùng với trước đó hắn cùng Đạo Nhất cảnh Mặc Cửu Thiên giao thủ, hắn bây giờ đối Đạo Nhất đã có một cái minh xác nhận biết, một cái Đạo Nhất cảnh có lĩnh vực bán kính đại khái tầm chừng hai trăm thước.

Bây giờ chính mình một bước ở giữa đủ khả năng nhảy vọt khoảng cách, đã siêu việt này một giới hạn, này không thể nghi ngờ khiến cho hắn tại đối mặt đến hắn hắn đạo nhất cảnh, có thể làm đến tại một bước ở giữa, làm đến tiến thối tự nhiên.

Nghĩ đến hắn cùng Mặc Cửu Thiên lúc giao thủ cảnh tượng, Phương Viễn lắc đầu, bởi vì Mặc Cửu Thiên vận khí thật sự là không được tốt lắm, không chỉ nó ý cảnh cùng võ học đều bị hắn chỗ sáng tạo ra chí thượng dương cực fuck chế.

Còn vừa lúc gặp Vạn Tướng ý cảnh vừa mới đột phá sau đó không lâu hắn, mà tại linh nhục hợp nhất tình huống phía dưới, ý cảnh mang đến to lớn tăng lên, lại ở thân thể của hắn phía trên có rõ ràng biểu hiện.

Từ đó khiến cho hắn làm được vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, liền đem Mặc Cửu Thiên đánh chết, hắn cảm giác thậm chí so với hắn quá khứ đánh chết Tuyết Ngạo còn muốn dễ dàng.

Bằng không Mặc Cửu Thiên có lẽ vẫn là có thể đủ nhiều chống đỡ mấy chiêu.

Bất quá theo Liễm Tức Chính Ẩn Pháp đi đến viên mãn, hắn hiện tại cũng bắt đầu đem tu hành trọng tâm dần dần đặt ở Chí Thượng Dương Cực Quyền cùng với Kim Cương Thiên trên tu hành.

Kim Cương Thiên là mài nước công phu, chỉ cần gần hai tháng liền có thể, mà vào lúc đó hắn vừa vặn đệ tam mệnh thôi diễn ra Đại Tông Sư võ học, như thế từng bước một ổn đánh ổn đâm đến, hắn nhất định có khả năng an an ổn ổn sống đến già.

Phương Viễn nghĩ tới đây, liền xoay người qua đến, hướng phía bên trong tông môn đi đến, thân ảnh nhanh chóng tan biến ở chỗ này.

Đột nhiên, tại trong núi rừng tốc độ cao thoáng hiện hắn tại Hoa Vũ tông chạy trở về Phương Viễn, đột nhiên dừng lại bước chân, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó hắn hơi hơi cúi đầu xuống, hơi hơi thay đổi hướng đi, hướng phía mặt khác một chỗ đi đến, trong lòng có chút ngoài ý muốn, Lý Chân Thiên vậy mà trở về.

Mà tại phía trước ước chừng năm trăm mét chỗ, Lý Chân Thiên đang cùng Hàn Hưởng đứng sóng vai, Lý Chân Thiên hơi vểnh mặt lên, ánh mắt có chút mê ly, tựa hồ đắm chìm tại suy nghĩ của mình bên trong, đối với vừa mới cách đó không xa xuất hiện Phương Viễn, không có chút nào phát giác.

Lý Chân Thiên đưa tay nặng nề mà vỗ vỗ Hàn Hưởng bả vai, trên mặt mang theo vài phần ý cười, lớn tiếng nói:

"Hàn trưởng lão, ngươi nhiệm vụ hoàn thành đến không tệ lắm, thật không nghĩ tới ngươi còn có dạng này một mặt."

Lý Chân Thiên nói đến đây, ánh mắt biến đến có chút phiêu hốt, suy nghĩ không tự chủ được tung bay về tới đoạn thời gian trước tại phái Tuyết Sơn trải qua, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, thay vào đó là một vệt thần sắc cổ quái.

Hắn đối Hàn Hưởng tại phái Tuyết Sơn có thể tạo thành nhiều động tĩnh lớn căn bản không có ôm quá lớn chờ mong. Dù sao tại hắn trong ấn tượng, lão tiểu tử này trong ngày thường luôn là một bộ bình tĩnh trầm muộn bộ dáng, cũng không yêu gây gổ với người.

Nhưng khiến cho hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, tại phái Tuyết Sơn lúc, Hàn Hưởng miệng pháo công phu vậy mà như thế lợi hại, có thể nói là nắm trào phúng kỹ năng điểm đầy.

Tại hắn còn không có ra tay công phu bên trong, Hàn Hưởng liền thành công hấp dẫn phái Tuyết Sơn toàn tông trên dưới cừu hận.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn cùng bây giờ trấn thủ phái Tuyết Sơn Tuyết Tình giao thủ sự tình, mới bị phái Tuyết Sơn trên dưới biết được, nhường Tuyết Tình muốn giấu diếm đều không gạt được.

Hắn hơi hơi nheo mắt lại, cẩn thận hồi tưởng lại cùng Tuyết Tình giao thủ cái kia mấy chiêu, trong lòng dần dần đối Tuyết Tình thực lực đã nắm chắc. Ở trong lòng hừ lạnh một tiếng:

"Cái này lão yêu bà đi qua nhiều năm như vậy, thực lực vẫn là không có quá lớn tiến bộ, đoán chừng đời này cũng cứ như vậy, bây giờ đều nhanh liền hắn cũng không bằng, chớ đừng nói chi là cùng Hoa Tẫn Tình sư thúc giao thủ.

Lý Chân Thiên nghĩ đến nơi này, ngẩng đầu, tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa Hoa Vũ tông chỗ mỏm núi, biển cây phía trên biển mây mặc dù có thể che kín chung quanh thấp bé mỏm núi.

Nhưng lại không cách nào triệt để che kín Hoa Vũ tông cái kia cơ hồ kết nối thiên địa bảy tòa chủ phong, giờ phút này mỏm núi tại vừa mới bay lên dưới thái dương, lộ ra nhấp nháy rực rỡ.

Trong mắt của hắn lộ ra một chút cảm khái, khẽ thở dài một cái, bây giờ bọn hắn Hoa Vũ tông cùng phái Tuyết Sơn thù hận, không có gì bất ngờ xảy ra liền có thể tại mấy tháng sau liền giải quyết triệt để.

Dù cho hắn tu vi không phải các triều đại Tông chủ bên trong xuất sắc nhất, nhưng hắn nhất định có khả năng bởi vì chuyện này tại Hoa Vũ tông lịch sử phía trên lưu lại một trang nổi bật, ngày sau các đệ tử, đàm luận Tông chủ, tuyệt đối không vòng qua được hắn.

Còn có trước đó tổ sư truyền thừa tại hắn tại vị thời gian bên trong bị người thu hoạch, mặc dù cho tới hôm nay vẫn chưa có người nào thừa nhận, nhưng trong lòng của hắn vẫn mơ hồ có mấy cái nhân tuyển.

Lý Chân Thiên ở trong lòng âm thầm suy tư:

"Bây giờ có khả năng nhất liền là Hoa Đạo Ý, cái này người nhảy lên đạt đến thật hắn cảnh, như thế tuổi trẻ liền lấy được thành tựu như thế, Võ Thánh chi lộ phảng phất ngay tại dưới chân.

Hắn hoàn mỹ phù hợp tại tông môn lịch sử ghi chép bên trong, liên quan tới tổ sư truyền thừa thu hoạch yêu cầu điểm: Thiên tư có thể đạt tới Võ Thánh, có thể theo cực Võ Thánh lại mở nhất mạch. Tiểu tử này đúng là cái khó được nhân tài, chỉ tiếc lựa chọn bước nhập ma đạo.

Tại thời gian này tiết điểm bên trong, triệt để cùng chính đạo vô duyên, thậm chí thành vì bọn họ Hoa Vũ tông chỗ bẩn.

Mà người thứ hai, vẫn là người bên trong Mộc Điêu phong, chính là là Chu Thanh đệ tử Phương Viễn. Bởi vì là trở thành hạch tâm đệ tử một chuyện, Lý Chân Thiên đã từng theo Hoa Tẫn Tình trong miệng đã nghe qua cái này đệ tử

Bất quá cái này đệ tử luôn luôn làm người điệu thấp, dù cho đột phá đến Tiên Thiên tốc độ, tại tông môn trong lịch sử đều thuộc về mười vị trí đầu.

Nhưng lại không chút nào người tuổi trẻ hăng hái, hoàn toàn không quan tâm thanh danh, ngược lại càng giống một chút coi nhẹ công danh lợi lộc lão nhân một dạng.

Lý Chân Thiên ở trong lòng âm thầm lắc đầu

"Nếu như không phải là bởi vì hắn đột phá Tiên Thiên tốc độ quá nhanh, chỉ sợ trong tông môn đều không có bao nhiêu người sẽ biết được hắn.

Bất quá tiểu tử này thiên tư mặc dù không tệ, nhưng tương lai võ đạo chi lộ thật sự là quá dài quá dài, đối với Võ Thánh tới nói, Tiên Thiên bất quá là một cái điểm xuất phát.

Tại võ đạo nửa đường bên trong lúc nào cũng có thể bởi vì gặp được bình cảnh mà luân là người bình thường.

Ngày xưa này tông môn ghi chép bên trong so sánh xa tấn thăng tốc độ càng nhanh thiên kiêu bên trong, cơ bản đều trở thành Đại Tông Sư, liền có còn là một vị cuối cùng cắm ở đột phá Đại Tông Sư ngưỡng cửa.

Cho nên Phương Viễn tương lai tràn đầy sự không chắc chắn, bất quá cơ bản giữ gốc Đại Tông Sư, nhưng Võ Thánh vẫn là rất không có khả năng.

Dù sao Phương Viễn loại tầng thứ này đệ tử, đặt ở bọn hắn Hoa Vũ tông là trăm năm khó gặp một lần thiên kiêu, đặt ở một châu bên trong, chỉ mới có thể được tính là là thiên kiêu, mà đặt ở thập đại tông môn bên trong, cái kia chỉ mới có thể được tính là là bình thường.

Lý Chân Thiên nghĩ đến Hoa Đạo Ý, trong nội tâm không khỏi có chút đáng tiếc, cũng có một chút ảo não

Nếu là hắn có thể sớm một bước phát giác được Hoa Đạo Ý dị dạng, có thể sớm một chút ngăn cản Hoa Đạo Ý, dùng Hoa Đạo Ý thiên tư, một ngày kia, bọn hắn Hoa Vũ tông liền có thể tại Hoa Đạo Ý dẫn dắt phía dưới, trở lại cực võ thánh địa.

Nhưng bây giờ hết thảy đều đã đến muộn, thật sự là thật là đáng tiếc.

Hàn Hưởng nhìn xem Lý Chân Thiên không ngừng biến hóa khuôn mặt, trong lòng có chút thấp thỏm bất ổn.

Hắn do dự một chút, nhớ tới trong khoảng thời gian này hắn tại Lý Chân Thiên chỉ huy hạ làm ra đủ loại sự tình, một cái hắn cảm thấy có chút khó tin suy nghĩ, phù lưu tâm đầu.

Giờ phút này Hàn Hưởng thấp thỏm trong lòng vạn phần, nhưng hắn vẫn là lấy dũng khí, thanh âm run nhè nhẹ hỏi ra chính mình nghi ngờ trong lòng:

"Tông chủ, chúng ta là không phải muốn đối phái Tuyết Sơn..."

Giờ phút này hắn trong giọng nói có chút hưng phấn cũng có chút bất an, dù sao tại mấy chục năm trước, phái Tuyết Sơn vẫn là đè ép bọn hắn Hoa Vũ tông một đầu, bây giờ tại mấy chục năm sau, thế cục lại có thể nhảy chuyển tới, bản thân cái này liền có chút khó tin, huống chi là làm đến diệt tông đại sự như vậy!

Lý Chân Thiên bị Hàn Hưởng thanh âm cho kéo về thực tế, hắn hơi hơi quay đầu, liếc qua Hàn Hưởng, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén, sau đó ngữ khí bình tĩnh nói:

"Ngươi còn đoán được thật đúng, nhớ kỹ miệng muốn nghiêm một điểm, bây giờ tông môn trên dưới người biết chuyện này cũng không nhiều."

Hàn Hưởng nghe Lý Chân Thiên chính miệng thừa nhận việc này, lập tức cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, một hồi cảm giác hôn mê kéo tới. Hắn mở to hai mắt nhìn, trong lòng đã kinh hỉ lại hoảng hốt:

"Hắn vậy mà đoán đúng

Đây chính là Thiên đại sự a, hắn bất quá là một cái Tiên Thiên cảnh giới trưởng lão, có thể biết được đại sự như vậy, hắn có chút thụ sủng nhược kinh lại thấp thỏm lo âu. Một phần vạn nếu là hắn nói nhầm hoặc là làm sai sự tình, vậy coi như phiền phức lớn rồi."

Lý Chân Thiên nhìn ra Hàn Hưởng khuôn mặt hoảng hốt, vỗ vỗ Hàn Hưởng bả vai, nhẹ giọng an ủi: "Ngươi không cần có quá lớn gánh nặng trong lòng, dù sao này loại đại chiến, phải chuẩn bị sự tình thật sự là rất rất nhiều, nhất định là không thể gạt được phái Tuyết Sơn.

Cho nên hắn mới có thể nhường ngươi đi lên gây rối, tốt cho bọn hắn tạo thành đầy đủ áp lực. Phái Tuyết Sơn bây giờ sinh hoạt tại trong sự sợ hãi, mấy tháng này trọng áp phía dưới nhất định chiến lực giảm đi.

Hàn Hưởng nghe Lý Chân Thiên, trong lòng thở dài một hơi, dùng sức gật gật đầu, kiên định nói: "Tông chủ yên tâm, hắn nhất định thủ khẩu như bình!"

Dù cho Lý Chân Thiên đã nói như vậy, trong lòng Hàn Hưởng vẫn là hạ quyết tâm, tin tức này tuyệt đối không thể theo trong miệng của hắn tiết lộ ra ngoài.

Đây là liên quan đến tông môn vận mệnh việc lớn, hắn tuyệt không thể phớt lờ, nhất định phải bảo vệ tốt bí mật này."

Hai người yên lặng hướng phía trong tông môn đi đến, không tiếp tục lên tiếng, nhưng Lý Chân Thiên suy nghĩ lại bắt đầu không ngừng mà quay cuồng.

Bởi vì lời nói này hắn tự nhiên không chỉ là cùng Hàn Hưởng đã nói như vậy, còn đồng thời cùng mấy vị trưởng lão khác đều nói rồi. Những trưởng lão này đều có một cái chỗ tương đồng, cái kia chính là chung nhau đều đã trải qua ba mươi năm trước có quan hệ với Mộc Điêu phong sự tình.

Mà hắn cử động lần này mục đích ở chỗ bài trừ đi trong tông môn gian tế.

Bọn hắn Hoa Vũ tông cùng phái Tuyết Sơn lẫn nhau hướng môn phái đối phương bên trong xếp vào gian tế sự tình, hai phe môn phái trong lòng đều nắm chắc, cho nên một khi có động tác lớn, tuyệt đối giấu diếm bất quá đối phương tông môn. Nhưng dĩ vãng những bọn gian tế kia thường thường cũng chỉ là tại đệ tử này một cái cấp độ.

Nhưng hắn hồi tưởng lại Hoa Vũ tông ba mươi năm trước lần kia tao ngộ, ánh mắt biến đến có chút âm trầm, mặc dù đủ loại chứng cứ đều tại chứng minh đây chẳng qua là một lần trùng hợp, nhưng chẳng biết tại sao, trực giác của hắn lại nói cho hắn biết, ở trong đó chắc chắn có chỗ không đúng.

Hắn tuyệt không tin thế giới sẽ có trùng hợp như vậy.

Kể từ đó, liền chỉ có một cái bất khả tư nghị nhất khả năng, cái kia chính là ngày xưa phái Tuyết Sơn đưa tới Hoa Vũ tông gian tế bên trong, có người trở thành trưởng lão.

Mà lại địa vị tuyệt đối không thấp, bằng không tuyệt đối vô pháp thấy rõ được ba mươi năm trước một lần kia hành động.

Cho nên hắn lần này, muốn bắt ra trong tông môn lớn nhất sâu mọt.

Kể từ đó, hắn có thể đủ an an ổn ổn đối phái Tuyết Sơn ra tay, bằng không một vị nhân vật cấp bậc trưởng lão một mực tại hướng phái Tuyết Sơn tiết lộ chiến thuật của bọn hắn bố trí, thậm chí là các phương nhân viên an bài lời.

Cho dù là bọn họ Hoa Vũ tông lần này có thể thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm.

Loại kết quả này hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được, dù sao hắn lần này quyết định diệt trừ phái Tuyết Sơn, vì chính là có thể làm cho Hoa Vũ tông có càng lớn sân khấu, cùng với tốt hơn phát triển.

Nếu như bọn hắn Hoa Vũ tông lần này đại chiến bên trong bị thương nặng, như vậy rất có thể trong tương lai đại thế này bên trong, từ từ lạc hậu.

...

Thời gian như là thời gian như bóng câu qua khe cửa, cực nhanh trôi qua, đảo mắt lại qua hai tuần lễ.

Giờ phút này, tại một chỗ hơi lộ ra vắng vẻ trong sân, không khí ngột ngạt.

Lý Mộng Kha cúi đầu, vẻ mặt vô cùng khẩn trương. Thân thể khẽ run, trong lòng tức giận mắng cái kia chút thời gian trước còn bị hắn coi là tri kỷ hảo hữu Âm Linh.

Cái này hỗn đản Âm Linh, không nghĩ tới vậy mà như thế không trượng nghĩa.

Bỏ hắn một mình ở chỗ này, đối phó trong giáo phái xuống tới thực quyền trưởng lão, đoạn thời gian trước, hắn thật sự là mắt bị mù mới có thể coi Âm Linh là thành bằng hữu.

Nếu như Âm Linh hiện tại liền ở trước mặt hắn, hắn hận không thể lập tức xông đi lên, hung hăng một chưởng trực tiếp đập nát Âm Linh cái này tên xảo trá đầu.

Mà tại Lý Mộng Kha trước mặt, có một người mặc màu đen hoa phục người ngồi ở chủ vị phía trên, tướng mạo tuấn mỹ, nhưng làn da lại hiện ra một cỗ gần như bệnh trạng tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, chỉ bất quá trên trán nhưng lại có một cỗ không nói được cảm giác áp bách.

"Ngươi nói là, trong đoạn thời gian này, ngươi biết Mặc Cửu Thiên chết rồi, nhưng lại từ đầu đến cuối đều không có muốn đi điều tra chân tướng, ngược lại tại ta giáo như thời khắc mấu chốt này, tại chung quanh nơi này vẩy nước?"

Ngữ khí của hắn bình tĩnh vô cùng, phảng phất tại nói xong một kiện không quan trọng việc nhỏ.

Nhưng phía dưới Lý Mộng Kha nghe phía trên nam tử ngữ, thân thể lại bản năng run nhúc nhích một chút, bởi vì ở trước mặt hắn là Ma môn đương thời Chấp pháp trưởng lão, Vương Đông Lai.

Mà trong giáo chết tại Vương Đông Lai trong tay trưởng lão, một đôi tay đều đếm không hết.

Hắn chấp pháp chi nghiêm, nghe rợn cả người, chính là là Ma môn trên dưới  khiến cho vô số trưởng lão đệ tử, nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Mà tại vừa mới Vương Đông Lai ngắn ngủi mấy câu ngữ bên trong, liền liệt kê ra mấy cái tội trạng bên trong, cũng đủ để có thể phán hắn tội chết!

Lý Mộng Kha cố nén nội tâm kinh khủng nói:

"Ngài nghe ta nói rõ lí do."

Vương Đông Lai nghe Lý Mộng Kha, thân thể hơi hơi sau dựa vào,  cười như không cười nhìn xem Lý Mộng Kha, nụ cười để cho người ta rùng mình, sau đó chậm rãi nói:

"Được, ta nghe ngươi giảo biện.".

---

Chương 172: An bài, nghĩ một đằng nói một nẻo Chu lão

Chương 172: An bài, nghĩ một đằng nói một nẻo Chu lão

Hoa Vũ tông

Phương Viễn rời đi phòng, tìm được Chu lão, hai người hướng phía Mộc Điêu phong hạ rất nhiều tạp dịch đệ tử chỗ tại luyện võ tràng đi đến.

Đi vào sân luyện võ về sau, hai người phân hành, mà Phương Viễn mới bước vào đến sân luyện võ bên trong, liền phát hiện nơi đây tràn ngập một cỗ dị dạng không khí.

Hôm nay tạp dịch đệ tử nhóm cùng thường ngày khác nhau rất lớn, bọn hắn không nữa giống ngày xưa như vậy chuyên chú luyện tập, mà là châu đầu ghé tai, sắc mặt có không che giấu được hưng phấn cùng hoảng hốt.

Phương Viễn nhìn xem cảnh tượng như vậy, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại trước mấy ngày hắn tại những sư thúc khác cùng sư đệ trên mặt cũng nhìn thấy qua tương tự thần sắc.

Này chút dị dạng đều là tại hai tuần lễ trước, Tông chủ Lý Chân Thiên một lần nữa quay trở về tông môn về sau, mới bắt đầu chậm rãi xuất hiện.

Hắn một bên suy nghĩ vừa đi, liền đưa ánh mắt về phía tại cách hắn bên cạnh tụ tập cùng một chỗ tạp dịch đệ tử nhóm, theo miệng hỏi:

"Ta xem các ngươi trong khoảng thời gian này tập võ đều có chút phân tâm, tông môn chuyện gì xảy ra?"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản tụ tại một đoàn các đệ tử giống như là bị bừng tỉnh đồng dạng, dồn dập ngẩng đầu lên. Thấy người tới là Phương Viễn về sau, trên mặt của bọn hắn lộ ra vẻ vui mừng, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Phương Viễn sẽ chủ động cùng bọn hắn tra hỏi.

Bên trong một cái hơi có vẻ lanh lợi đệ tử, liền vội vàng tiến lên một bước, cung kính hành lễ một cái, sau đó mang theo khẩn trương nói ra:

"Phương sư thúc, là gần nhất trong tông môn có người đồn, chúng ta sẽ tại Tuyên Đế đột phá thời điểm, tiến đánh phái Tuyết Sơn, cho nên chúng ta mới có thể như thế."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng lại liếc về phía Phương Viễn, quan sát đến phản ứng của hắn.

Phương Viễn nghe nói lời này, không khỏi nhíu mày. Lúc trước hắn theo Lý Chân Thiên gần nhất đủ loại trong động tác, liền đã mơ hồ đoán được Lý Chân Thiên cố ý đối phái Tuyết Sơn ra tay.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, tin tức này vậy mà truyền đi tông môn trên dưới ai ai cũng biết, thậm chí liền thời gian cụ thể đều đã bị tiết lộ đi ra.

Kể từ đó, Hoa Vũ tông nguyên bản khả năng có được tiên cơ trong nháy mắt đánh mất, cái này thật sự là có chút không ổn.

Hắn hơi hơi cúi đầu, lâm vào trầm tư, theo lý mà nói, loại sự tình này, liên quan đến tông môn sinh tử tồn vong việc lớn, hẳn là độ cao cơ mật, làm sao lại tiết lộ đến lợi hại như thế.

Cái kia vị đệ tử nhìn xem giờ phút này Phương Viễn nhíu mày, nghĩ lầm Phương Viễn không tin hắn theo như lời nói, trong lòng có chút gấp, vội vàng bổ sung nói ra:

"Phương sư thúc, ta đây cũng là nghe người khác nói, không nhất định có thể dựa vào,  nhưng nghe nói tin tức này chính là theo trưởng lão bên kia lưu truyền tới, ngài có khả năng hướng các trưởng lão khác thăm dò tính hỏi một chút, nói không chừng có thể biết càng thêm tình huống cụ thể."

Hắn vừa nói, một bên lấy tay bất an níu lấy góc áo, ánh mắt bên trong tràn đầy thành khẩn.

Bây giờ trong khoảng thời gian này, Phương Viễn thường xuyên đi theo Chu lão tới chỉ bảo bọn hắn tập võ, cùng này chút tạp dịch đệ tử nhóm dần dần lẫn vào quen thuộc.

Những đệ tử này cũng biết Phương Viễn tính cách yêu thích thanh tĩnh, không yêu xen vào việc của người khác, cho nên đối phương xa trước đó không biết việc này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong mắt bọn hắn, Phương Viễn mặc dù thân là trưởng lão, nhưng lại không chút nào giá đỡ, luôn là kiên nhẫn chỉ đạo bọn hắn, truyền thụ cho bọn hắn quý giá tập võ kinh nghiệm, bởi vậy đối với hắn hết sức kính trọng.

Phương Viễn nghe này vị đệ tử lời nói, nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó lời nói âm nhất chuyển, thấm thía nói ra:

"Vậy cũng không có các ngươi sự tình, lấy các ngươi tu vi hiện tại, tông môn nếu là phái các ngươi đi tiền tuyến, cái kia không thể nghi ngờ liền là đi chịu chết. Các ngươi trước mắt nhiều nhất liền là phụ trách hậu cần phương diện công tác."

"Cho nên các ngươi không bằng trong khoảng thời gian này hảo hảo mà đem tâm tư vùi đầu vào luyện võ bên trong, nỗ lực đề cao một chút tu vi của mình mới là chính sự."

Nguyên bản tụ tập cùng một chỗ tạp dịch đệ tử nhóm nghe Phương Viễn, đều xấu hổ gật gật đầu. Trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, dùng chính mình còn tại Đoán Cốt cảnh phụ cận tu vi, cùng phái Tuyết Sơn những cái kia đệ tử chính thức so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Cho dù là bọn họ tất cả mọi người chung vào một chỗ, chỉ sợ đều không phải là một cái phái Tuyết Sơn đệ tử chính thức đối thủ. Nghĩ như thế, bọn hắn trước đó lo lắng quả thật có chút buồn lo vô cớ.

Phương Viễn nhìn xem này chút dần dần nghĩ thông suốt rất nhiều tạp dịch đệ tử, vẻ mặt ôn hòa nói:

"Dạng này là được rồi, ngày xưa ta đi Vũ Lạc thành lúc thi hành nhiệm vụ, trùng hợp gặp tông môn ít có có thể bị tạp dịch đệ tử đánh phụ trợ nhiệm vụ. Ở nơi đó, ta đã từng gặp rất nhiều giống như các ngươi tu vi người."

"Những cái kia tranh cường háo thắng, tùy tiện xúc động người, phần lớn đều trong chiến đấu chết oan chết uổng."

Hắn hơi hơi dừng lại một chút, ánh mắt bên trong toát ra một tia tiếc hận

"Bây giờ đi qua mấy năm bên trong, những cái kia chết đi người, trong tông môn có thể bị nhớ người, lác đác không có mấy."

"Mà những cái kia hiểu được bo bo giữ mình, ổn trát ổn đả người, có chỗ dựa cố gắng của mình trở thành ngoại môn đệ tử chính thức, có thì quay trở về quê hương của mình, vượt qua giàu có an bình sinh hoạt, làm một cái ông nhà giàu."

"Võ đạo chi lộ, tràn đầy nguy hiểm, chỉ có người còn sống sót mới có thể đủ cười đến cuối cùng, mới có tương lai có thể nói. Cho dù các ngươi đến già bảy tám mươi tuổi tuổi tác, nói không chừng ngày nào đó vận khí tốt, đi hạ sơn sườn núi, nhặt được tuyệt thế bí tịch, từ đó có cơ hội tiếp tục đạp vào võ đạo chi lộ cũng không nhất định."

Vây quanh Phương Viễn bên cạnh tạp dịch đệ tử nhóm nghe được Phương Viễn nêu ví dụ, cùng nhau cười ra tiếng.

Phương Viễn nhìn xem cười ra tiếng các đệ tử, không có tức giận, trầm giọng nói:

"Nếu như chết rồi, vậy liền hết thảy cũng bị mất."

Phương Viễn nói ra chính mình cảm ngộ, đây cũng là hắn phát ra từ phế phủ ý nghĩ. Từ khi thu được trường sinh chi mệnh về sau, hắn liền một mực thực tiễn lấy đầu này chuẩn tắc.

Nhưng hắn theo thời gian cùng chiến tranh, hắn vẫn là tránh không được cần trải qua người quen sinh ly tử biệt, đây cũng là hắn không quá nguyện ý cùng quá nhiều người thành làm hảo hữu nguyên nhân.

Dù sao hắn chỉ có một người, năng lực có hạn, vô pháp đối mỗi một cái hảo hữu đều kịp thời thân xuất viện thủ, mà lại hắn còn là một người, càng không thể làm đến đối mặt sinh ly tử biệt mà không có có bất kỳ cảm giác gì.

Bây giờ hắn có thể làm được, liền là hết sức nỗ lực, đi giảm bớt ly biệt sự tình.

Bọn hắn nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, nụ cười dần dần tan biến, cuối cùng lẫn nhau sa vào đến trong trầm mặc. Trong lòng của bọn hắn bắt đầu nghĩ lại chính mình trước đó hành vi, ý thức được mình quả thật có chút quá táo bạo.

Đúng lúc này, nơi xa ăn mặc một thân màu đen trang phục Lý Thuần Thủ lạnh nghiêm mặt đi tới. Hắn sải bước đi đến trước mặt mọi người, tầm mắt quét mắt một vòng, sau đó lạnh lùng nhận lấy lời nói nói:

"Sư thúc nói rất đúng, liền các ngươi thực lực này, đi chiến trường liền là chịu chết, làm người ta phải tự biết mình. Ít nhất phải đến ta này một cái cấp độ mới có tư cách tham gia chiến đấu, nhưng dù vậy, cũng bất quá là một con pháo thí thôi."

"Mà chân chính có thể ảnh hưởng lần này chiến cuộc hướng đi, chỉ có Tiên Thiên trưởng lão, cùng với Đại Tông sư cấp bậc cường giả."

Lý Thuần Thủ nói đến đây, vẻ mặt có một tia gợn sóng. Hắn hơi hơi quay đầu, nhìn xem Phương Viễn, ngữ khí nghiêm túc nói ra:

"Phương sư thúc, ngươi nhất định phải cẩn thận một chút. Dùng thiên tư của ngươi, tương lai chắc chắn tiền đồ vô hạn."

Bởi vì Phương Viễn tính cách yêu thích điệu thấp, hắn cùng Phương Viễn tiếp xúc thời gian, xa so với trong tông môn những trưởng lão khác cùng đệ tử muốn nhiều, còn đã trải qua Lý Thương Lan thua ở Phương Viễn trong tay sự tình, cho nên hắn so bất luận cái gì người đều biết Phương Viễn thiên tư đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Dù sao Lý Thương Lan có thể là thập đại tông môn Vạn Hóa Đạo Môn Võ Thánh hạt giống, nói cách khác, Phương Viễn tương lai, là Võ Thánh.

Là thế giới này võ đạo đỉnh.

Nghe Lý Thuần Thủ, đại gia cũng không có phản bác. Dù sao bọn hắn cùng Lý Thuần Thủ tiếp xúc thời gian lâu dài, cũng dần dần hiểu rõ tính cách của hắn.

Lý Thuần Thủ mặc dù nói chuyện đi thẳng về thẳng, khiến người ta cảm thấy có chút cứng nhắc, nhưng bọn hắn biết hắn cũng không có quá nhiều ác ý.

Giờ phút này đông đảo tạp dịch đệ tử nhóm cũng dồn dập bắt đầu phụ họa nói:

"Lý sư huynh Phương sư thúc ngài nhất định nhất định phải chú ý an toàn."

"Phương sư thúc cẩn thận một chút a."

Bọn hắn thanh âm thành khẩn vô cùng, bây giờ toàn bộ bên trong Hoa Vũ tông, chỉ có Phương Viễn cùng Chu lão nguyện ý đối bọn hắn những địa vị này thấp tạp dịch đệ tử như thế thân thiện, không chỉ thường xuyên tới chỉ bảo bọn hắn tập võ, còn quan tâm bọn hắn sinh hoạt cùng tu hành.

Mà tại mặt khác chư phong bên trong, tạp dịch đệ tử nhóm đãi ngộ có thể nói ngày đêm khác biệt, không muốn nói bị chỉ bảo, thậm chí còn có thể trở thành bị bóc lột đối tượng.

Bọn hắn Mộc Điêu phong tạp dịch đệ tử bởi vì có Phương Viễn cùng Chu lão chiếu cố, đãi ngộ thậm chí muốn so một chút ngoại môn đệ tử còn phải tốt hơn nhiều.

Dù sao hai vị Tiên Thiên cường giả chỉ bảo, đối với ở vào hậu thiên cảnh giới cùng với năm quan cảnh bọn hắn tới nói, đây chính là tha thiết ước mơ đại cơ duyên. Trong khoảng thời gian này, bọn hắn Mộc Điêu phong đặc biệt đãi ngộ đưa tới rất nhiều đệ tử khác hâm mộ và ghen ghét.

Mà nguyên bản lộ ra bầu không khí ngột ngạt, cũng tại rất nhiều đệ tử tiếng phụ họa bên trong biến đến vui sướng. Đại gia trên mặt một lần nữa toát ra nụ cười, lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng giống như kéo gần lại rất nhiều.

Phương Viễn nhìn xem này tấm ấm áp cảnh tượng, vui mừng cười cười. Nói ra:

"Tốt, ta tự nhiên là biết đến."

Hắn phất phất tay, ra hiệu đại gia tiếp tục, "Các ngươi nhanh lên tiếp tục luyện tập võ công đi, ta tới chỉ điểm một chút các ngươi. Ta cũng không muốn một ngày kia, phát hiện đột nhiên liền thiếu đi mấy cái khuôn mặt quen thuộc."

Sau đó, Phương Viễn liền tại luyện võ tràng bên trong xuyên qua, nghiêm túc chỉ điểm lấy mỗi một cái tạp dịch đệ tử võ công.

Hắn thỉnh thoảng uốn nắn các đệ tử tư thế, thỉnh thoảng giảng giải một chút then chốt chiêu thức yếu điểm, sân luyện võ bên trong tạp dịch đệ tử đang nghe Phương Viễn lời nói về sau, trên mặt đều lộ ra thì ra là thế vẻ mặt, rõ ràng được ích lợi không nhỏ.

Phương Viễn chỉ bảo xong một phiên rất nhiều tạp dịch đệ tử về sau, liền cùng Chu lão rời đi nơi đây, lại lần nữa quay trở về bên trong Mộc Điêu phong, hai người dọc theo uốn lượn trong núi Tiểu Lộ chậm rãi tiến lên.

Nhìn xem qua lại vội vả bóng người, Chu lão đột nhiên lên tiếng nói:

"Phương Viễn xem trước ngươi cùng những đệ tử kia trao đổi, ngươi hẳn là cũng biết, tông môn sắp phát sinh chiến sự."

Chu lão thanh âm bình tĩnh, nhưng Phương Viễn lại có thể cảm giác được cất giấu trong đó một vẻ lo âu.

Hắn nghe Chu lão chủ động nhắc tới việc này, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái. Lại hắn xem Chu lão thần sắc, tựa hồ cũng sớm đã biết được tại trong tông môn lưu truyền đã lâu truyền ngôn. Hắn khẽ nhíu mày, suy tư một chút sau hỏi:

"Sư tôn ngươi là lo lắng ta, tại lần này đại chiến bên trong xảy ra chuyện?"

Chu lão lưỡng lự trong chốc lát về sau, buồn bực nói ra:

"Đúng, cho nên ta không cùng ngươi nhắc qua việc này. Ta và ngươi sư công thương lượng qua, lần này cùng phái Tuyết Sơn chiến sự, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi chỉ cần an an ổn ổn đợi tại trong tông môn liền tốt, không nên nhúng tay."

Chu lão khẽ thở dài một cái, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười:

"Ngươi sư công nói, cho đến lúc đó liền an bài cho ngươi một chút trấn thủ tông môn, xử lý hậu cần công tác, lại ngươi vừa vặn có khả năng làm quen một chút Mộc Điêu phong các hạng sự vụ."

Ở trong lòng Chu lão, cái này đệ tử cái gì cũng tốt, thiên phú xuất chúng, tâm địa thiện lương lại chăm chỉ nỗ lực.

Nhưng chính vì vậy, hắn mới càng thêm không yên lòng. Hắn lo lắng Phương Viễn lại bởi vì mong muốn báo thù cho hắn, tại lần này chiến sự bên trong, không có nắm chắc tốt đúng mực, từ đó gặp bất trắc.

Dù sao sắp cùng phái Tuyết Sơn phát sinh đại chiến chính là diệt tông cuộc chiến, tất nhiên sẽ dị thường kịch liệt cùng tàn khốc. Mà Phương Viễn vừa mới vừa đột phá Tiên Thiên, tại phái Tuyết Sơn những cái kia đột phá Tiên Thiên đã lâu, kinh nghiệm phong phú trưởng lão trong mắt, Phương Viễn thực lực là thật là có chút không đáng chú ý.

Mà lại, Hoa Tẫn Tình an bài Phương Viễn đi quen thuộc Mộc Điêu phong các hạng sự vụ, rõ ràng liền đã làm tốt đem Phương Viễn làm Mộc Điêu phong tương lai phong chủ bồi dưỡng dự định.

Bây giờ vừa vặn thông qua việc này, thuận lý thành chương nhường Phương Viễn trở thành thủ tọa, đây đối với Mộc Điêu phong tương lai phát triển cực kỳ trọng yếu.

Phương Viễn nghe Chu lão, lập tức hiểu rõ Chu lão đang lo lắng cái gì. Hắn trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, lên tiếng an ủi:

"Sư tôn ngài yên tâm, ngươi cảm thấy ta là loại kia yêu mạo hiểm giả sao?"

"Ta lần này đi tham chiến, càng là vì cho thấy tâm ý, không phải ta đợi tại Mộc Điêu phong bên trong, thực sự quá làm cho người chỉ trích chút, cực kỳ giống những cái kia dựa vào quan hệ người."

Hắn lập tức liền phủ quyết đi Chu lão đề nghị này. Dù sao hắn thấy, xử lý Mộc Điêu phong nội vụ, xử lý hậu cần, nghe xong liền rườm rà vô cùng, lại còn muốn thường xuyên xuất đầu lộ diện.

Mấu chốt nhất một điểm là, hắn còn muốn đi phái Tuyết Sơn bên trong chiến trường, bảo đảm lần này chiến đấu sẽ không ra ngoài ý muốn.

Nếu như hai đầu chiếu cố, dùng phái Tuyết Sơn khoảng cách Hoa Vũ tông dù cho Đại Tông Sư vừa đến một lần cần hơn mười ngày lộ trình đến xem.

Dù cho hắn Liễm Tức Chính Ẩn Pháp lợi hại hơn nữa, vừa đến một lần cũng muốn mấy ngày.

Mà trên chiến trường, chiến cơ chớp mắt là qua, nếu là hai đầu tiếp chú ý, chỉ sợ rau cúc vàng đều muốn lạnh.

Hắn còn không bằng đi theo tông môn đại bộ đội cùng nhau đi tới phái Tuyết Sơn, đến lúc đó tùy tiện tìm một cái thanh nhàn một điểm nhiệm vụ, dù cho biến mất cũng không ai hoài nghi, sau đó đi trong chiến trường chính, bảo đảm lần này chiến đấu có thể bình ổn rơi xuống đất.

Chu lão nghe lời nói Phương Viễn, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn chi sắc, sau đó hắn suy tư một phiên, cho rằng Phương Viễn là vì nghĩ báo thù cho hắn, cho nên cam nguyện mạo hiểm, trong lòng cảm động, nhưng trong miệng lại giả vờ làm điềm nhiên như không có việc gì nói:

"Ai, tùy ngươi tùy ngươi."

"Đến lúc đó ta và ngươi sư phó lại thương lượng một chút đi."

Phương Viễn nhìn xem Chu lão nghĩ một đằng nói một nẻo bộ dáng, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Hắn hơi hơi nâng lên khóe miệng, lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, nhưng cũng không có vạch trần Chu lão tâm tư. Hắn biết Chu lão là quan tâm hắn, này phần tâm ý hắn tâm lĩnh.

Mà trải qua cùng Đạo Nhất cảnh Mặc Cửu Thiên sau khi giao thủ, hắn đối với mình thực lực cũng có càng rõ ràng nhận biết.

Bây giờ toàn bộ Tuyết Châu bên trong có thể làm cho hắn kiêng kị thế hệ, đã lác đác không có mấy.

Mà phái Tuyết Sơn cái này cùng Hoa Vũ tông cơ hồ là cùng một cấp bậc tông môn, dù cho có thể tìm tới người giúp đỡ, cơ bản cũng tại này cấp độ bên trong, hắn cũng không cần như là vừa đi vào cái thế giới này đồng dạng cẩn thận chặt chẽ.

Dù sao, hắn hôm nay có khả năng coi là có thể trấn áp một phủ Đại Tông Sư..

---

Chương 172: Võ Thánh phía trên truyền thừa

Chương 172: Võ Thánh phía trên truyền thừa

Tại Hoa Vũ tông này một phủ bên trong, hắn không còn là một con cờ, bằng vào thực lực của hắn, đã trở thành kỳ thủ, cùng Hoa Vũ tông cùng nhóm thế lực hưng suy, cơ bản tại hắn nhất niệm bên trong, nếu là hắn giờ phút này nguyện ý trực tiếp xốc lên bàn cờ, thậm chí có khả năng dẫn đến này nhóm thế lực diệt vong.

Phương Viễn ý niệm chuyển động, sau đó sau liền cùng Chu lão phân biệt, một lần nữa về tới trụ sở của mình bên trong.

Nhưng lần này, hắn còn không có tới cùng tọa hạ tu luyện, liền thấy được một cái có một ít ngoài ý muốn thân ảnh, chỉ bất quá ở trước mặt hắn cái thân ảnh này cùng hắn trong trí nhớ đã một trời một vực.

Đã từng cái kia mỗi giờ mỗi khắc không mang theo ý cười Hư Cực, bây giờ khuôn mặt lạnh lùng như băng, trên người có một cỗ nồng đậm mùi rượu.

Nguyên bản sáng ngời trong đôi mắt che kín tơ máu, lộ ra nồng đậm rã rời, trước đó cái kia Trương Tuấn Tú khuôn mặt bên trên, giờ phút này cái cằm trưởng phòng đầy lộn xộn sợi râu, nếu là không biết Hư Cực người thấy được hắn, sợ là sẽ phải cho rằng đây là một cái Tửu Quỷ, cả người thoạt nhìn nghèo túng đến cực điểm

Hư Cực ngước mắt nhìn một chút Phương Viễn, cứng đờ trên mặt miễn cưỡng gạt ra mấy phần nụ cười nói:

"Sư đệ, ngươi trở về, vi huynh đang tìm ngươi có việc thương lượng."

Thanh âm khàn khàn, mang theo một tia khó mà che giấu mỏi mệt.

Phương Viễn nhìn xem Hư Cực bộ dáng này, trong lòng có chút khó chịu, biết Hư Cực là bởi vì Hoa Đạo Ý chuyển biến mà biến thành bây giờ bộ dáng này, tại Hoa Đạo Ý sự tình vừa phát sinh sau đó không lâu, hắn liền chuyên môn đi tìm Hư Cực, thời điểm đó Hư Cực hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng

Hư Cực thậm chí còn phản tới an ủi hắn, phảng phất hết thảy đều là chuyện nhỏ, nhưng hôm nay, vẻn vẹn hơn một tháng không có gặp, đã từng cái kia hăng hái Hư Cực, lại lưu lạc thành bộ dáng như vậy.

Bất quá, dùng Hư Cực trước mắt trạng thái, hắn có thể tìm đến mình nhất định là có cực kỳ trọng yếu sự tình.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này, đè xuống trong nội tâm phù động tâm tư, không có vội vã đặt câu hỏi, mà là trước đem Hư Cực mời đến phòng của mình bên trong.

Hắn quay người theo một cái đẹp đẽ trong hộp gỗ, lấy ra chính mình theo người khác cái kia lấy được chiến lợi phẩm... Tên là Long nuôi trà lá trà.

Lá trà hiện lên màu nâu đậm, hình dạng dài nhỏ, tản ra thanh u mùi thơm, nhường người mừng rỡ.

Phương Viễn thuần thục đun nước, tẩy trà.

Ngọn lửa tại bếp nấu bên trong vui sướng toát ra, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Nước trong nồi dần dần ấm lên, nổi lên tầng tầng tinh mịn bong bóng, thời gian từng giờ trôi qua, đợi cho nước đốt lên, nóng hôi hổi bay lên, Phương Viễn đem lá trà nhẹ nhàng vẩy vào trong nước. Trong chốc lát, một cỗ nồng đậm hương trà tràn ngập ra, tràn ngập toàn bộ phòng.

Sau đó tới hồi trở lại mấy lần.

Phương Viễn đem pha trà ngon đưa cho Hư Cực, ôn thanh nói:

"Sư huynh, ngươi trước uống một ngụm trà chậm rãi."

Sau đó dừng một chút, ân cần hỏi han:

"Không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Hư Cực tiếp nhận Phương Viễn chén trà trong tay, tầm mắt rơi vào cái kia như huyết sắc giống như hổ phách trà lên. Hắn đem chén trà xích lại gần bên miệng, khẽ nhấp một miếng.

Lập tức, cái kia ấm áp trà thang lướt qua yết hầu, một dòng nước ấm ở trong cơ thể hắn lan tràn ra. Ánh mắt của hắn hơi hơi trợn to, trên mặt lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc, nguyên bản trên thân nồng đậm đến gay mũi mùi rượu, lại cũng bị xua tán đi mấy phần.

Phương Viễn nhìn xem Hư Cực bộ dáng như vậy, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng. Hắn đối uống trà cũng không có hứng thú quá lớn, cho nên lúc ban đầu đạt được này Long nuôi trà về sau, chính mình lưu một chút, liền đem còn lại đưa cho Chu lão. Đáng tiếc Chu lão đối với mấy cái này trà cũng không nóng lòng, không có uống qua, thủy chung đều không có phát hiện trà này kỳ diệu.

Phương Viễn còn nhớ rõ chính mình lần đầu uống trà này thời điểm, cũng vì thế mà kinh ngạc. Làm trà cửa vào, trong nháy mắt liền có một loại cảm giác kỳ diệu ở trong người nở rộ, trong cơ thể khí huyết, phảng phất bị rót vào sức sống, bắt đầu vui sướng chạy bốc lên.

Mà lại trà này đối khí huyết có rõ ràng tăng lên hiệu quả, khiến cho hắn có thể cảm nhận được rõ ràng tự thân khí huyết phồn vinh mạnh mẽ lớn mạnh.

Đồng thời, một cỗ chính khí ở trong người bay lên, như là xua tan khói mù ánh nắng, đem trên người tà khí từng cái khứ trừ. Không chỉ như thế, trà này còn kèm theo dưỡng thần, đi mệt mỏi chờ hàng loạt kỳ diệu công hiệu, để cho người ta tại thưởng trà về sau, tinh thần vì đó rung một cái, cảm giác mệt mỏi quét sạch sành sanh.

Bất quá, Phương Viễn đi là thân thể Chứng Đạo chi lộ, hắn tự thân khí huyết hùng hồn vô cùng, như sôi trào mãnh liệt giang hà.

Trà này mặc dù hiệu quả rất tốt, nhưng đối với hắn cái kia thâm hậu bàng bạc khí huyết tới nói, điểm này tăng lên cơ hồ cực kỳ bé nhỏ.

Ở trên người hắn, vô cùng dày đặc khí huyết bản thân liền có mạnh mẽ trừ tà lực lượng, cho nên hắn uống trà này, tới một mức độ nào đó xác thực như là phung phí của trời.

Mà bây giờ Hư Cực trước mắt như vậy uể oải suy sụp tình huống, lại vừa lúc áp dụng này Long nuôi trà. Phương Viễn nghĩ đến nơi này, không đợi Hư Cực trả lời vấn đề của hắn, nhìn xem ánh mắt đã thanh minh rất nhiều Hư Cực, liền trực tiếp bổ sung nói ra:

"Sư huynh, ngươi tới thật đúng lúc, bây giờ ta này chút trà còn có rất nhiều, nhưng ta cùng sư tôn đều không yêu uống trà, bây giờ thả tại ta chỗ này, thật sự là quá lãng phí."

Hắn tiếp tục nói:

"Nhớ kỹ ban đầu ở Vũ Lạc thành thời điểm, ngươi liền ưa thích uống trà, ngươi cầm lấy vừa vặn phù hợp."

Hư Cực xem lấy chén trà trong tay, khẽ lắc đầu, ánh mắt bên trong lộ ra một chút do dự cùng kiên định, chậm rãi nói ra:

"Không được, ngươi không thường uống trà, cho nên không biết trà này đến tột cùng trân quý cỡ nào."

Hắn khe khẽ thở dài, thanh âm trầm thấp nói

"Ta làm sao có ý tứ cầm lấy, huống chi ngươi không thích uống trà, cũng hoàn toàn có thể dùng trà này làm tu hành đồ vật."

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt chân thành nhìn xem Phương Viễn, nghiêm túc nói:

"Tại tu hành trước uống một chén, hoàn toàn có thể giúp ngươi càng nhanh ngưng thần, đề cao chuyên chú lực."

Hư Cực nói đến đây, chậm rãi ngẩng đầu đến xem Phương Viễn, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói này, vừa cười đáp lại, một bên theo phòng trong góc lật ra lớn nhất bao Long nuôi trà lá trà, đưa tới Hư Cực trước mặt, chân thành nói ra:

"Sư huynh, ngươi cũng đã giúp ta rất nhiều, điểm này tiểu chút chít ngươi ta ở giữa không cần như thế từ chối."

Phương Viễn hơi hơi nheo mắt lại, lâm vào hồi ức, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười

"Ta cho đến hôm nay đều còn nhớ rõ, ngươi vì chỉ bảo ta, sau đó giả bộ như..."

Hư Cực nghe Phương Viễn đàm bàn về chuyện trước kia, trên mặt cũng không nhịn được nổi lên mấy phần phát ra từ nội tâm nụ cười.

Nụ cười kia mặc dù tại hắn giờ phút này cứng đờ vô cùng trên mặt lộ ra cực kỳ quái dị, nhưng cũng mang theo một tia ấm áp, tựa như đang nhớ lại lên những cái kia mỹ hảo quá khứ.

Hai người cứ như vậy đàm bàn về quá khứ ở giữa chuyện lý thú, những cái kia đã từng cùng một chỗ trải qua từng li từng tí, Hư Cực yên lặng nhìn trước mắt cái này đã từng một mực bị hắn xem vì sư đệ người, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn vẫn luôn cho rằng Phương Viễn tương lai nhất định tiền đồ vô lượng, nhưng lại không nghĩ rằng Phương Viễn tại này trong thời gian thật ngắn, không chỉ thực lực vượt xa với hắn, bây giờ còn vì tông môn làm ra vượt xa rất nhiều trưởng lão trác tuyệt thành tựu.

Trong mắt hắn, Phương Viễn phảng phất liền là thiên sinh vì võ đạo mà thành người.

Hư Cực nghĩ đến nơi này, không khỏi hơi hơi cúi đầu xuống, cảm khái nói:

"Sư đệ, ngươi còn nhớ rõ ngươi truyền thụ cho đám kia tạp dịch đệ tử xem ta pháp sao?"

"Bây giờ có thể là tại tông môn trong các đệ tử đưa tới rất lớn oanh động."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt bên trong mang theo một tia kinh ngạc tán thán

"Bị ngoại môn thậm chí cả đệ tử chính thức coi là tu hành bên trong, nhất định luyện võ học một trong."

Phương Viễn nghe Hư Cực nhấc lên việc này, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc. Hắn tự nhiên là biết rõ chính mình sở sáng tác xem ta pháp, tại Hậu Thiên thậm chí năm quan cảnh giới bên trong, đối với tu vi đột phá cùng chiến lực tăng lên có tác dụng cực lớn.

Dù sao này xem ta pháp, cơ bản coi là hắn dùng thân thể thành thánh chi lộ tâm huyết kết tinh. Hắn dùng dưỡng huyết làm căn cơ, theo ngũ tạng lục phủ tới tay, từ trên xuống dưới tiến hành áp súc rèn luyện, từ đó cấu tạo ra một cái cùng loại phụ trợ cái thế giới này võ đạo tu hành kỳ diệu võ học.

Này võ học chỗ kỳ diệu ở chỗ, nó có thể làm cho người tu hành tại đoán cốt, luyện gân, chú thể mỗi một bước đều đi được càng sâu càng xa, đi đến trong thế giới này, chỉ có đỉnh tiêm đại tông môn đệ tử tinh anh hoặc là tuyệt đỉnh thiên kiêu mới có thể đủ chạm đến độ cao.

Cũng chính bởi vì vậy, trong khoảng thời gian này, hắn tại chỉ bảo tạp dịch đệ tử nhóm võ học thời điểm, chính yếu nhất truyền thụ cho liền là xem ta pháp. Vì thế, Lý Thuần Thủ còn thường xuyên thay thế hắn đi chỉ bảo đám kia tạp dịch đệ tử, vì hắn chia sẻ rất nhiều dạy bảo gánh vác.

Nhưng vấn đề là, dùng hiện tại tiến độ đến xem, tạp dịch đệ tử bên trong cũng bất quá chỉ có vài vị luyện đến tiểu thành mức độ, làm sao lại truyền bá tốc độ nhanh như vậy đâu?

Trong lòng Phương Viễn tràn đầy nghi hoặc, chân mày hơi nhíu lại, rơi vào trầm tư.

Hư Cực nhìn xem giờ phút này Phương Viễn trên mặt vẻ kinh ngạc, khẽ cười khổ, chậm rãi nói ra:

"Sư đệ, ngươi quá coi thường ngươi môn công pháp này. Tại ngươi đem công pháp này truyền bá ra về sau, dưới cơ duyên xảo hợp, một vị trưởng lão vừa lúc ở chỉ bảo đệ tử lúc thấy được môn võ học này, sau đó liền đối với hắn tiến hành tinh tế nghiên cứu."

Hắn hơi hơi dừng lại, ánh mắt bên trong mang theo một vẻ kính nể, tiếp tục nói:

"Vì thế, vị trưởng lão này thậm chí khẳng định, môn võ học này, chính là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư mới có thể đủ sáng tạo ra võ học. Hắn đối với võ đạo nhận biết, bản thân giải phẫu, có thể nói là thấm nhuần nhập vi."

Hắn nói tiếp:

"Mà tại biết môn võ học này là ngươi sáng tạo, thậm chí còn dạy cho tuyệt đại đa số tạp dịch đệ tử về sau, hắn đối ngươi tôn sùng càng là đạt đến mức độ không còn gì hơn. Bây giờ hắn cùng người khác trao đổi lúc, mười câu trong lời nói liền có một câu là khen ngươi cùng chia sẻ ngươi sáng tạo xem ta pháp."

Hư Cực khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên mỉm cười, nói ra:

"Chính là bởi vì vị trưởng lão này có chút cử động điên cuồng, dẫn tới trong tông môn tuyệt đại đa số đệ tử đều muốn nhìn một chút, môn võ học này đến tột cùng là bộ dáng gì, có thể dẫn tới một vị Tiên Thiên cảnh trưởng lão biến thành như thế cuồng nhiệt mê đệ."

Phương Viễn nghe Hư Cực miêu tả, sắc mặt cũng dần dần biến đến cổ quái. Nguyên bản tại suy đoán của hắn bên trong, ít nhất cần cái thời gian mấy năm, tạp dịch đệ tử nhóm đem này xem ta pháp tu hành đến viên mãn, thực lực phát sinh rõ rệt biến hóa, từ đó thực hiện nghịch tập về sau, lại từng tầng một hướng lên truyền bá, mới có thể dẫn tới đại gia coi trọng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, xem ta pháp vậy mà dùng như thế một loại kỳ diệu phương thức, tại như thế trong thời gian ngắn liền hỏa lần toàn bộ Hoa Vũ tông. Nghĩ tới đây, Phương Viễn không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, nói ra:

"Không biết vị trưởng lão này là ai? Ta có thể được thật tốt tạ ơn hắn."

"Bất quá vị trưởng lão này là thật là có chút đối ta quá khen."

Hư Cực nghe Phương Viễn khiêm tốn lời nói, khe khẽ lắc đầu, nghiêm túc nói:

"Là Diệu Cực Phong thường đến trưởng lão."

Hắn hơi hơi nheo mắt lại, nhớ lại nói ra:

"Sư đệ, ngươi đối với cái này không cần như thế khiêm tốn. Môn võ học này tại vị này Thường trưởng lão trong tay, không biết cho nhiều ít trưởng lão quan sát. Mà này Thường trưởng lão thích nhất làm một chuyện, nói đúng là hắn theo tới trung bình chếch lên cổ bí cảnh, thu được một môn võ học."

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, mang theo một tia trêu chọc ý vị, tiếp tục nói:

"Sau đó hắn liền đem ngươi xem ta pháp không giữ lại chút nào phát cho những trưởng lão kia, để cho bọn họ phỏng đoán, sáng chế bực này tinh diệu võ học người tu vi võ đạo đến tột cùng ở vào loại cảnh giới nào."

Hư Cực hơi hơi nheo mắt lại.

"Sớm chút thời gian, Thường trưởng lão này hàng loạt hành vi còn không có tại trong tông môn rộng khắp truyền ra. Không ít các trưởng lão, trưởng lão trưởng lão dùng phương pháp này lừa gạt."

Bọn hắn cẩn thận nghiên cứu và thảo luận, lặp đi lặp lại phỏng đoán xem ta pháp bên trong mỗi một chi tiết nhỏ, cuối cùng ra kết luận, cho rằng sáng tạo xuất pháp này người, mức độ thấp nhất cũng là Đại Tông sư cấp bậc, thậm chí có mấy vị trưởng lão, còn khẳng định đây là Võ Thánh cấp bậc cường giả mới có thể sáng tạo ra võ học."

Hư Cực nhấn mạnh, cảm khái nói ra:

"Vì thế, ngươi tại các trưởng lão bên trong xem như triệt để thanh danh vang xa. Bây giờ toàn bộ tông môn từ trên xuống dưới, không ai không biết không người không hay, ngươi bây giờ cảnh giới võ đạo tuyệt không so bất luận cái gì Đại Tông Sư muốn thấp!"

Hư Cực trong mắt lóe lên một tia phức tạp hào quang, có hâm mộ, có vui mừng, còn có một tia khó nói lên lời cảm khái.

"Cho nên sư đệ ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, tương lai tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều sẽ có đến từ tất cả đỉnh núi các trưởng lão dồn dập đến đây bái phỏng ngươi. Bọn hắn có rất nhiều chân tâm đến đây trao đổi nghiên cứu thảo luận võ học, có thì khả năng mang theo mục đích đủ loại. Ngươi muốn ứng đối, chỉ sợ là từng tràng phức tạp lại náo nhiệt 'Xã giao thịnh yến' ."

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, không khỏi có chút bật cười. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới vị này Thường trưởng lão lại có lấy như thế lớn chơi tâm, này loại đặc biệt mở rộng phương thức thật sự là để cho người ta buồn cười.

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, thật đúng là thật tốt tốt tạ ơn hắn, nếu không phải Thường trưởng lão phen này kỳ lạ kỹ thuật, xem ta pháp cũng sẽ không như thế nhanh ngay tại trong tông môn lưu hành dâng lên.

Hư Cực nhìn xem giờ phút này bị Phương Viễn để lên bàn, tặng đưa cho hắn lá trà, ánh mắt bên trong lóe lên một chút do dự, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Sư đệ, đây đều là việc nhỏ, bây giờ ta tới tìm ngươi là có chính sự. Ngươi có thể từng nhớ kỹ Hải Vân Thành?"

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, hơi hơi thu liễm nụ cười trên mặt, sau đó ngồi thẳng người. Nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhõm trong nháy mắt biến đến nghiêm túc lên, hắn không nghĩ tới Hư Cực tới đây, cũng không là đơn thuần cùng hắn trao đổi có quan hệ với xem ta pháp sự tình.

Hắn trầm giọng nói:

"Ta tự nhiên là nhớ kỹ, Hải Vân Thành địa uyên, cho tới hôm nay ta đều quên không được. Khó có thể tưởng tượng trên mặt đất uyên bên trong, sẽ có thiên tài địa bảo nhiều như vậy không ngừng mà hiển hiện."

Hư Cực nhìn xem Phương Viễn, gằn từng chữ nói ra:

"Không sai, thiên hạ trước đó đều đúng uyên bên trong có một cái suy đoán, cái kia chính là trên mặt đất uyên bên trong có một vị Võ Thánh phía trên động phủ, chỉ bất quá từ xưa đến nay, cho tới bây giờ đều không có người tìm được nó."

Phương Viễn biết được Hư Cực tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ lại đề lên việc này, nghe đến đó, một chút không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ hiện lên ở trong đầu của hắn.

Trái tim của hắn đột nhiên đập nhanh  liên đới lấy hắn nhất thời cũng khó có thể khống chế lại nét mặt của mình, con mắt hơi hơi trợn to, toát ra một tia chấn kinh.

Hư Cực nhìn thấy Phương Viễn bộ dáng này, sau đó thẳng tắp nhìn xem Phương Viễn, trầm giọng nói:

"Không sai, người trong thiên hạ cũng không tìm tới động phủ, ta trong khoảng thời gian này tại dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào."

Giờ phút này trong phòng hoàn toàn lâm vào tĩnh lặng..

---

Chương 173: Tầm Bảo thử, tông môn lên cấp thời cơ

Chương 173: Tầm Bảo thử, tông môn lên cấp thời cơ

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói rơi vào trầm mặc, hắn không nghĩ tới Hư Cực có thể giống như này gặp gỡ, nguyên bản hắn thấy Hư Cực lần này bộ dáng, còn tưởng rằng hắn bởi vì Hoa Đạo Ý sự tình mà cam chịu hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

Phương Viễn nghĩ đến nơi này trực tiếp mở miệng nói ra:

"Sư huynh, ta còn tưởng rằng ngươi lần này bộ dáng là bởi vì sư thúc sự tình..."

Thanh âm bên trong mang theo áy náy.

Hư Cực nghe Phương Viễn, trong mắt trong nháy mắt lóe lên khó mà che giấu bi thương, lập tức trên mặt hắn gạt ra một vệt đắng chát nụ cười, vẻ mặt có chút tịch mịch nói ra:

"Sư đệ ngươi nghĩ kỳ thật cũng không sai, ngày đó ta bởi vì vi sư tôn sự tình, cả người đều rất giống mất hồn đồng dạng, đích thật là có chút cam chịu."

Hắn khẽ nhíu mày, lâm vào hồi ức, "Cho nên ta tùy tiện tiếp một cái trấn thủ Hải Vân Thành nhiệm vụ về sau, liền như là cái xác không hồn đồng dạng, mỗi ngày đều tại Hải Vân Thành phụ cận làm hao mòn thời gian. Cố gắng dùng cồn tê liệt chính mình."

Hư Cực trên mặt một tia thống khổ, về tới lại cái kia đoạn ngơ ngơ ngác ngác tháng ngày, nói:

"Tình cờ tỉnh táo thời điểm, ta sẽ không tự chủ được đi địa uyên bên trong đi tới một lần. Dù sao tại Hải Vân Thành phụ cận, bằng vào ta Tiên Thiên thực lực, cơ bản gặp không được cái gì đại nguy hiểm."

Hắn khe khẽ thở dài, ánh mắt bên trong mang theo một tia tự giễu

"Ta lúc ấy coi là, chính mình nhân sinh có lẽ liền có thể như vậy một mực trầm luân đi xuống."

"Ta cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác đợi bên trên hơn một tháng, mãi đến ngày đó, ta như thường ngày ôm rượu tiến vào địa uyên bên trong. Ta nhàn không có việc gì, tìm cái đối lập an tĩnh nơi hẻo lánh, sau đó không nhịn được, trên mặt đất uyên bên trong uống rượu tới."

"Rượu vào khổ tâm, ta rất nhanh liền lâm vào túc trong lúc say. Ngay tại ta ý thức mơ hồ thời điểm, đưa tới một đầu toàn thân hiện ra màu vàng kim chuột." Hư Cực nói đến đây, ánh mắt bên trong lại có một tia khó được sáng lên sắc.

Nói xong, Hư Cực liền lấy tay tại trong ngực của hắn nhẹ nhàng bắt mấy lần, động tác mười điểm nhu hòa, phảng phất sợ làm đau bên trong tiểu gia hỏa.

Sau đó, một đầu toàn thân mọc đầy ánh vàng rực rỡ lông tóc chuột bị hắn cẩn thận từng li từng tí bắt ra tới. Này con chuột tại Hư Cực trong tay chuyển nhúc nhích một chút đầu, tròn căng mắt nhỏ tò mò đánh giá chung quanh, sau đó con ngươi xoay tít chuyển động, phát ra hai tiếng thanh thúy "Chi chi" tiếng.

Dù cho Phương Viễn nghe không hiểu thú ngữ, cũng có thể theo chuột cái kia vội vàng lại không vừa lòng trong tiếng kêu nghe ra tâm tình của nó. Lúc này, Hư Cực nhìn cái này chuột bộ dáng này, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ rồi lại cưng chiều nụ cười, sau đó dùng cái tay còn lại theo trong túi trữ vật lấy ra một nhỏ bình rượu.

Rượu nắp bình con vừa mới mở ra, cái kia nồng đậm mùi rượu trong nháy mắt tràn ngập ra. Phương Viễn liền gặp được cái kia màu vàng kim chuột, giống như một đạo tia chớp màu vàng, trong nháy mắt liền chui vào rượu trong bình. Chỉ thấy nó tại bình rượu bên trong vui sướng uốn éo người, tham lam hút lấy rượu ngon, bộ dáng mười điểm đáng yêu.

Hư Cực đem bình rượu đặt ở trên mặt bàn, sau đó bất đắc dĩ đối Phương Viễn giải thích nói:

"Ta hôm đó liền là như thế đồng dạng, bị này con chuột uống ta rất nhiều rượu. Bất quá ta lúc ấy cũng không có khu trục ý nghĩ của nó, vừa đến ta vốn là tâm phiền ý loạn, lười nhác so đo này chút, thứ hai, chẳng biết tại sao, ta cảm giác nó không có quá nhiều uy hiếp, chẳng qua là như ta đồng dạng mong muốn uống rượu."

"Cho nên ta liền đem trên thân hắn rượu của hắn cũng lấy ra cho nó uống. Đợi cho nó uống đến vừa lòng thỏa ý về sau, nó đột nhiên cắn ta ống quần, không ngừng lôi kéo, tựa hồ mong muốn mang ta đi tới lại một chỗ."

"Ta không nghĩ tới tên tiểu tử này như thế hiểu nhân tính, vừa lúc lúc ấy ta rảnh đến không có chuyện gì, trong lòng cũng tò mò nó đến tột cùng muốn mang ta đi đâu, thế là liền đi theo nó. Nó một đường trên mặt đất nhanh chóng đào hang, động tác mười điểm nhanh nhẹn, ta thì tại đằng sau một đường đi theo đào. Cũng không biết trải qua bao lâu, đào được phần cuối chỗ, là một khối to lớn vô cùng tảng đá."

"Hòn đá kia mặt ngoài thô ráp vô cùng, cùng địa uyên bên trong khắp nơi đều thấy cự thạch hình dạng không khác nhau chút nào, ta vốn cho rằng đi đến cuối con đường, cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao nó cũng chỉ là một con chuột, chỉ coi đây là một trận chơi đùa."

"Ai ngờ con chuột này liền trực tiếp đón đầu va chạm, sau đó chỉnh thân thể đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Một khắc này, ta thậm chí cho là mình xuất hiện ảo giác, đầu đều có chút bối rối."

Thế là ta vô ý thức đưa tay đi sờ tảng đá, lại mò tới thực thể, mà tại ta cảm giác bên trong, cái này cũng đích đích xác xác là một khối không thể bình thường hơn được tảng đá."

"Ta nghĩ đến chuột đi vào một màn kia, lúc đương thời chút mơ hồ, thế là ta cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp học chuột nằm sấp xuống dưới, sau đó nhắm mắt lại, sau đó khẽ cắn răng, đột nhiên hướng phía chuột đi vào địa phương va chạm, cũng chính bởi vì vậy, ta mới tìm đến này tòa truyền thừa."

Hư Cực nói đến đây, trên mặt lộ ra ngượng ngùng thần sắc.

Phương Viễn nghe Hư Cực miêu tả, trong lòng dâng lên một hồi gợn sóng, bởi vì Hư Cực theo như lời nói thật sự là có chút làm người không thể tưởng tượng nổi.

Đứng mũi chịu sào chính là Hư Cực hấp dẫn đến này con chuột về sau, không chỉ không có đem hắn khu trục, ngược lại lấy ra đại lượng rượu cung cấp hắn uống.

Phải biết, tại thế gian này bên trong, có thể là tồn tại một chút năng lực cổ quái kỳ lạ dị thú, trong đó một chút trên thân ẩn chứa độc tố, dù cho là tiên thiên cường giả cũng có thể vì vậy mà vong.

Cho nên tại dưới đại đa số tình huống, tại dã ngoại gặp một đầu không rõ lai lịch, chưa từng thấy qua dị thú chủng loại, cách làm chính xác nhất liền là đem hắn khu trục, để tránh bị hắn gây thương tích.

Mà tại đằng sau Hư Cực đề cập cái kia một tảng đá lớn, chỉ sợ trên mặt đất uyên vô số năm diễn biến bên trong, cũng có người trùng hợp đến cự thạch vị trí.

Chỉ bất quá, chỉ sợ không ai nghĩ được, muốn đi vào chỗ này bí cảnh bên trong cần dùng kỳ lạ như vậy phương pháp. Phương Viễn nghĩ đến Hư Cực vừa mới hình dung nằm sấp đi vào tình cảnh, trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ cổ quái.

Vị này Võ Thánh phía trên tồn tại, thật sự là quá ác thú vị một chút, này trồng vào vào phương thức, người bình thường cũng không nghĩ đến.

Nếu không phải Hư Cực tại đây con chuột dẫn dắt phía dưới, nhìn xem nó đi vào phương pháp, e là cho dù biết trước mặt cự thạch liền là truyền thừa vị trí, cũng vào không được.

Đến mức mong muốn bạo lực đánh vỡ cái này bí cảnh năng lực phòng ngự theo mà tiến vào, cho dù là thế gian này tuyệt đỉnh Võ Thánh đều làm không được. Dù sao Ma Môn Luyện Huyết Ma Quật  đồng dạng là Võ Thánh phía trên tồn tại chế tạo, tại thế gian này có thể nói là xú danh chiêu lấy.

Nhưng Ma Môn hưng suy vô số năm, nhưng vạn năm đến nay, không có một cái nào Võ Thánh có thể đem hủy đi, bởi vậy rõ ràng bực này truyền thừa bí cảnh phòng ngự mạnh.

Hư Cực thấy Phương Viễn trên mặt lộ ra vẻ mặt, đoán được Phương Viễn ý nghĩ, cười xấu hổ cười, sau đó kiên nhẫn giải thích nói:

"Cho nên ta lần này tới liền là muốn mời mời sư đệ cùng ta cộng tham cái này bí cảnh, sư đệ, ngươi trước không cần vội vã cự tuyệt, ta biết sư đệ tính tình của ngươi."

Hắn khẽ nhíu mày, ánh mắt bên trong đầy là chân thành

"Mặc dù vị này tồn làm việc cổ quái, cho người ta một loại không đáng tin cậy cảm giác, nhưng ta đi vào cái này bí cảnh về sau, phát hiện cái này bí cảnh cũng không có có nguy hiểm gì quá lớn. Bên trong mặc dù cơ quan tầng tầng, nhưng đều có dấu vết mà lần theo, chỉ cần cẩn thận ứng đối, cơ bản sẽ không có vấn đề gì. Cho nên sư đệ ngươi không cần phải lo lắng. Đây là thực sự truyền thừa bí cảnh, vì chính là sàng chọn ra nhất đệ tử thích hợp."

Phương Viễn có thể nghe ra Hư Cực phát ra từ nội tâm mời, trong lòng dâng lên nồng đậm vẻ cảm động.

Phải biết, này truyền thừa cũng không phải cái gì ven đường rau cải trắng, cho dù là thế gian này đứng đầu nhất thập đại tông môn, nếu là biết được truyền thừa tồn tại, đều sẽ điên cuồng.

Dù sao này truyền thừa có thể là Võ Thánh phía trên truyền thừa, tại đây vạn năm ở giữa không còn có người đi đến hôm khác người, mà lại địa uyên tại đây vô số năm ở giữa, một lần lại một lần xuất hiện đủ loại thiên tài địa bảo.

Này đủ để chứng minh địa uyên phía dưới này tòa truyền thừa, tuyệt không phải là bình thường Thiên Nhân cảnh có thể sánh ngang, thậm chí ánh sáng những năm này theo địa uyên bên trong, chảy ra những thiên tài địa bảo này, cũng đủ để có thể chống đỡ lấy một cái đại tông môn tiêu hao.

Bất kỳ một cái nào đạt được nó người chỉ cần nửa đường không ngã xuống, tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên, thậm chí có thể bằng vào này chút lấy không hết thiên tài địa bảo, từ đó sản sinh ra một cái gần với thập đại tông môn phía dưới đỉnh tiêm thế lực.

Mà Đại Ly vương triều trước đó thậm chí phái quân đội tới đây đóng quân, vì thế còn thành lập Hải Vân Thành, hao tốn vô số năm, mong muốn tìm kiếm ra truyền thừa chỗ, nhưng đều không công mà lui.

Theo những cử động này bên trong, đủ để có thể chứng minh cái này truyền thừa chỗ trân quý.

Cho dù là người bình thường có thể thu được này truyền thừa, tại vô số năm về sau

Phương Viễn giờ phút này nhẹ nói ra:

"Có lẽ cái này là tiền bối hắn nghĩ muốn chọn ra chính là chân chính có đại khí vận đệ tử, mà nhiều người như vậy đều không có tìm được, duy chỉ có sư huynh cơ duyên xảo hợp tiến nhập trong đó, này cũng đủ để có thể nói Minh sư huynh khí vận mạnh."

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại tràn đầy cảm khái.

Hư Cực nghe Phương Viễn lời nói, chẳng những không có cao hứng, ngược lại lộ ra một vệt cười khổ, sau đó tịch mịch nói ra:

"Khí vận..."

Hắn khe khẽ lắc đầu, trong mắt tràn đầy tự giễu

"Khí vận một từ thật sự là quá mức phiêu miểu. Nếu ta thật sự là khí vận rất tốt thế hệ, cũng không có khả năng nửa đời trước trôi qua chật vật như thế. Có lẽ đời này lớn nhất vận khí liền là đi tới Hoa Vũ tông, gặp sư tôn cùng các ngươi."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi trong tay chuột trên thân, trên mặt hiện ra một tia ôn nhu

"Còn có, tiểu gia hỏa này."

Hư Cực nói đến chỗ này, đem bàn tay tiến vào vò rượu bên trong, mang theo cái kia kim sắc chuột cái đuôi, đem hắn tách rời ra.

Cái kia chuột giờ phút này cũng không tức giận, ngược lại đánh một ợ no nê, phun ra nồng đậm mùi rượu, rượu kia khí bên trong lại vẫn mang theo hương thơm.

Sau đó nó mãnh liệt run run người, đại lượng rượu theo con chuột này trên thân hướng bốn phía tung tóe đi. Còn chưa chờ rượu rơi xuống đất, trong phòng liền trống rỗng xuất hiện một cỗ gió mạnh, đem rượu đều cuốn tới vò rượu bên trong, toàn bộ quá trình một mạch mà thành, rõ ràng một màn này Hư Cực đã trải qua vô số lần.

Hư Cực cảm khái nói:

"Yêu thú hoành hành thời đại, khoảng cách bây giờ thật sự là quá xa, đại lượng thư tịch cũng sớm đã theo thời đại biến thiên mà hết mức hủy hoại. Ta sau khi trở về, lật khắp trong tông cổ thư, cuối cùng tại một trong tàn quyển, tìm được có quan hệ nó ghi chép."

Hắn khẽ nhíu mày, cẩn thận nhớ lại trong cổ tịch nội dung

"Thân như hoàng kim, mắt như vàng ròng, theo bảo mà động, đây là cũng sớm đã diệt tuyệt đi dị thú, Tầm Bảo thử."

"Ở trong sách cổ ghi chép, phàm bảo vật chỗ, đều khó thoát nó mắt. Nó có được trời sinh tầm bảo năng lực, có thể bén nhạy cảm giác được giữa thiên địa đủ loại bảo vật khí tức. Chính là hắn tính đặc thù, bực này dị thú một khi xuất hiện, liền sẽ bị người tranh đoạt. Mà cuối cùng một đầu có rõ ràng ghi lại Tầm Bảo thử, chính là bị vạn năm trước một vị Thiên Nhân cảnh đoạt được, sau đó theo yêu thú diệt vong, Tầm Bảo thử cũng triệt để tại thế gian này diệt tuyệt."

"Nếu không phải tại sư đệ trước mặt của ngươi, con chuột này ta đều không dám lấy ra, dù sao một khi tiết lộ phong thanh, chỉ sợ toàn bộ Hoa Vũ tông đều sẽ gặp nạn. Đây cũng là ta không dám cùng Tông chủ bọn hắn nói nguyên nhân. Dù sao ha ha..."

Hư Cực nói đến đây, khẽ thở dài một cái, không có tiếp tục nói hết, nhưng Phương Viễn cũng hiểu được lo âu trong lòng hắn.

Phương Viễn nghe Hư Cực lời nói, không khỏi nín thở, sau đó trong lòng thật sâu thở dài một hơi.

Hắn biết Hư Cực hay là bởi vì Hoa Đạo Ý sự tình, trong lòng cùng Hoa Tẫn Tình còn có Lý Chân Thiên giữa hai người sinh ra phiền phức khó chịu.

Dù sao Hoa Tẫn Tình mặc dù là Hoa Đạo Nghĩa phụ thân, nhưng Hư Cực cơ bản không có gặp qua Hoa Tẫn Tình, cùng Hoa Tẫn Tình không có quá nhiều tình cảm. Mà Hoa Tẫn Tình hai người bọn họ, vì toàn cục, đem Hoa Đạo Ý trục xuất sư môn, ở bề ngoài rơi xuống lệnh truy sát.

Ánh sáng này một điểm, chỉ sợ cũng đủ để cho Hư Cực trong lòng khó mà tiêu tan, ngật đáp này không phải một chốc có thể khép lại.

Phương Viễn biết giờ phút này mình muốn thay hai người lời giải thích, cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể chờ lấy Hư Cực chính mình theo trong lòng nghĩ thoáng.

Dù sao có một số việc, chỉ có người trong cuộc chính mình nghĩ thông suốt, mới có thể chân chính buông xuống.

Hư Cực giờ phút này thành khẩn nhìn xem Phương Viễn, nói:

"Sư đệ, bây giờ toàn bộ tông môn bên trong ta cũng chỉ tin được ngươi, mà lấy ngươi thiên phú, không nhất định có thể xông qua vị tiền bối kia chỗ lưu lại sát hạch, cho đến lúc đó, dùng ngươi thiên phú lại thêm này đủ mạnh mẽ truyền thừa, ngươi tương lai nhất định có thể đi đến võ đạo đỉnh."

Hắn đối phương xa ngay từ đầu, chỉ là do ở sư tôn mà yêu ai yêu cả đường đi, nhưng đằng sau tại thông thường trong khi chung, hắn liền là thuần túy thích cùng vị sư đệ này ở chung, bởi vì ở trên người Phương Viễn hắn không có cảm nhận được bất kỳ không thoải mái dễ chịu cảm giác, ngược lại có một loại khác chân thành cùng lỏng lẻo.

Dù sao tại bên trong thế giới này, quá nhiều người làm thiên tài địa bảo, thậm chí là lợi ích, liền sẽ sinh ra kẽ hở, Phương Viễn này loại vô dục vô cầu tâm thái, mới có thể để hắn tín nhiệm, lại Phương Viễn ngày xưa vì bị thương nặng Chu Thanh, thậm chí không nguyện ý bái thân là thủ tọa Hoa Đạo Ý vi sư, từ bỏ một bước lên trời cơ hội.

Chỉ một điểm này cũng đủ để có thể chứng minh Phương Viễn nặng bao nhiêu tình ý, cũng chính bởi vì Phương Viễn điểm này, hắn mới nguyện ý nắm truyền thừa vị trí, chia sẻ cho Phương Viễn, bởi vì hắn tin tưởng dù như thế nào, Phương Viễn đều tuyệt đối sẽ không làm ra vì truyền thừa liền xuống tay với hắn cử động.

Hắn cũng tin tưởng mình, tuyệt sẽ không nhìn lầm người.

Phương Viễn nghe Hư Cực lặp đi lặp lại nhiều lần mời, trầm ngâm trong chốc lát, cái này bí cảnh vị trí, Hư Cực đã đi vào qua, không có quá nhiều nguy hiểm, Hư Cực cũng không cần thiết lừa hắn, dù sao bực này bí cảnh dùng lừa gạt hắn, thật sự là quá mức chuyện bé xé ra to.

Mà hắn cũng tin tưởng Hư Cực, hắn đương nhiên sẽ không lo lắng.

Bất quá, nghĩ đến trong tông môn gần nhất gió thổi cỏ lay, hắn mở miệng nói:

"Sư huynh, ngươi vừa mới hồi trở lại tông, chỉ sợ còn không biết trong tông hướng gió, bây giờ trong tông môn đang có lấy hướng phái Tuyết Sơn khai chiến dự định..."

"Đợi đến lần này hoàn tất về sau, ta lại cùng ngươi cùng nhau cộng tham bí cảnh."

Phương Viễn trong lòng có chút bất ổn, dù sao trong tông môn lời đồn đại thật sự là quá mức khác thường một chút, hắn vẫn là chờ đến gió êm sóng lặng thời điểm, lại đi tìm kiếm cho thỏa đáng.

Dù sao trong tông môn, vô luận là Chu lão vẫn là Hoa Tẫn Tình đám người, người nào xảy ra chuyện, hắn cũng không quá tiếp thu được.

Mà truyền thừa là ở chỗ này, chạy lại chạy không thoát, tối đa cũng liền là đợi thêm hơn ba tháng thôi..

---

Chương 174: Nội gian

Chương 174: Nội gian

Hai người ước định cẩn thận thời gian về sau, Hư Cực liền vội vã rời đi Hoa Vũ tông, không có quá nhiều nghĩ tại Hoa Vũ tông lưu lại ý nghĩ  bất quá, hắn vẫn là cho Phương Viễn lưu lại hắn tại Hải Vân Thành cụ thể địa chỉ.

Đợi đến việc này hoàn tất về sau, hai người cộng tham địa uyên bí cảnh.

Thời gian tiếp tục chuyển dời, trong tông môn bầu không khí cũng chầm chậm biến đến dễ dàng hơn.

Phương Viễn vẫn như cũ cùng trước đó đồng dạng ba điểm trên một đường thẳng tiến hành tu hành.

Một ngày này

Phương Viễn như thường ngày, tại trước nhà của mình vội vàng tu hành, bỗng nhiên, một cái rất lâu chưa ở trước mặt hắn xuất hiện thân ảnh đập vào mi mắt, Hoa Tẫn Tình.

Chỉ bất quá cùng thường ngày so sánh, giờ phút này Hoa Tẫn Tình trên mặt có nồng đậm ủ rũ, phảng phất gánh vác lấy gánh nặng ngàn cân.

Lúc này Hoa Tẫn Tình rõ ràng thân là Đại Tông Sư, nhưng tinh khí thần lại có vẻ hơi tiều tụy. Nhưng bất quá tại khi hắn xem đến lúc đó Phương Viễn, vẫn là Cường Tễ nổi lên mấy phần nụ cười, nói ra:

"Phương Viễn a, sư công trong khoảng thời gian này thật sự là quá bận rộn chút, đủ loại sự vụ quấn thân, loay hoay ta đầu óc choáng váng, liền thở một ngụm công phu đều không có, đều không có thời gian tới thăm ngươi."

Hắn vừa nói, một bên nhẹ nhàng nâng lên tay, vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, tựa hồ mong muốn hóa giải một chút cái kia mệt mỏi thần kinh

"Thế nào, ngươi tu hành vẫn tính thuận lợi sao?"

Hoa Tẫn Tình nói đến đây dừng lại một chút, khóe miệng của hắn hơi hơi hạ phiết, trong giọng nói thậm chí mang theo một tia u oán, phảng phất một cái bị vắng vẻ hài đồng nói ra:

"Đều không có làm sao thấy ngươi tìm đến ta?"

Phương Viễn thấy xuất hiện tại trước mặt Hoa Tẫn Tình, cung kính nói: "Đa tạ sư công quan tâm, trong khoảng thời gian này ta tu hành không có gặp được vấn đề quá lớn. Mỗi ngày làm từng bước tu luyện, cho nên liền không có cố ý đi quấy rầy ngài. Ta biết ngài sự vụ bận rộn, thực sự không muốn cho ngài tăng thêm phiền toái."

Phương Viễn nói đến đây, hơi hơi do dự một chút, ánh mắt bên trong lóe lên một tia suy tư. Hắn giương mắt lại liếc mắt nhìn Hoa Tẫn Tình, trong lòng cân nhắc liên tục, cuối cùng hắn nhẹ nói ra:

"Sư công, không biết ngươi trong khoảng thời gian này ngươi có chưa từng nghe qua tại trong tông môn lưu truyền đến rất rộng những lời kia, nói đúng là Tuyên Đế tấn thăng Thiên Nhân cảnh lúc, tông môn cùng phái Tuyết Sơn khai chiến. Gần nhất này truyền ngôn huyên náo xôn xao, đệ tử thực sự không yên lòng, cho nên muốn hỏi một chút ngài."

Hoa Tẫn Tình nghe đặt câu hỏi Phương Viễn, mới vừa từ trên mặt gạt ra nụ cười, từ từ thu liễm. Vẻ mặt trong nháy mắt biến đến ngưng trọng vô cùng, tầm mắt biến đến nghiêm túc lên.

Mặc dù Phương Viễn không có nói rõ, nhưng hắn tự nhiên nghe được Phương Viễn lời nói bên trong ý tứ. Yên lặng một lát sau, hắn chậm rãi thở dài, thanh âm trầm thấp nói ra:

"Ha ha, việc này bên trong tự nhiên có Quỷ."

Hắn khe khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia lo âu.

"Bằng không bực này vẫn tính chuyện cơ mật làm sao lại nhanh như vậy liền truyền khắp tông môn trên dưới. Trong tông môn ngư long hỗn tạp, hắn bên trong lưu truyền tin tức thật thật giả giả, nhưng đều chỉ có một cái mục đích, chính là vì đem tin tức này khuếch tán đến tông môn trên dưới, sau đó lại do những cái kia không biết sâu cạn đệ tử truyền bá đến bên ngoài, từ đó bị phái Tuyết Sơn biết được."

Hoa Tẫn Tình nói đến chỗ này, trên mặt như bao phủ một tầng sương lạnh, tiếp tục nói:

"Hết sức rõ ràng, bây giờ tông môn trưởng lão bên trong đã xuất hiện gian tế, bất quá việc này cũng sớm đã tại Lý Chân Thiên trong dự liệu, cho nên ngươi không cần quá mức lo lắng . Còn kế hoạch cụ thể, dính đến rất nhiều cơ mật, ta cũng không dễ nói thẳng."

Hoa Tẫn Tình nói đến đây, hắn ánh mắt nhất chuyển, nguyên bản nghiêm túc trong ánh mắt đột nhiên nhiều hơn mấy phần chờ mong cùng dụ hoặc, ngữ khí cũng biến thành nhẹ nhanh hơn một chút

"Dĩ nhiên nếu là ngươi nguyện ý trở thành ta Mộc Điêu phong thủ tọa, như vậy về tình về lý ngươi cũng có tư cách biết được việc này, ta có thể cho ngươi cùng nhau tham gia lần này trừ loạn!

Đây chính là cái cơ hội khó được, năng lực tông môn ra một phần đại lực."

Hoa Tẫn Tình nói đến đây hơi xúc động nói:

"Dù sao tiểu tử ngươi sáng tạo ra xem ta pháp, tại chúng ta trong tông môn có thể là đưa tới sóng to gió lớn. Nghe nói tại trưởng lão còn có đệ tử ở giữa đưa tới rất lớn oanh động, đại gia đều đang sôi nổi nghị luận, danh xưng không phải Đại Tông Sư không thể sáng chế võ học như thế tinh diệu. Liền trong khoảng thời gian này quá bận rộn xử lý đủ loại phức tạp sự vụ ta, đều có chỗ nghe thấy."

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, tràn đầy vui mừng nhìn xem Phương Viễn

"Bây giờ danh vọng của ngươi có thể là đầy đủ đủ rồi, tại Mộc Điêu phong bên trong không ai bằng. Ngươi như là trở thành Mộc Điêu phong thủ tọa, không có người sẽ không phục."

Phương Viễn nghe Hoa Tẫn Tình, không có chút nào do dự, quả quyết lắc đầu. Hắn hỏi ra chẳng qua là chỉ là vì phòng ngừa tông môn xảy ra chuyện, bất quá thoạt nhìn tất cả những thứ này đều tại trong khống chế, như vậy hắn cũng không có tất yếu lại lẫn vào trong đó.

Hoa Tẫn Tình thấy phản ứng Phương Viễn, trong mắt lóe lên một chút mất mác, hào hứng lập tức trơ trụi. Trong lòng của hắn tối thở dài một hơi, nghĩ thầm:

Xem ra muốn nắm Phương Viễn lừa gạt đến tượng gỗ vị trí thủ tọa chỉ sợ muốn một chút tới. Bất quá dạng này cũng tốt, càng là này loại không nguyện ý ngồi lên thủ tọa người, thật đến cái kia một vị trí phía trên, nói không chừng sẽ xa so với những người khác muốn càng tận chức tận trách.

Cho đến lúc đó, chính mình là có thể triệt để trầm tĩnh lại, trực tiếp làm một cái vung tay chưởng quỹ, hưởng hưởng thanh nhàn. Huống chi dùng Phương Viễn sáng chế xem ta pháp thành tựu được xem, bây giờ bên trong Mộc Điêu phong không có có bất cứ người nào danh vọng có hắn cao, căn bản không ai có thể cùng hắn tranh.

Nghĩ tới đây, Hoa Tẫn Tình mở miệng nói ra:

"Ta định đem ngươi sáng tạo xuất quan ta pháp về sau mặt xếp vào đến đệ tử chính thức bắt buộc làm được võ học một trong, sau đó ngoại môn cùng tạp dịch đáng nhìn tình huống tiến hành chọn môn học, dĩ nhiên ngươi dạy những người kia ngoại trừ..."

Hắn vừa nói, một bên lấy tay khoa tay lấy, kỹ càng bày tỏ hắn đối với xem ta pháp an bài.

"Kể từ đó, này xem ta pháp liền có thể trong tông môn rộng khắp truyền bá, bồi dưỡng được càng nhiều đệ tử ưu tú, tông môn thực lực cũng có thể nâng cao một bước. Này có thể đều là công lao của ngươi a, Phương Viễn."

Phương Viễn nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh, cũng không có quá để ý. Dù sao hắn sáng chế ra cái môn này công pháp sơ tâm chính là vì phản hồi tông môn, bây giờ đã sơ kiến hiệu quả đạt đến hắn mục đích.

Còn lại tông môn muốn an bài thế nào, cái kia chính là tông môn chuyện, hắn cũng không cần quá mức quan tâm. Dù sao mọi chuyện đều muốn hắn từng cái phụ trách lời, hắn quản này quản cái kia, chỉ là ngẫm lại hắn đều cảm thấy mệt mỏi.

Hắn đâu còn có thời gian tu hành, buông lỏng cùng giải trí, người sống một đời, sống ở hiện tại mới là trọng yếu nhất, hắn chỉ cần tại Hoa Vũ tông gặp đại nguy cơ thời điểm giúp đỡ một thanh là đủ.

Hoa Tẫn Tình nhìn xem Phương Viễn bộ dáng này, khóe miệng hơi hơi giương lên, liền thuận miệng nói ra:

"Đúng rồi, Lý Thương Lan đoạn thời gian trước một thân thương chạy tới trong tông môn, tại trong tông môn chủ phong Hoa Thiên phong chữa thương. Ta cũng là ngẫu nhiên biết được việc này. Nếu là ngươi có hứng thú  có thể cùng hắn nhiều trao đổi một chút, dù sao hắn đến từ Vạn Hóa Đạo Môn, Vạn Hóa Đạo Môn lịch sử lâu đời, đáy súc tích thâm hậu, biết được rất nhiều thế gian che giấu sự tình."

Hắn hơi hơi nheo mắt lại, suy tư nói ra

"Hắn thân là lần này Vạn Hóa Đạo Môn kiệt xuất nhất người, khẳng định theo hắn sư thúc cùng sư tôn trong miệng biết được rất nhiều người thường không biết sự tình. Nói không chừng các ngươi giao lưu hội va chạm ra không giống nhau tia lửa, đối ngươi tu hành cũng sẽ có điều trợ giúp."

Phương Viễn nghe xong Hoa Tẫn Tình lời nói, lông mày lập tức nhíu chặt dâng lên. Bởi vì Hoa Vũ tông chiếm diện tích rất rộng, Thất Phong ở giữa khoảng cách cách xa nhau rất xa, trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có tại Hoa Vũ tông mặt khác phong phụ cận lắc lư, thường xuyên là tại Mộc Điêu phong dưới chân, hắn ngủ lại, cùng với Chu lão trụ sở đi tới đi lui.

Không nghĩ tới ngày xưa cái kia bị hắn cứu được Lý Thương Lan vậy mà chạy tới Hoa Vũ tông, vừa nghĩ tới trước đó, Lý Thương Lan làm không biết mệt tìm hắn khiêu chiến sự tình, hắn lập tức liền cảm thấy bó tay toàn tập.

Lúc trước cứu cái này người về sau, hắn nên trực tiếp đưa hắn ném ở địa phương khác, miễn cho tìm phiền toái cho mình.

Bất quá sự tình qua lâu như vậy, Lý Thương Lan đều không có tới tìm hắn, cũng không người đến tìm hắn gây phiền phức, nghĩ đến hẳn là không có việc gì, chẳng qua là hi vọng lần này hắn cũng đừng lại xảy ra chuyện gì mới tốt.

...

Sau ba ngày, mật Lâm, Phương xa lúc này đang xếp bằng ở một tòa cự thạch phía trên tĩnh toạ, liền lại một lần nữa nghe được đến từ chủ phong tiếng chuông gõ vang, chỉ bất quá cùng lần trước liền vang ba tiếng khác biệt, lần này vẻn vẹn chỉ vang lên một lần.

Trấn Hồn chuông.

Phương Viễn trong lòng hơi động, không kịp nghĩ nhiều, lập tức theo trên tảng đá đứng dậy, sau đó đi tìm Chu lão, dự định hai người cùng nhau đi tới chủ phong.

Chờ đến hai người bọn họ đến thời điểm, giờ phút này chủ phong bên trong cũng sớm đã kín người hết chỗ. Quảng trường bên trên lít nha lít nhít đứng đầy đệ tử cùng trưởng lão, không ngừng châu đầu ghé tai thảo luận đến tột cùng việc này tương chiêu là vì chuyện gì, dù sao chuông này không thể nhẹ vang lên.

Mà đứng tại phía trên nhất Lý Chân Thiên, một bộ áo bào đen tung bay theo gió, tầm mắt quét mắt trong sân rộng đã dần dần đứng đầy đám người, vẻ mặt trầm ổn, sau đó mở miệng nói:

"Các vị, hôm nay lần nữa triệu kiến chư vị, là có việc lớn thương lượng. Trong khoảng thời gian này trong tông môn thường xuyên có lời đồn đại, truyền ngôn tông môn sắp tại Tuyên Đế đến Thiên Nhân cảnh lúc, cùng phái Tuyết Sơn khai chiến. Chắc hẳn tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít nghe được này chút truyền ngôn, hôm nay ta liền ở đây cho đại gia một cái minh xác thuyết pháp."

Phía dưới đệ tử nghe được Lý Chân Thiên lời nói, đều vô ý thức nín thở, trong mắt dâng lên vẻ chờ mong.

Bọn hắn cùng phái Tuyết Sơn ân oán căn bản là lập phái đến nay liền tồn tại, nhiều năm qua, hai phái tại đủ loại trường hợp tranh đấu gay gắt không ngừng. Nguyên nhân chính là như thế, nếu là hai phái đệ tử gặp mặt, thường xuyên liền sẽ bộc phát ra ma sát, nếu không phải tại thành trì bên trong nhận đủ loại quy củ hạn chế, cơ bản đều là sinh tử chi chiến.

Bây giờ thế cục nghịch chuyển, bọn hắn Hoa Vũ tông nhiều lần chiếm ưu, phái Tuyết Sơn Đại Tông Sư liên tục ngã xuống, cho nên trong lòng bọn họ đối trong tông môn lưu truyền dâng lên truyền ngôn đều vô cùng phấn khởi, khát vọng có thể cùng phái Tuyết Sơn phân cao thấp, rửa sạch nhiều năm sỉ nhục.

Nhưng theo lý mà nói, như thế bí ẩn tin tức truyền đến khắp nơi đều là, cái này lại nhường trong lòng bọn họ hoài nghi vô cùng. Hôm nay cuối cùng là có thể biết thật giả, mỗi người đều hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Lý Chân Thiên, sợ bỏ lỡ bất luận một chữ nào.

Lý Chân Thiên nhìn phía dưới có chút kích động đệ tử, khẽ gật đầu, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia vui mừng. Mặc dù trong tông môn vẫn có một ít sâu mọt tồn tại, nhưng bây giờ đệ tử sĩ khí tuyệt hảo, cái này khiến hắn thấy tương lai có hi vọng.

Hắn nghĩ tới đây, sau đó tiếp tục mở miệng nói:

"Mà tin tức này, cũng không phải là hư giả. Chúng ta thực sự kế hoạch tại Tuyên Đế đến Thiên Nhân cảnh lúc, đối phái Tuyết Sơn bày ra hành động, để giải quyết nhiều năm qua ân oán."

Nghe được lời này, phía dưới hoàn toàn lâm vào tĩnh lặng, phảng phất thời gian đều tại thời khắc này ngưng kết. Tất cả mọi người bị tin tức này rung động, trong lúc nhất thời lại quên đi phản ứng.

Sau đó, bạo phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, các đệ tử trong mắt lập loè hưng phấn cùng kích động hào quang.

Lý Chân Thiên nhìn xem này cảnh tượng, vẻ mặt lại không có chút nào buông lỏng, ngược lại càng thêm nghiêm túc lên. Hắn giơ tay lên, ra hiệu mọi người an tĩnh, sau đó lời nói âm nhất chuyển, nói ra:

"Nhưng các ngươi có phải hay không cũng nghi hoặc, theo lý mà nói hẳn là tính tuyệt mật tin tức, làm sao lại nhanh như vậy liền đi lỗ hổng? Cái này không thể không thừa nhận ra 30 năm trước một cọc bê bối."

"30 năm trước, ta Hoa Vũ tông chính là bởi vậy bị thương nặng, suýt nữa không gượng dậy nổi. Cái kia một trường tai nạn, nhường vô số đồng môn mất đi sinh mệnh, tông môn thực lực cũng không lớn bằng lúc trước."

Thanh âm của hắn có chút trầm trọng. Mọi người nghe đến mấy câu này, nguyên bản tâm tình hưng phấn dần dần lắng lại, thay vào đó là gương mặt ngưng trọng.

"Bây giờ, chuyện như vậy lại một lần nữa phát sinh, lần này, ta muốn triệt để diệt trừ đi nội bộ sâu mọt, tuyệt không thể nhường năm đó bi kịch lần nữa trình diễn!"

Lý Chân Thiên ánh mắt bên trong để lộ ra không thể nghi ngờ quyết tâm, như bùng cháy hỏa diễm

"Mà cái này người, có thể nói là quyền cao chức trọng. Hắn lợi dụng địa vị của mình, đem tông môn mấy lần cơ mật tiết lộ ra ngoài, cho tông môn mang đến nguy cơ to lớn."

Phía dưới mọi người nghe được Lý Chân Thiên nói ra ngữ, lập tức đều choáng váng. Trong đám người lập tức sôi trào, đủ loại tiếng nghị luận liên tiếp:

"30 năm thảm án là cái gì? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?" Một cái tuổi trẻ đệ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hướng bên cạnh sư huynh hỏi.

"Nghe nói là nguyên bản thực lực mạnh mẽ nhất Mộc Điêu phong, bởi vậy bị thương nặng, thực lực cao tuyệt thế hệ gần như chết đi? Rất nhiều cao thủ tại lần kia sự kiện bên trong ngã xuống, dẫn đến Mộc Điêu phong nguyên khí tổn thương nặng nề." Một vị lớn tuổi đệ tử thấp giọng giải thích nói.

"Cái gì,30 năm trước thảm án cũng là bởi vì cái này người tiết lộ? Cái này cũng thật là đáng sợ, đến tột cùng là ai to gan như vậy?" Một cái khác đệ tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Đến cùng là người phương nào lại có thể làm ra như thế sự tình? Nhất định phải đưa hắn tìm ra, nghiêm trị không tha!" Trong đám người truyền ra phẫn nộ tiếng rống.

Bọn hắn mặc dù cảm thấy tông môn lưu truyền tới truyền ngôn có chút kỳ quái, nhưng không nghĩ tới, vậy mà liên lụy đến như thế một cọc việc lớn.

Mà giờ khắc này, khoảng cách Lý Chân Thiên gần nhất mấy vị trưởng lão cũng dồn dập đặt câu hỏi:

"Tông chủ đến tột cùng là người phương nào?"

Một vị tóc trắng xoá trưởng lão, hai tay nắm chặt, trong mắt lập loè phẫn nộ hào quang, lớn tiếng chất vấn.

"Nếu để cho ta biết là ai, ta nhất định tự tay giết hắn, tại hắn trước khi chết, khiến cho hắn hưởng thụ thế gian hết thảy hình phạt, tốt cho hắn biết phản bội tông môn xuống tràng."

Một vị khác dáng người khôi ngô trưởng lão, chẳng qua là chấp chưởng hình phạt tông sư trưởng lão, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, thanh âm như chuông lớn vang vọng quảng trường.

Hàn Hưởng vô ý thức rùng mình một cái, trong lòng có chút run rẩy. Hắn đột nhiên nhớ tới Lý Chân Thiên mang theo hắn làm việc, thậm chí cùng hắn tiết lộ có quan hệ lần này kế hoạch sự tình, hắn lúc đó không nghĩ quá nhiều, chỉ coi là Tông chủ đối tín nhiệm của mình.

Bây giờ xem ra đây rõ ràng liền là đang câu cá, rõ ràng khi đó hắn cũng đang hoài nghi mục tiêu một trong. Khó trách hắn rõ ràng không có hướng ngoại giới lộ ra tông môn sắp đối phái Tuyết Sơn động thủ sự tình, nhưng chuyện này lại truyền khắp toàn bộ tông môn, nguyên lai là có một cái lớn như vậy gian tế tại gây chuyện.

Phải biết cũng không là mỗi một cái Tiên Thiên cũng có thể trở thành làm trưởng lão, còn có rất nhiều đệ tử đột phá tiên thiên về sau, như trước vẫn là đệ tử thân phận, chỉ bất quá chuyển thành hạch tâm đệ tử. Nhưng có thể trở thành trưởng lão người, đều là thực sự vì tông môn hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ, công tích đầy đủ, trải qua hợp cách điều tra mới có thể trở thành trưởng lão.

Hàn Hưởng nghĩ đến nơi này, trong lòng có chút quyết tâm, hắn kém một chút liền xảy ra chuyện  chờ đến hắn biết là ai về sau, hắn nhất định phải thật tốt "Báo đáp" một thoáng cái này gian tế!

Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ..