Chương 43: Ai là thứ nhất? (hạ)

Chương 43: Ai là thứ nhất? (hạ)

Bây giờ Lâm Lôi đã nhanh bước vào chiến sĩ cấp hai giới hạn  bình thường một cấp chiến sĩ lực lượng liền muốn đạt tới có thể giơ lên trăm cân vật thể, chiến sĩ cấp hai càng là có thể tùy ý huy động trăm cân vật thể.

"Ngươi, khụ, khụ." Lan Đức che lấy yết hầu ho khan vài tiếng, sau đó phẫn nộ nhìn chằm chằm Lâm Lôi, "Ngươi, ngươi dĩ nhiên là. . ."

"Được." Da Lỗ bỗng nhiên hô to lên, khắp khuôn mặt là hưng phấn, "Thật sự là thống khoái, lão tam, không nhìn ra a, ngươi khí lực thế nào đại!"

"Tiểu tử kia mới vừa lớn lên, thật lớn khí lực."

Những cái kia cấp năm, cấp sáu các ma pháp sư đều kinh ngạc, tại trong tửu điếm còn có một số học viện ma pháp lão sư, những người này đều có chút kinh ngạc nhìn xem Lâm Lôi.

Nhìn mười một mười hai tuổi thiếu niên, dĩ nhiên là một tay tuỳ tiện huy động tám chín mươi cân người.

Thiếu niên này thế nhưng là Ma Pháp Sư a!

"Này, Lan Đức, ngươi không phải nói chính mình là năm nhất thứ nhất sao?" Da Lỗ chế nhạo nói ra.

Lan Đức sắc mặt đỏ bừng, trong lòng nổi giận không thôi, đồng thời nhìn chằm chằm Lâm Lôi nghiêm nghị hô: "Ngươi, ngươi là Ma Pháp Sư sao? Có bản lĩnh cùng ta dùng ma pháp so tài một chút, ngươi đây coi là thủ đoạn gì? Cao quý Ma Pháp Sư, vậy mà lại sử dụng thô bỉ chiến sĩ năng lực." Lan Đức giờ phút này tràn đầy nổi giận, hắn nhưng là vừa mới đạt được năm nhất lôi đài thi đấu thứ nhất, nhưng mới rồi Lâm Lôi bắt hắn lại yết hầu đem hắn treo xách thời điểm, loại kia mạng nhỏ bị người khác chưởng khống cảm giác làm hắn phi thường hoảng sợ.

"Đúng, có bản lĩnh dùng ma pháp so tài một chút? Ngươi hay là Ân Tư Đặc học viện học viên sao?" Lan Đức bên cạnh Thụy Sâm mấy người cũng lập tức hô.

Bất quá đối với Lâm Lôi, bốn người này đáy lòng đều có một tia e ngại, vừa rồi Lâm Lôi cái kia lực lượng kinh người hay là làm bọn hắn hoảng sợ không thôi.

"Ma pháp?"

Lôi Nặc lúc này phá lên cười, ngạo nghễ nói, "Lan Đức, ngươi thật đúng là cho rằng năm nhất lôi đài thi đấu thu hoạch được cái thứ nhất, ngươi chính là chúng ta năm nhất bên trong mạnh nhất? Nằm mơ a. Chúng ta năm nhất thứ nhất, thế nhưng là chúng ta ký túc xá lão tam, ngươi, đứng sang bên cạnh."

"Lão tam, cho hắn điểm lợi hại nhìn một cái." Da Lỗ cũng nói.

Kiều Trị mới vừa rồi bị Lan Đức một tiếng răn dạy, giờ phút này cũng một chút không nể mặt Lan Đức: "Lan Đức, ta cho ngươi biết, ngươi không nên không biết lượng sức, học viện chúng ta không ít cao thủ là khinh thường tham gia niên cấp thi đấu. Ngươi khác thật sự coi chính mình ghê gớm cỡ nào."

Lan Đức sắc mặt càng thêm khó coi.

"Tỷ thí một chút chẳng phải sẽ biết, Lan Đức, cùng bọn hắn so tài một chút." Những cái kia lớp năm, năm lớp sáu bọn vừa cười vừa nói, theo bọn hắn nghĩ năm nhất học viên tranh đấu là một kiện thú vị sự tình mà thôi.

Lan Đức cũng bất quá mới mười tuổi, từ nhỏ đã là tự cho là là thiên tài.

Cho dù ở Ân Tư Đặc học viện, cũng thuộc về cao cấp nhất đám người kia, lúc nào bị thế nào vũ nhục qua?

"Đệ nhất?" Lan Đức nghiến răng nghiến lợi nói, "Thứ nhất không phải miệng nói ra, mà là tỷ thí ra, có bản lĩnh cùng ta chỉ dựa vào ma pháp tỷ thí một chút?" Đối với mình ma pháp thực lực, Lan Đức kia là phi thường tự tin, dù sao cũng là trải qua từng tràng tranh tài, cuối cùng đoạt được thứ nhất.

"A, khách sạn này nhân viên quản lý cũng kỳ quái, thế nào không đến ngăn cản?" Bên cạnh một chút vây xem người cũng phát hiện cái này điểm đáng ngờ.

Trên thực tế lúc này hoa Đức Lập tửu điếm nhân viên quản lý ngay tại nơi xa, có thể hắn căn bản không đến nhúng tay.

Bởi vì hắn nhận ra những học viên này.

Không đề cập tới Ân Tư Đặc học viên bản thân đại biểu ý nghĩa, mấy cái này học viên bên trong luận thân phận, hắn liền không muốn gây, đặc biệt là. . . Da Lỗ.

"Da Lỗ thiếu gia dĩ nhiên là cũng tại, ai, được rồi, mặc hắn náo đi, chính là đem rượu cửa hàng phá hủy cũng không quan hệ với ta." Khách sạn người quản lý ở phía xa ôm đầu chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng không dám chọc giận vị này Da Lỗ thiếu gia.

Đặc biệt tiến nhập Ân Tư Đặc học viện về sau, Da Lỗ trong gia tộc địa vị cũng là bỗng nhiên tăng lên.

"Nói đúng, thứ nhất không phải miệng nói ra, là dựa vào so với tới." Lâm Lôi cũng đứng lên, sắc mặt lạnh lùng nhìn về Lan Đức, "Lan Đức, ma pháp này tỷ thí không đến điểm tặng thưởng cũng không có ý nghĩa. Dạng này, nếu như ngươi thắng, ta về sau nhìn thấy ngươi vòng quanh ngươi đi, mà nếu như ta thắng

Ngươi nhìn thấy ta, cũng muốn vòng quanh ta đi."

Lan Đức không khỏi cười lạnh nói: "Tặng thưởng không khỏi quá nhỏ một chút. Thua người nhìn thấy đối phương, chẳng những muốn vòng quanh đối phương đi, còn muốn dâng lên một trăm kim tệ, thế nào?"

Lâm Lôi lông mày không khỏi nhíu một cái.

Một trăm kim tệ?

Chính mình sinh hoạt một năm phí mới một trăm kim tệ, chính mình cũng không phải những người có tiền kia.

"Ha ha, Lan Đức, mới một trăm kim tệ, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói? Dạng này, thua người dâng lên một vạn kim tệ, thế nào?" Bên cạnh Da Lỗ đắc ý lớn tiếng nói.

"Một vạn kim tệ?"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ trong tửu điếm không ít học viên đều là hít sâu một hơi, cái này một vạn kim tệ cũng không phải một số lượng nhỏ, toàn bộ trong tửu điếm những học viên này bên trong có thể mặt không đổi sắc, tùy ý xuất ra một vạn kim tệ chỉ sợ cũng không có mấy cái.

"Một vạn kim tệ?" Lan Đức không khỏi run lên trong lòng.

Gia tộc của hắn mặc dù cũng coi là một đại gia tộc, thế nhưng là hàng năm cho hắn tiền sinh hoạt bất quá mới ba ngàn kim tệ, cái này hoa Đức Lập tửu điếm hắn cũng không phải mỗi ngày đến tiêu phí, lần này là vì ăn mừng chính mình cùng Thụy Sâm thu hoạch được niên cấp thi đấu thứ nhất thứ ba mới đến đây.

"Ha ha, không dám?" Da Lỗ rút ra cái kia ma tinh thẻ, trong tay ném động lên nói ra.

"Lan Đức, đáp ứng hắn." Bên cạnh Thụy Sâm nói ra, "Chúng ta bốn huynh đệ một vạn kim tệ hay là kiếm ra đến, ta cũng không tin, cái kia không biết nơi nào xuất hiện tiểu tử, sẽ là đối thủ của ngươi?"

Lan Đức cùng mặt khác ba huynh đệ nhìn nhau.

"Tốt! Một vạn kim tệ liền một vạn kim tệ!"

Lan Đức lớn tiếng nói ra, sau đó cười lạnh nhìn xem Lâm Lôi nói ra, "Đi, nơi này quá nhỏ không thi triển được, chúng ta đi cử hành niên cấp thi đấu trên lôi đài tỷ thí. Có lá gan liền đi với ta!" Nói xong, Lan Đức liền ngạo nghễ bước ra cửa chính quán rượu, Lan Đức ba cái huynh đệ đồng dạng tự tin đi ra ngoài.

"Chúng ta cũng đi." Da Lỗ hai mắt tỏa ánh sáng.

Lôi Nặc, Kiều Trị đồng dạng có chút hưng phấn, Lâm Lôi cũng nhẹ gật đầu, lạnh nhạt cười nói: "Một vạn kim tệ, người ta đưa tới, chúng ta có thể nào không nên?"

Lâm Lôi, Da Lỗ, Lôi Nặc, Kiều Trị bốn huynh đệ đồng dạng ra khách sạn, trực tiếp đi ra phía ngoài.

Mà toàn bộ trong tửu điếm thì là huyên náo lên, tặng thưởng một vạn kim tệ tỷ thí, cho dù là năm lớp sáu học viên bên trong cũng rất ít có. Đặc biệt tỷ thí hai vị, một cái là vừa vặn thu hoạch được niên cấp thi đấu thứ nhất Lan Đức, một cái lại là ai cũng chưa nghe nói qua thần bí tiểu tử.

Lập tức một đám người đều tính tiền, rộn rộn ràng ràng cùng tới.

Sân thượng lôi đài, lôi đài là từ màu xanh nham thạch cấu thành, rắn chắc phi thường.

Giờ phút này Lâm Lôi, Lan Đức hai người phân biệt đứng tại trên lôi đài một bên.

Mà phía dưới lôi đài thì là tại ngắn ngủi thời gian bên trong tụ tập một đám người, dù sao lúc này là bữa tối thời điểm, từ hoa Đức Lập tửu điếm đến lôi đài dọc theo con đường này, một truyền mười, mười truyền trăm, một hồi liền hấp dẫn một đám người đến đây, tặng thưởng một vạn kim tệ tỷ thí, vẻn vẹn một vạn kim tệ cái số này liền đủ hấp dẫn người.

Lan Đức nhìn thấy phía dưới người càng ngày càng nhiều, huyên náo dị thường, không khỏi trên mặt cũng có một vệt tự hào.

"Hôm nay ta cùng vị này gọi Lâm Lôi tiểu tử tiến hành ma pháp tỷ thí, thua người dâng lên một vạn kim tệ, về sau nhìn thấy thắng người cũng muốn đi vòng qua. Mọi người xin vì chúng ta công chứng." Lan Đức cao giọng nói ra, hắn rất hưởng thụ chúng nhân chú mục cảm giác, không chút nào luống cuống.

Phía dưới lập tức một mảnh gọi tốt tiếng hoan hô, trải qua niên cấp thi đấu, Lan Đức cũng là có một nhóm người ủng hộ, tương phản ủng hộ Lâm Lôi người lác đác không có mấy.

Mà Lâm Lôi bản thân, thì là bình tĩnh đứng tại bên lôi đài bên trên.

"Nói đủ chưa?" Lâm Lôi lạnh nhạt nói ra.

Lan Đức tự tin cười một tiếng: "Tốt, bắt đầu."

Lan Đức cùng Lâm Lôi gần như đồng thời mặc niệm ma pháp chú ngữ, hai người đều là cấp hai Ma Pháp Sư, một cấp phép thuật cấp hai chú ngữ đều là tương đối ngắn gọn, một đôi lời mà thôi.

Hô

Liên tục bảy đạo màu xanh phong nhận trống rỗng hình thành, trực tiếp hướng Lan Đức chém tới.

"Cấp hai Ma Pháp Sư?" Phía dưới có kinh nghiệm người lập tức liền đoán được.

Mà Lan Đức cũng đồng thời phát ra chính mình ma pháp, chỉ gặp năm viên xích hồng hỏa cầu cũng hướng Lâm Lôi đập tới. Phong nhận tốc độ phi hành muốn so hỏa cầu mau hơn không ít, Lan Đức chật vật lăn khỏi chỗ tránh đi. Mà Lâm Lôi lại phiêu dật tùy ý cất bước liền tránh đi hỏa cầu, tại cất bước thời điểm, Lâm Lôi bờ môi vẫn như cũ hơi nhúc nhích, thi triển ra cái thứ hai ma pháp.

Địa Hệ Ma Pháp -- Hám Địa Thuật!

"Vù vù ~~~ "

Lan Đức chỉ cảm thấy dưới chân đá xanh phảng phất gợn sóng đồng dạng một trận lắc lư, loại tình huống này Lan Đức căn bản là không có cách tĩnh tâm đi niệm động ma pháp chú ngữ, mà ngay sau đó Lâm Lôi một cái khác ma pháp vừa ra, chỉ gặp năm viên đầu lâu lớn nhỏ tảng đá mang theo một tia hào quang màu vàng đất cực tốc đập tới.

Đang lắc lư trên mặt đất, Lan Đức đứng cũng không vững, miễn cưỡng tránh thoát hai viên.

Oành

Một khối đá đập vào Lan Đức trên bụng, Lan Đức lập tức một ngụm máu tươi phun ra, Lan Đức vội vàng dùng cánh tay ngăn trở đầu. Liên tục hai tiếng va chạm, trực tiếp đem Lan Đức nện lăn xuống đến dưới lôi đài, toàn thân càng tràn đầy tro bụi.

Lôi đài tỷ thí, Lâm Lôi, thắng!

Lâm Lôi lạnh nhạt nhìn xuống mặt Lan Đức một chút, công kích mình Lâm Lôi rất có nắm chắc, cái này Lan Đức nhiều nhất tĩnh dưỡng một tháng mà thôi, nếu như mình hung ác quyết tâm khống chế tảng đá đi nện Lan Đức não đại, đoán chừng Lan Đức mạng nhỏ đều chơi xong.

"Cấp hai song hệ Ma Pháp Sư. Chúng ta năm nhất còn có một cao thủ như vậy?"

Phía dưới vây xem một chút năm nhất học viện kinh hô lên, năm nhất bên trong xuất hiện một cái cấp hai Ma Pháp Sư hiếm khi thấy, mà xuất hiện cấp hai song hệ Ma Pháp Sư, tại năm nhất bên trong, cái kia càng là tuyệt đối cường giả.

"Tiểu tử này tốt khống chế tinh chuẩn lực, thân thể di động tốt linh hoạt."

Một chút lớp năm, năm lớp sáu các học viên hơi kinh ngạc, Lâm Lôi vừa rồi đối mặt Hỏa Cầu Thuật lúc công kích đợi, dĩ nhiên là có thể làm được đang tránh né đồng thời vẫn như cũ mặc niệm chú ngữ, bởi vậy có thể phán đoán Lâm Lôi thân hình này tốc độ linh hoạt.

"Ha ha, Lan Đức, ngươi thật đúng là cho là ngươi là năm nhất thứ nhất sao? Chúng ta ký túc xá lão tam chính là vẻn vẹn dùng ma pháp, đều có thể tuỳ tiện chà đạp ngươi." Da Lỗ cười lớn nói.

"Khụ, khụ." Lan Đức che ngực đứng lên.

Lan Đức trong lòng rõ ràng, Lâm Lôi vừa rồi thật là hạ thủ lưu tình.

"Da Lỗ, ngày mai ngươi mang theo Lâm Lôi, ta cùng các ngươi đi bốn nước Kim hành chuyển khoản, một vạn kim tệ, ta nói được thì làm được." Lan Đức nhìn chằm chằm nơi xa Lâm Lôi một chút, lần này bị Lâm Lôi đánh bại, đem đắm chìm trong thiên tài quang hoàn bên trong Lan Đức triệt để kích tỉnh rồi.

Có được thiên phú, nếu như không đủ cố gắng, như thường sẽ bị người khác đánh bại!

"Lâm Lôi, cám ơn ngươi!" Lan Đức khom người nói ra, như thế lệnh Da Lỗ bọn người sững sờ, sau đó Lan Đức vừa ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lâm Lôi kiên định nói ra, "Bất quá, ta cuối cùng cũng có một ngày lại đánh bại ngươi."

Sau đó Lan Đức liền che ngực tại huynh đệ mình nâng đỡ xuống, hướng chỗ mình ở đi.

"Lâm Lôi, ngươi quá lợi hại, huynh đệ ta đặc thù mặt mũi a." Lôi Nặc lập tức ôm lấy đi xuống lôi đài Lâm Lôi.

Lâm Lôi nhìn một chút chung quanh.

Chỉ gặp không ít người đều nhìn Lâm Lôi nghị luận, toàn bộ Ân Tư Đặc học viện một chút nhân vật tinh anh đều là tương đối nổi danh, ai cũng không nghĩ tới năm nhất bên trong lại đột nhiên toát ra người, dễ dàng đem niên cấp thi đấu thứ nhất Lan Đức cho đánh bại.

"Ngươi tốt, Lâm Lôi, ta gọi Danny, là Thủy hệ năm nhất, rất hân hạnh được biết ngươi." Lập tức một tên dáng người cao gầy thiếu nữ tóc vàng đi tới, đối Lâm Lôi mỉm cười nói.

"Ngươi tốt, ta gọi Lâm Lôi." Lâm Lôi không quen cùng người xa lạ nói bao nhiêu, "Thật có lỗi, ta lập tức còn muốn suy tưởng tu luyện."

Nói xong, Lâm Lôi cùng chính mình ba huynh đệ sử một cái màu sắc, Da Lỗ mấy người cũng ngầm hiểu, lập tức bốn huynh đệ không để ý chung quanh vây xem người, trực tiếp nhanh chóng rời đi, chỉ để lại tên kia Danny thiếu nữ bất mãn nhíu mày..