Chương 88: Hoá lỏng

Chương 88: Hoá lỏng

Lôi Nặc, Kiều Trị, Da Lỗ ba người ngơ ngác nhìn cái này thạch điêu, bọn hắn hoàn toàn bị cái này thạch điêu cho chấn động, trong mắt bọn hắn, cái này thạch điêu năm người hình phảng phất có linh hồn --

Cái kia bên trái nhất cái kia nhân hình thạch điêu, loại kia ẩn chứa ôn nhu, mềm yếu, là như vậy làm cho người thương tiếc. *

Cái kia cái thứ hai hình người thạch điêu bên trong, ẩn chứa đáng yêu hoạt bát, là cỡ nào khiến người tâm động.

Cái kia người thứ ba hình thạch điêu, thật giống như một nữ hài ở trước mặt mình thẹn thùng đỏ mặt đồng dạng.

. . .

Cái này thạch điêu bên trong năm người, có được thần vận.

Lâm Lôi nhìn chăm chú cái này thạch điêu, lại có loại phảng phất giống như nằm mơ cảm giác, cái này năm cái bóng hình xinh đẹp chính là ký ức trong mộng, mà bây giờ tỉnh mộng.

"Lâm Lôi." Đức Lâm Kha Ốc Đặc đi tới, cái kia một bộ màu xanh nhạt trường bào vẫn như cũ không nhuốm bụi trần.

Lâm Lôi nhìn về phía Đức Lâm Kha Ốc Đặc.

Đức Lâm Kha Ốc Đặc trên mặt có một tia vui mừng: "Thạch điêu kỹ nghệ, ngươi đã đạt đến đại sư độ cao. Ngươi cái này thạch điêu tác phẩm hoàn toàn có thể tính là chúng ta - Bình Đao Lưu Phái thạch điêu - tác phẩm vĩ đại thưởng thức. Trải qua lần này, chắc hẳn ngươi đối với thạch điêu lại có sâu hơn giải."

Lâm Lôi khẽ gật đầu.

Chân chính hoàn thành như vậy một kiện tác phẩm, Lâm Lôi mới chính thức minh bạch, vì cái gì một chút Thạch Điêu Đại Sư lưu danh bách thế tác phẩm chỉ có như vậy một hai kiện. Không phải những cái kia Thạch Điêu Đại Sư năng lực không đủ, mà là. . . Chân chính loại kia có thể xưng - thần tác - tác phẩm, là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Ví dụ như Lâm Lôi có thể hoàn thành thạch điêu - Mộng Tỉnh, thế nhưng là ngươi để cho hắn lại điêu khắc ra như vậy một kiện, cái kia chỉ sợ là ép buộc.

Một kiện có thể xưng - thần tác - thạch điêu xuất thế, kia là cần tinh xảo kỹ nghệ, tuyệt diệu linh cảm cùng chảy xuống mà tình. Chỉ có có được tuyệt đối tình, dung nhập trăm phần trăm. Không chút nào giữ lại tình cảm, mới có thể hoàn thành một kiện rung động lòng người tác phẩm.

Lâm Lôi hiện tại hoàn thành thạch điêu - Mộng Tỉnh, nhưng là muốn hoàn thành vừa một kiện có thể so - Mộng Tỉnh - tác phẩm, nhưng lại không biết muốn tới năm nào ngày nào.

Bất quá --

Trải qua mười ngày mười đêm mà đầu nhập điêu khắc, Lâm Lôi tâm linh đã rõ ràng nhớ kỹ loại kia mỹ diệu cảnh giới, đang điêu khắc cảnh giới bên trên, Lâm Lôi trên thực tế đã có chỗ tăng lên. Bây giờ để cho Lâm Lôi lại điêu khắc ra một kiện tác phẩm, mặc dù không bằng thạch điêu - Mộng Tỉnh, thế nhưng là cũng muốn so giá giá trị năm sáu ngàn kim tệ thạch điêu thật nhiều.

"Lâm Lôi

Cảm giác được ngươi tinh thần lực biến hóa sao?" Đức Lâm Kha Ốc Đặc đắc ý nở nụ cười.

Lâm Lôi khẽ giật mình.

Tinh thần lực?

Cái kia mênh mông so với quá khứ mênh mông nhiều tinh thần lực. Cường độ muốn so đi qua mạnh hơn được nhiều, nếu như là mười ngày trước Lâm Lôi tinh thần lực chỉ là một gốc cây nhỏ nói. Bây giờ Lâm Lôi tinh thần lực chính là một gốc tươi tốt mà đại thụ che trời.

"Thế nào gia tăng nhiều như vậy?" Lâm Lôi tâm bị kinh hãi lại.

Đức Lâm Kha Ốc Đặc cười đắc ý, râu trắng vểnh lên: "Gấp mười! Ngươi tinh thần lực tại ngắn ngủi trong mười ngày. Đạt được kinh khủng tăng lên, lập tức đạt tới mười ngày trước nhiều gấp mười! Ngắn ngủi mười ngày gặp phải người khác mấy chục năm mà tu luyện, của ngươi tinh thần lực trực tiếp quan đạo vô cương từ mới vào cấp sáu Ma Pháp Sư, nhảy một cái đạt tới cấp bảy Ma Pháp Sư tình trạng."

Lâm Lôi cũng cảm thấy có chút khó có thể tin.

Gia tăng mà không khỏi nhiều lắm, gấp mười a!

"Hiệu quả rất tốt? Hừ, ta Đức Lâm Kha Ốc Đặc sáng lập Bình Đao Lưu Phái điêu khắc, hiệu quả kia là không thể nghi ngờ. Cực kỳ. . . Ta còn thực sự là hâm mộ ngươi a." Đức Lâm Kha Ốc Đặc cười híp mắt lại."Lâm Lôi. Ngươi hẳn phải biết, dung nhập tuyệt đối mà tình cảm. Để cho linh hồn hoàn toàn cùng tự nhiên khế hợp trạng thái là phi thường khó được, phi thường khó được."

Lâm Lôi gật đầu thừa nhận.

Nếu như loại kia trạng thái dễ dàng tiến nhập, chỉ sợ - thần tác - liền không hiếm thấy.

"Ta tại thế gần một ngàn ba trăm năm. Mà ta cũng chỉ là ba lần tiến nhập loại kia trạng thái, hoàn thành ba kiện ta tự hào nhất tác phẩm." Đức Lâm Kha Ốc Đặc trên mặt có một vệt tự hào, chợt còn nói thêm, "Bất quá ta điêu khắc cái kia ba kiện tác phẩm, tốn hao thời gian theo thứ tự là hai ngày, bốn ngày, ba ngày. Cộng lại mới Cửu Thiên thời gian, còn chưa kịp ngươi một lần."

Lâm Lôi vừa rồi cũng nghe đến Đức Lâm Kha Ốc Đặc nói, chính mình điêu khắc ròng rã tốn hao mười ngày mười đêm thời gian.

"Loại trạng thái này, là Bình Đao Lưu Phái điêu khắc gia tăng tinh thần lực nhanh nhất trạng thái, tại loại này trạng thái dưới, chỉ sợ vượt qua thường nhân nghìn lần nhiều! Loại trạng thái này, là chúng ta tha thiết ước mơ trạng thái. Duy trì tại loại trạng thái này, thời gian là càng dài càng tốt, cho nên điêu khắc - thạch điêu - càng lớn, ngươi đạt được lợi ích thì càng nhiều."

Lâm Lôi trong lòng thừa nhận.

Thạch điêu - Mộng Tỉnh - là một cái cự hình thạch điêu, ròng rã điêu khắc ra năm người vật, đây là phi thường hiếm thấy cỡ lớn thạch điêu.

Đức Lâm Kha Ốc Đặc thở dài nói: "Bất quá linh cảm, tình lúc đến đợi, trong đầu đã có điêu khắc mô hình, căn bản không có lựa chọn khác."

Lâm Lôi trong lòng cũng minh bạch.

Thật giống như chính mình nhìn thấy toà kia cự thạch thời điểm, nhìn thấy những cái kia văn ngân, tăng thêm tình cảm mình mà nguyên nhân trong đầu dĩ nhiên là tự nhiên nghĩ ra năm người hình ra. Loại kia tình lúc đến đợi, quên mất thế giới, quên đi chính mình, chỉ biết là thạch điêu!

Tất cả tinh thần, tất cả tình cảm, đều tại thạch điêu bên trên.

Khi tiến vào loại kia trạng thái thời điểm, căn bản không có khác tinh thần suy nghĩ - ta muốn luyện chế một cái cự hình thạch điêu, căn bản không có khả năng phân tâm, một khi phân tâm, loại kia trạng thái liền bị phá hư.

"Lâm Lôi, ta muốn hỏi hỏi, ngươi cái này tác phẩm, tên gọi là gì?" Đức Lâm Kha Ốc Đặc dò hỏi.

"Mộng Tỉnh." Lâm Lôi hồi đáp.

Đức Lâm Kha Ốc Đặc trong lòng phẩm vị khoảng khắc, sau đó khẽ gật đầu: "Không tệ, tên rất hay."

Trận kia hiếm thấy tuyết lớn cũng sớm đã ngừng, giữa thiên địa trắng xóa hoàn toàn, toàn bộ hậu sơn trên mặt đất đều có một tầng thật dày tuyết đọng, đủ để chôn đến đầu gối vị trí, dạng này thật to tuyết vẫn tương đối hiếm thấy. Tuyết rơi dầy khắp nơi, nhiệt độ cũng chợt hạ xuống.

Da Lỗ, Kiều Trị, Lôi Nặc ba người tại dạng này rét lạnh thời tiết xuống, trực tiếp quan đạo vô cương ở bên cạnh đâm cái lều vải, Da Lỗ mệnh lệnh một chút hạ nhân đưa đồ ăn tới, bọn hắn cứ như vậy xem trông coi Lâm Lôi.

Giờ phút này Da Lỗ ba người đều đang vì Lâm Lôi cái này tác phẩm mà sợ hãi thán phục.

"Da Lỗ lão đại, lão tam hiện tại cũng điêu khắc thành công, hắn còn đứng ở thạch điêu trước mặt làm gì?" Lôi Nặc có chút bận tâm nói ra, bọn hắn căn bản không biết Lâm Lôi chính cùng Đức Lâm Kha Ốc Đặc tiến hành linh hồn giao lưu, Đức Lâm Kha Ốc Đặc là Hồn Linh hình thức tồn tại, bọn hắn cũng nhìn không thấy.

Da Lỗ khẽ lắc đầu: "Ta cũng không biết. Bất quá lão tam cái này tác phẩm, tuyệt đối có thể cùng Phổ Lỗ Khắc Tư đại sư tác phẩm cùng so sánh."

Ít nhất ở trong mắt Da Lỗ, Lâm Lôi cái này tác phẩm là như vậy rung động tâm linh.

"Da Lỗ lão đại, lão nhị, lão tứ."

Lâm Lôi thanh âm đột ngột vang lên, như thế lệnh Da Lỗ, Kiều Trị, Lôi Nặc ba người nao nao, Lôi Nặc càng là hưng phấn hét lớn: "Lâm Lôi, ngươi cuối cùng là nói chuyện, ròng rã mười một ngày, mười một ngày a. Ngươi không ăn không uống mười một ngày."

Lâm Lôi tại toà kia cự thạch trước mặt tĩnh đứng một ngày, điêu khắc vừa tốn hao mười ngày mười đêm. Thật là ròng rã mười một ngày thời gian.

Nếu như là một chút người bình thường, mười một ngày không ăn không uống đã sớm chết. Chính là đồng dạng bốn ngũ cấp Ma Pháp sư mười một ngày không ăn không uống đoán chừng cũng là hữu khí vô lực suy yếu vô cùng. Thế nhưng là Lâm Lôi hiện tại chỉ là hơi có chút cảm giác đói bụng, thân thể lại không có chút nào khó chịu.

Bởi vì tiến nhập loại kia trạng thái đặc thù, cùng tự nhiên hoàn toàn khế hợp thời điểm, cái kia địa hệ nguyên tố cùng Phong hệ nguyên tố không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn bổ sung năng lượng tiêu hao, lại không đoạn cải thiện lấy Lâm Lôi thể chất.

"Mười một ngày, ân, ta thật có điểm đói bụng." Lâm Lôi vừa cười vừa nói.

"Đói bụng?"

Kiều Trị cái thứ nhất hứng thú bừng bừng mà chạy đến cách đó không xa lều vải bên trong. Lấy ra hai cái bị da lông bao lấy hộp lớn. Cái kia da lông là giữ ấm dùng, giải khai da lông. Bên trong chính là bằng sắt mà hộp. Mở ra hai cái hộp sắt, bên trong chính là phong phú mà thức ăn.

"Chờ một chút, đi ăn thế nào không uống rượu?" Da Lỗ cười ha ha nói.

Lâm Lôi nhìn xem chính mình ba cái tốt huynh đệ một chuyện lấy cất kỹ thức ăn. Một cái chuẩn bị giả cơm, một cái khác rót rượu. Xem bọn hắn bận rộn bộ dáng, Lâm Lôi bỗng nhiên cảm thấy trong lòng thật ấm áp.

Mười một ngày thế nào bồi tiếp chính mình, Lâm Lôi trong lòng làm sao lại không cảm động?

Chỉ là Lâm Lôi đem hết thảy đều chôn ở trong lòng, chôn đến thật sâu.

"Lão đại, lão nhị, lão tứ, chúng ta một đời đều là hảo huynh đệ." Lâm Lôi trong lòng kiên định nói.

"Lão tam, đến, mau ăn." Kiều Trị nhiệt tình nói ra.

Được

Lâm Lôi cùng chính mình mà ba cái tốt huynh đệ tại thế nào mênh mông hậu sơn trên mặt tuyết, cứ như vậy mà ăn uống, lẫn nhau hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, Ảnh Thử - Bối Bối - cũng ở bên cạnh hưng phấn mà ăn uống thả cửa.

Sau khi ăn xong.

"Da Lỗ lão đại, cái này thạch điêu ngươi giúp ta bảo tồn một chút." Lâm Lôi đứng dậy đứng lên, phóng nhãn tứ phương, chung quanh một mảnh tuyết sắc mênh mông, "Ta mười lăm tuổi năm đó liền đi Ma Thú sơn mạch thí luyện rồi  theo đạo lý mười sáu tuổi tháng bảy, tháng tám thời điểm ta cũng muốn ra ngoài thí luyện, bất quá khi đó bởi vì Ngải Lệ Tư quan hệ, ta lúc ấy không có đi thí luyện, hiện tại ta quyết định đi Ma Thú sơn mạch, hảo hảo thí luyện một đoạn thời gian."

Da Lỗ, Kiều Trị, Lôi Nặc ba người khẽ giật mình.

"Lão tam, ngươi phải đi Ma Thú sơn mạch?" Da Lỗ cuống lên, Kiều Trị cùng Lôi Nặc cũng gấp.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Lôi vừa mới trải qua đả kích, hiện tại có mười một ngày không ăn không uống, vừa mới cảm xúc tốt đi một chút lại muốn đi toàn bộ Ngọc Lan đại lục thứ nhất hung địa - Ma Thú sơn mạch, cái này không thể không khiến Da Lỗ ba người bọn họ lo lắng.

Lâm Lôi cười nói ra: "Tốt, các ngươi cũng không lo lắng, ta hiện tại rất lý trí. Nếu như ta vẫn chưa ra khỏi bóng tối, cái này thạch điêu - Mộng Tỉnh - ta liền sẽ hủy đi."

Quay đầu nhìn về phía thạch điêu - Mộng Tỉnh -

Nhìn xem cái này thạch điêu, Lâm Lôi liền phảng phất nhìn thấy chính mình đi qua một năm thời gian, bây giờ Lâm Lôi tâm trước nay chưa từng có mà yên tĩnh.

"Cái kia, chỉ là một đoạn nhớ lại, chỉ là nhân sinh địa một lần ngăn trở mà thôi. Bởi vì Ngải Lệ Tư, ta tu luyện bộ pháp đã giảm bớt, hiện tại ta không được lại trì hoãn." Lâm Lôi đối với Da Lỗ ba người mỉm cười, cõng lên chính mình mà bao khỏa, "Ta liền không trở về học viện trực tiếp quan đạo vô cương xuất phát."

"Lão đại, lão nhị, lão tứ."

Lâm Lôi ánh mắt ngưng tụ chính mình ba cái tốt huynh đệ trên thân, mỉm cười, "Thật rất cám ơn các ngươi, ta Lâm Lôi rất may mắn, có các ngươi dạng này huynh đệ."

Nói xong Lâm Lôi lưng đeo cái bao, mang theo Bối Bối, liền đạp lên tuyết đọng nhắm hướng đông mới đi tới.

Da Lỗ, Lôi Nặc, Kiều Trị ba người nhìn xem Lâm Lôi mà thân ảnh càng lúc càng xa, cuối cùng biến mất tại cái kia tuyết sắc giữa thiên địa..