Chương 102: Lịch sử thứ hai

Chương 102: Lịch sử thứ hai

Cấp bảy song hệ Ma Pháp Sư, cái này tại toàn bộ Ngọc Lan trong đại lục cũng coi là đi vào cường giả chi lâm.

Nhưng nếu như tại cấp bảy song hệ Ma Pháp Sư phía trước, tăng thêm 'Mười bảy tuổi' hiệu quả kia hoàn toàn lại khác biệt. Một cái thất cấp song hệ Ma Pháp Sư, chỉ sợ Quang Minh Giáo Đình căn bản sẽ không quan tâm, dù sao Ngọc Lan đại lục ở bên trên cường giả phần lớn là.

Thế nhưng. . .

Mười bảy tuổi cấp bảy song hệ Ma Pháp Sư, đừng nói Ngọc Lan đại lục phía sau Quang Minh Giáo Đình, chỉ sợ đại lục ở bên trên bất kỳ một cổ thế lực nào đều sẽ đỏ mắt.

"Thiên tài, thiên tài! ! !" Cấp tám Ma Pháp Sư Đức Lan Đặc Phó viện trưởng có chút kích động.

Chung quanh những ma pháp kia lão sư đều từng cái khiếp sợ, những ma pháp này các lão sư đều rất rõ ràng mười bảy tuổi cấp bảy song hệ Ma Pháp Sư đại biểu cho cái gì. Đây là một cái kỳ tích. . . Ít nhất là Ân Tư Đặc học viện pháp thuật kỳ tích!

"A." Da Lỗ, Lôi Nặc, Kiều Trị ba người đều bắt đầu cười hắc hắc.

Bọn hắn một mực chờ mong nhìn thấy bọn này ma pháp lão sư một màn này biểu lộ, quả nhiên đủ đặc sắc.

Đức Lan Đặc Phó viện trưởng thực lực, tại Ân Tư Đặc học viện pháp thuật không tính là trước ba, thế nhưng là cũng trải qua sóng to gió lớn, rất nhanh liền ngăn chặn trong lòng kích động, cái thứ nhất đi tới Lâm Lôi bên người: "Lâm Lôi, ngươi biết mười bảy tuổi cấp bảy Ma Pháp Sư ý vị như thế nào sao?"

"Cái kia còn phải hỏi?" Đức Lâm Kha Ốc Đặc lúc này cũng xuất hiện ở bên cạnh, đắc ý khuấy động lấy chính mình râu trắng, "Ta Đức Lâm Kha Ốc Đặc dạy nên đệ tử, vậy làm sao lại chênh lệch?"

Đức Lâm Kha Ốc Đặc xem như Hồn Linh tồn tại, giờ khắc này ở trận ma pháp lão sư cách Thánh Vực đều có tốt một khoảng cách, tự nhiên không phát hiện được Đức Lâm Kha Ốc Đặc tồn tại.

"Mười bảy tuổi a." Đức Lan Đặc cảm thán nói."Ta Ân Tư Đặc học viện pháp thuật từ trước tới nay  dựa theo tuổi tác từ nhỏ đến lớn sắp xếp, đạt tới cấp bảy Ma Pháp Sư lịch đại học viên bên trong, ngươi là tuổi tác nhỏ nhất một cái, xếp hạng lịch sử thứ nhất a, mà nguyên bản xếp hạng thứ nhất cái, vị kia mười chín tuổi đạt tới cấp bảy Ma Pháp Sư thiên tài, về sau trở thành Thánh Vực Ma Đạo Sư."

Bên cạnh một tên tóc bạc lão đầu cũng đi tới: "Không nói chúng ta Ân Tư Đặc học viện pháp thuật lịch sử, chính là toàn bộ Ngọc Lan lịch sử đại lục bên trên có ghi chép lịch sử. Ngọc Lan đại lục ở bên trên đạt tới cấp bảy Ma Pháp Sư tuổi tác từ nhỏ đến lớn sắp xếp. Ngươi cũng sắp xếp bên trên lịch sử thứ hai."

Toàn bộ Ngọc Lan lịch sử đại lục, đến một lần thời gian muốn dài nhiều, mà lại phạm vi cũng rộng đất nhiều. Ân Tư Đặc học viện pháp thuật căn bản là không có cách so với hắn.

"Lịch sử thứ hai?" Lâm Lôi cũng rất khiếp sợ.

Ngọc Lan lịch sử đại lục thiên tài sao mà nhiều

Mình có thể trong lịch sử xếp hạng thứ hai, đây là một cái phi thường khủng bố số lượng.

"Ngọc Lan lịch sử đại lục xếp hạng thứ nhất, là một vị hơn tám nghìn trước Thánh Vực Ma Đạo Sư. Hắn là tại mười sáu tuổi một năm kia trở thành cấp bảy Ma Pháp Sư. Ngọc Lan lịch sử đại lục nguyên bản xếp hàng thứ hai, bây giờ xếp thứ ba. Hắn là mười tám tuổi trở thành cấp bảy Ma Pháp Sư. Người kia sau cùng chỉ là đạt tới cấp chín Ma Pháp Sư. Cái này cùng chính hắn về sau gặp đả kích. Tâm tính đại biến có quan hệ. Có thể nói như vậy. . . Nếu như không tính cả ngươi, trước kia trong lịch sử xếp hạng mười vị trí đầu mười cái thiên tài, có sáu cái là Thánh Vực Ma Đạo Sư, có bốn cái là cấp chín Đại Ma Đạo."

Đồng dạng cấp bảy Ma Pháp Sư, liền được tôn xưng là Đại Ma Pháp Sư.

Cấp tám Ma Pháp Sư, được tôn xưng là Ma Đạo Sư.

Cấp chín Ma Pháp Sư, tôn xưng là Đại Ma Đạo.

Thánh Vực Ma Pháp Sư. Cũng xưng là Thánh Vực Ma Đạo Sư, hoặc Thánh Ma Đạo Sư.

"Có thể nói như vậy, lấy ngươi chất liệu, ít nhất trở thành cấp chín Đại Ma Đạo kia là tuyệt đối không có vấn đề. Mà ngươi cần, vẻn vẹn thời gian. Mà nếu như ngươi thế nào tiếp tục cố gắng tu luyện, trở thành Thánh Vực hi vọng cũng phi thường lớn. Dù sao ngươi bây giờ là lịch sử thứ hai tiểu cấp bảy Ma Pháp Sư." Ông lão tóc bạc kia nhìn xem Lâm Lôi trịnh trọng nói ra.

Lâm Lôi đối với Thánh Vực là có chờ đợi, thế nhưng là chờ đợi cũng không tính quá lớn.

Bởi vì Lâm Lôi minh bạch một chuyện, Ma Pháp Sư so chiến sĩ càng nan tiến giai.

Chiến sĩ giống như Ma Pháp Sư cũng phải cần tinh thần lực. Thế nhưng là đối tinh thần lực cần trình độ không giống.

Ma Pháp Sư không tu luyện thân thể, chỉ là chuyên tu tinh thần lực. Bọn hắn tuyệt đại bộ phận trải qua đều là tốn hao đang tu luyện tinh thần lực bên trên, đối với ma pháp lực, đối với thiên địa nguyên tố chưởng khống, cũng phải cần tinh thần lực. Một cái cường Đại Ma Pháp Sư, bọn hắn tinh thần lực cũng đồng dạng cường đại đáng sợ.

Mà chiến sĩ không giống.

Chiến sĩ tương đối mà nói, trọng yếu nhất ngược lại là thân thể. Sau đó là tinh thần lực cùng đấu khí. Có cường đại thân thể mới có thể tiếp nhận đủ nhiều đấu khí. Mà tinh thần lực là vì tốt hơn khống chế đấu khí sử dụng.

Ví dụ như một cái thất cấp Ma Pháp Sư cùng một cái thất cấp chiến sĩ so sánh với. Tinh thần lực khả năng chênh lệch gần mười lần nhiều.

"Dù cho về sau ta có thể tu luyện tới Thánh Vực Ma Đạo Sư. Thế nhưng là chỗ tốn hao thời gian khẳng định rất dài. Mà lấy ta Long Huyết Chiến Sĩ địa thiên phú, đoán chừng tu luyện tới Thánh Vực phải nhanh đất nhiều." Lâm Lôi rất rõ ràng gia tộc mình lịch sử. Long Huyết Chiến Sĩ đồng dạng chỉ cần mấy chục năm, tương đối ngắn thời gian liền có thể bước vào Thánh Vực.

Mà lại. . .

Một cái bước vào Thánh Vực Long Huyết Chiến Sĩ phi thường cường đại, chính là tại Thánh Vực bên trong cũng coi là đỉnh cấp cường giả.

"Lâm Lôi, ngươi là học viện chúng ta từ trước tới nay thành công nhất học viên, mời ngươi hai ngày này cần phải ở tại học viên, ta lại thỉnh tốt nhất họa sĩ, tốt nhất thạch điêu cao thủ, đưa ngươi chân dung, ngươi điêu khắc giống lưu tại học viện chúng ta." Đức Lan Đặc Phó viện trưởng lập tức nói.

Đây chính là toàn bộ Ngọc Lan lịch sử đại lục bên trên ngày thứ hai mới, tự nhiên coi là học viện một loại vinh quang.

"Chân dung?" Lâm Lôi khẽ giật mình.

Hắn nhớ tới đang vẽ sư hoặc là thạch điêu cao thủ trước mặt, nhất định phải bảo trì một tư thế rất dài một đoạn thời gian, nghĩ đến một màn kia, Lâm Lôi liền không khỏi cảm thấy, trở thành Ngọc Lan lịch sử đại lục ngày thứ hai mới tựa hồ cũng không phải là rất mỹ diệu sự tình.

Ân Tư Đặc học viện pháp thuật từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, toàn bộ Ngọc Lan đại lục từ trước tới nay ngày thứ hai mới. Tuổi gần mười bảy tuổi, liền đã đạt đến cấp bảy song hệ Ma Pháp Sư. Cái này làm cho người khiếp sợ tin tức lấy tốc độ kinh người rất nhanh truyền khắp toàn bộ Ân Tư Đặc học viện pháp thuật.

"Cấp bảy song hệ Ma Pháp Sư? Mới mười bảy tuổi? Làm sao có thể?"

"Còn còn có giả, học viện nhiều như vậy ma pháp lão sư ở đây, mà lại Đức Lan Đặc Phó viện trưởng đã thỉnh họa sĩ chuẩn bị cho Lâm Lôi chân dung, muốn đem hắn bộ dáng vĩnh viễn lưu tại học viện chúng ta."

"Lão Thiên, mười bảy tuổi liền cấp bảy Ma Pháp Sư. Lấy dạng này tốc độ, chính là mười năm sau đạt tới cấp tám, hai mươi năm sau đạt tới cấp chín. Hắn hơn bốn mươi tuổi cũng chính là cấp chín Đại Ma Đạo. Đoán chừng trăm tuổi trước cũng có thể trở thành Thánh Vực Ma Đạo Sư."

"Ta vừa mới lật xem một chút thư viện thư tịch, ngoại trừ Lâm Lôi bên ngoài, đi qua trong lịch sử xếp hạng mười vị trí đầu thập đại thiên tài, có sáu cái là Thánh Ma Đạo Sư, bốn là cấp chín Đại Ma Đạo. Lâm Lôi, thật sự là quá lợi hại."

. . .

Toàn bộ Ân Tư Đặc học viện pháp thuật trải rộng loại này tiếng thảo luận, nếu như một người học viên thành tích so những người khác hơi tốt một chút. Người khác có thể sẽ ghen ghét. Thế nhưng là khi một người học viên thành tích đạt tới để bọn hắn ngưỡng mộ tình trạng, đạt tới tại toàn bộ Ngọc Lan lịch sử đại lục bên trên xếp hạng thứ hai tình trạng, bọn hắn có cũng chỉ là kính ngưỡng, sùng bái.

Trong lòng bọn họ, Lâm Lôi về sau thành tựu tất nhiên là bất khả hạn lượng, bọn hắn là không cách nào so sánh.

Mà nguyên bản còn có người nói Địch Khắc Tây là học viện đệ nhất thiên tài, nhưng bây giờ không ai nói.

Lâm Lôi không hề nghi ngờ là học viện đệ nhất thiên tài, mà lại là Ân Tư Đặc học viện pháp thuật hơn năm nghìn năm trong lịch sử tuyệt đối đệ nhất thiên tài. Địch Khắc Tây bây giờ mới cấp sáu Ma Pháp Sư. Hắn muốn đạt tới cấp bảy Ma Pháp Sư, ai biết dao động tới khi nào.

"Lâm Lôi, cấp bảy Ma Pháp Sư?" Vừa mới kết thúc suy tưởng Địch Khắc Tây, nghe được muội muội Địch Lỵ Á mang đến tin tức trầm mặc.

Nguyên bản đạt tới cấp sáu vượt qua Lâm Lôi, đáy lòng của hắn cũng cuối cùng có một tia cân bằng, nhưng bây giờ nhận được tin tức lại là làm hắn như vào vực sâu không đáy. Lâm Lôi tốc độ đi tới quá nhanh, hắn dù cho liều mạng đuổi theo. Cũng sẽ bị Lâm Lôi vung càng ngày càng xa.

"Ca ca." Địch Lỵ Á nhẹ giọng hô, Địch Lỵ Á có chút lo lắng chính mình ca ca.

Địch Lỵ Á rất rõ ràng, từ nhỏ ca ca của mình liền phi thường tự ngạo, đối đãi người khác đều là lạnh như băng, bình thường đối với mình yêu cầu cũng cực kì nghiêm ngặt. Ca ca của nàng xưa nay không phục người khác, có thể từ lúc Lâm Lôi nhanh chóng từ cấp bốn Ma Pháp Sư đến ngũ cấp Ma Pháp sư về sau, nàng ca ca liền cảm thấy uy hiếp.

Ca ca của nàng rất cố gắng, năm ngoái cũng đạt tới cấp sáu Ma Pháp Sư tình trạng.

Thế nhưng là Lâm Lôi lại. . .

"Đừng lo lắng. Ta không sao." Địch Khắc Tây chậm rãi lắc đầu, "Địch Lỵ Á, ta bỗng nhiên cảm giác ở trong học viện giống như không nhiều lắm chỗ dùng, ta chuẩn bị xin tốt nghiệp, tại gần đây bên trong liền quay về ta đế quốc đi, về gia tộc bên trong đi."

Địch Lỵ Á sững sờ.

Hoa Đức Lập tửu điếm một bộ độc lập căn phòng bên trong, một bộ này gian phòng có bốn thất hai sảnh. Vẫn là rất lớn. Mà bây giờ Lâm Lôi bọn hắn bốn huynh đệ chính là ở lại đây.

Từ lúc Lâm Lôi đạt tới cấp bảy Ma Pháp Sư sau khi tin tức truyền ra. Số 1987 ký túc xá liền vô pháp bình. Thường xuyên có đại lượng người tới bái phỏng Lâm Lôi, bức bách Lâm Lôi chỉ có thể chạy đến Hoa Đức Lập tửu điếm bên trong tới. Hoa Đức Lập tửu điếm thế nhưng là có bối cảnh thâm hậu. Người khác cũng vô pháp tới.

"Lão tam, ngươi thế nhưng là không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng a." Da Lỗ cảm thán nói.

Lâm Lôi lạnh nhạt cười cười.

Thực ra đây là Lâm Lôi cùng Đức Lâm Kha Ốc Đặc thương lượng sau đi ra quyết định, bây giờ Ba Lỗ Khắc gia tộc vẫn là rất yếu, nếu như muốn nhanh chóng quật khởi, lựa chọn công bố ra bản thân cấp bảy Ma Pháp Sư lực lượng, không thể nghi ngờ là biện pháp nhanh nhất.

Một cái mười bảy tuổi cấp bảy song hệ Ma Pháp Sư, sẽ gây nên khắp nơi nhân mã mời. Tự nhiên mở ra điều kiện sẽ phi thường cao.

Dạng này, Lâm Lôi về sau cất bước lại cao rất nhiều.

"Lão tam, ta cũng không giấu diếm ngươi, đại lục tam đại thương hội một trong 'Đạo Sâm thương hội' chính là ta nhà địa. Có hứng thú hay không đến chúng ta Đạo Sâm thương hội đến?" Da Lỗ nhìn xem Lâm Lôi, trên thực tế Da Lỗ là rất chờ mong Lâm Lôi có thể tiến nhập Đạo Sâm thương hội.

Ngọc Lan đại lục từ trước tới nay ngày thứ hai mới, loại nhân vật này nếu như gia nhập Đạo Sâm thương hội, về sau địa vị khẳng định sẽ rất cao. Chuyện này đối với Da Lỗ trong gia tộc địa vị cũng có rất lớn có ích.

"Đạo Sâm thương hội?" Lôi Nặc cái thứ nhất kinh hô lên, "Oe, Da Lỗ, trong quá khứ mặc dù biết ngươi là Đạo Sâm gia tộc, thế nhưng là gọi 'Đạo Sâm' gia tộc nhiều lắm. Không nghĩ tới các ngươi lại là Đạo Sâm thương hội cái kia Đạo Sâm gia tộc? Đạo Sâm thương hội a, kia thật là quá có tiền."

Kiều Trị cũng nhìn một chút Da Lỗ.

"Da Lỗ lão đại, cái này. . ." Lâm Lôi có chút chần chờ.

"Đừng để ý, ngươi là huynh đệ của ta, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi." Da Lỗ vừa cười vừa nói, "Khác không dám hứa chắc, nếu như ngươi gia nhập chúng ta Đạo Sâm thương hội, cái kia tiền tài bên trên là tuyệt đối không có vấn đề. Ít nhất một trăm triệu kim tệ không có vấn đề."

"Một trăm triệu kim tệ?" Lâm Lôi, Kiều Trị, Lôi Nặc ba người đều bị kinh hãi.

Một trăm triệu kim tệ, kia là kinh khủng bực nào một bút tài phú.

Toàn bộ Phân Lai Vương Quốc đệ nhất đại gia tộc tất cả tài sản cộng lại, chỉ sợ có hay không một trăm triệu kim tệ đều rất khó nói.

"Lâm Lôi, ngươi người huynh đệ này gia tộc quá có tiền đi, một trăm triệu kim tệ, thực sự là. . ." Ngay cả Đức Lâm Kha Ốc Đặc cũng bị kinh hãi.

Một vị Thạch Điêu Đại Sư thành danh tác phẩm cũng chính là hơn trăm vạn kim tệ, cái kia đã rất kinh người. Thế nhưng là loại này tác phẩm tổng cộng mới bao nhiêu?

"Lão tam, ta có thể nói cho ngươi, cái này Ngọc Lan đại lục, ngoại trừ mặt khác hai đại thương hội, chính là tứ đại đế quốc, hai đại đồng minh chỉ sợ cũng sẽ không một hơi xuất ra nhiều như vậy kim tệ ra . Còn những cái kia vương quốc, hừ hừ." Da Lỗ rất xác định nói.

Tứ đại đế quốc cùng hai đại đồng minh, đều có chính mình Thánh Vực cường giả. Thế nhưng là tứ đại đế quốc cùng hai đại đồng minh, đều phải duy trì khổng lồ quân đội, duy trì toàn bộ quốc gia. Bọn hắn mặc dù giàu có, cần phải để bọn hắn một hơi xuất ra một trăm triệu kim tệ, kia là phi thường gian nan. Ít nhất cần bên trong trải qua nhiều mặt thương nghị.

Vì một cái còn không phải Thánh Vực cao thủ, bọn hắn là sẽ không như thế làm.

Chỉ có tam đại thương hội, tam đại thương hội tài phú, kinh khủng kinh người. Bọn hắn vũ lực mặc dù rất mạnh, thế nhưng là cùng tứ đại đế quốc, hai đại đồng minh so sánh lại chênh lệch rất nhiều, cho nên bọn hắn càng thêm thực sự cần siêu cấp cao thủ gia nhập liên minh.

"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" Bỗng nhiên tiếng đập cửa vang lên.

Da Lỗ nhướng mày liền đi đi qua, mở cửa phòng nhân tiện nói: "Ta không phải đã nói, đừng tới quấy rầy chúng ta sao?"

Hoa Đức Lập tửu điếm người phụ trách lúng túng nói: "Da Lỗ thiếu gia, Quang Minh Giáo Đình Hồng y đại giáo chủ mang theo ba tên áo trắng tế tự cùng một chi Thần Điện kỵ sĩ đoàn đã đi tới tửu điếm bên ngoài."

Da Lỗ khẽ giật mình.

Toàn bộ Quang Minh Giáo Đình bên trong địa vị gần với Giáo Hoàng Hồng y đại giáo chủ? Mỗi một vị Hồng y đại giáo chủ địa vị, đây chính là so một cái vương quốc nước Vương Đô cao hơn nhiều. Hồng y đại giáo chủ tự mình dẫn đầu nhân mã tới, đây cũng không phải là hắn một cái Đạo Sâm thương hội thiếu gia có khả năng cản trở.

"Lão tam lực hấp dẫn, thật đúng là đủ mạnh a." . . ..