Chương 205: Cường giả chân chính

Chương 205: Cường giả chân chính

Thi Đặc Lặc một kiếm này ở trên cảnh giới cũng siêu việt 'Thế' cấp độ, nếu như nói Lâm Lôi 'Hắc Ngọc trọng kiếm' 'Đại Địa Áo Nghĩa' là một loại đặc thù công kích đi, mà Thi Đặc Lặc một kiếm này chính là một chữ 'Nhanh' .

"Chết?" Lâm Lôi trong lòng có mãnh liệt không cam lòng, hắn còn không muốn chết, hắn còn không có đạt tới trong lòng mục tiêu.

Thế nhưng là trên đời này, rất nhiều người tại khi chết đợi đều không muốn chết, dù sao thế giới không phải quay chung quanh một mình hắn, rất nhiều chuyện là phi thường bất đắc dĩ.

"Lão đại."

Bối Bối nước mắt chảy ra.

Thế nhưng là bỗng nhiên, Bối Bối ngây ngẩn cả người.

Không đơn thuần là Bối Bối, Hắc Lỗ, Tái Tư Lặc, hắc kỵ sĩ kia đội trưởng, Ba Khắc năm huynh đệ, thậm chí ngay cả nơi xa vây xem một đám người đều choáng tại chỗ.

"Chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người trong lòng đều phủ.

Lâm Lôi lúc này là trên mặt đất, mà Thi Đặc Lặc là lăng không đâm về Lâm Lôi. Thanh trường kiếm kia cách Lâm Lôi mi tâm rất gần rất gần.

Có thể hai người vậy mà liền thế nào đông lại.

Ngay cả Lâm Lôi tay phải hổ khẩu nhỏ xuống máu tươi cũng dừng ở giữa không trung, không nhúc nhích.

Lúc này, Lâm Lôi, Thi Đặc Lặc hai người vị trí không gian phảng phất thời gian đình chỉ, vô luận là người hoặc là vật thể đều không thể chuyển động.

Không đơn giản bọn hắn, ngay cả ở vào trong đình viện Bối Bối, Hắc Lỗ, Tái Tư Lặc, Ba Khắc năm huynh đệ cũng đều không nhúc nhích.

Yên tĩnh!

Kiềm chế, kinh khủng yên tĩnh.

Cái kia Thi Đặc Lặc trong mắt cũng có được trước nay chưa từng có kinh hãi.

"Lâm Lôi đại sư, đã lâu không gặp."

Chỉ nghe được ngả ngớn thanh âm vang lên, một tên xõa mái tóc đen dài, mặc rộng rãi trường bào ba mươi mấy tuổi bộ dáng nam tử cứ đi như thế tới. Hắn vẫn là đi qua, giống như vừa mới tỉnh ngủ đồng dạng.

"Thi Đặc Lặc, đúng không, từng cái tiểu gia hỏa đều đạt tới Thánh Vực đỉnh phong, ta lại không tiến bộ, thật không có mặt gặp người." Mặc rộng rãi trường bào lười nhác nam tử vung tay lên, Thi Đặc Lặc liền phảng phất bị một ngọn núi va chạm, cả người như là thiên thạch đồng dạng bay ra ngoài.

"Oành!" "Oành!" "Oành!" "Oành!" . . .

Thi Đặc Lặc thân thể liên tục va chạm nát mười mấy bức tường vách tường mới ngã xuống tới trên mặt đất.

"Lâm Lôi, hơn ba năm không thấy a." Cái này lười nhác nam tử cười híp mắt nhìn xem Lâm Lôi, cùng lúc Lâm Lôi cảm giác được chính mình lại có thể di động, Bối Bối, Hắc Lỗ, Tái Tư Lặc, Ba Khắc năm huynh đệ đều khôi phục di động năng lực.

Cái kia kinh khủng kiềm chế biến mất.

"Hi Tắc đại nhân." Lâm Lôi cảm kích khom mình hành lễ, Lâm Lôi là trước nay chưa từng có cảm kích Hi Tắc, vừa rồi hắn đã hoàn toàn tuyệt vọng. Đối phương cứu được tính mạng hắn, Lâm Lôi làm sao không cảm động đến rơi nước mắt.

Người tới chính là Hi Tắc, vị kia Sát Thủ Chi Vương.

Tái Tư Lặc bọn người thì là trợn mắt hốc mồm, vừa rồi một màn kia thật sự là quá quỷ dị, cái kia Thi Đặc Lặc ở trước mặt người này trước dĩ nhiên là không có chút nào năng lực chống cự.

Đá vụn nhấp nhô thanh âm vang lên, Thi Đặc Lặc bò đứng lên, mặc dù đầy bụi đất, có thể hắn vẫn như cũ đi tới, khó có thể tin mà nhìn xem Hi Tắc.

"Ngươi, ngươi, đây, đây là. . ." Thi Đặc Lặc hoàn toàn bị kinh hãi.

"Đây là cái gì? Ha ha, ngươi nói, đây là cái gì?" Hi Tắc cười tà mà nhìn xem Thi Đặc Lặc.

Thi Đặc Lặc hoàn toàn không có cường giả khí thế, mà là giật mình nhìn xem Hi Tắc, lắp bắp nói: "Thần, thần, Thần Chi Lĩnh Vực?"

"Thần Chi Lĩnh Vực?"

Lâm Lôi, Tái Tư Lặc mấy người cũng là kinh hãi.

Không trách Thi Đặc Lặc khiếp sợ như vậy, có thể tại vừa rồi một màn kia tình huống dưới hoàn toàn đem tất cả mọi người hành động đều đứng im ở, đây chỉ có trong truyền thuyết 'Thần Chi Lĩnh Vực' mà Thần Chi Lĩnh Vực, chỉ có đạt tới Thần cấp cảnh giới mới có thể có được.

Bây giờ Ngọc Lan đại lục tứ đại cường giả tối đỉnh -- Võ Thần Áo Bố Lai Ân, Đại Tế Ti, Hắc Ám chi sâm cùng Ma Thú sơn mạch hai đại vương giả.

Nhưng bây giờ, cái này Sát Thủ Chi Vương 'Hi Tắc' dĩ nhiên là có được 'Thần Chi Lĩnh Vực' .

"Ha ha. . ." Hi Tắc cười.

"Hi Tắc đại nhân." Lâm Lôi đám người đều giật mình nhìn xem Hi Tắc.

Hi Tắc cười híp mắt sờ lấy cái kia râu cá trê: "Chớ giật mình sao, Thi Đặc Lặc, các ngươi đám người kia cả đám đều kiêu ngạo như vậy, lão tử ta hơn năm ngàn năm trước liền đạt tới Thánh Vực đỉnh phong. Ta tốc độ tu luyện có thể nhanh hơn các ngươi nhiều. Ta thế nhưng là thiên tài."

Hi Tắc nhổ một ngụm nước bọt, hừ nói: "Thế nhưng là lão tử lại vây ở Thánh Vực đỉnh phong vượt qua năm ngàn năm, lại không đột phá, lão tử cũng thật mất mặt a. Cho nên, hai năm trước, lão tử cuối cùng đột phá tầng kia màng nhỏ màng."

Thi Đặc Lặc, Lâm Lôi, Tái Tư Lặc đám người đều giữ yên lặng.

Lão Thiên.

Một cái Thần cấp cường giả a, cứ như vậy ra đời.

Lâm Lôi cũng có thể đã hiểu  dựa theo Đức Lâm gia gia thuyết pháp, cái kia Hi Tắc thế nhưng là cùng Đức Lâm Kha Ốc Đặc một thời đại nhân vật, lúc kia chính là Thánh Vực cường giả. Hơn năm nghìn năm, cho tới bây giờ cuối cùng đột phá, đạt tới Thần cấp, cũng không tính đột ngột.

"Hi Tắc đại nhân."

Thi Đặc Lặc lập tức cung kính khom người.

Bất kỳ một cái nào Thần cấp cường giả, đều đủ để làm hắn cung kính. Chỉ cần đạt tới Thần cấp, vậy liền có thể không nhìn đế quốc tồn tại, bọn hắn là đỉnh phong nhất, một cái Thần cấp cường giả liều mạng trọng thương, diệt đi Quang Minh Giáo Đình cũng không khó.

"Có chuyện gì không?" Hi Tắc liếc nhìn Thi Đặc Lặc.

Thi Đặc Lặc cung kính nói: "Hi Tắc đại nhân, qua nhiều năm như vậy, Hi Tắc đại nhân cùng chúng ta Quang Minh Giáo Đình quan hệ đều rất không tệ. Không biết Hi Tắc đại nhân có nguyện ý hay không tiến nhập ta Quang Minh Giáo Đình, chỉ cần Hi Tắc đại nhân nguyện ý, tin tưởng Giáo Hoàng bệ hạ nguyện ý làm ra cái gì nhượng bộ."

Thần cấp cường giả a.

Chính là mời đến khi Giáo Hoàng, cái kia Hải Đình Tư chỉ sợ cũng là nguyện ý. Dù sao có Thần cấp cường giả tọa trấn, cái kia Quang Minh Giáo Đình trên đại lục địa vị liền rõ ràng khác biệt.

"Không hứng thú." Hi Tắc hừ một tiếng nói, " lão tử nhiều năm như vậy, ngay cả ta 'Quân Đao' tổ chức đều chẳng muốn đi quản, các ngươi còn muốn để cho ta thay các ngươi làm việc?"

Thi Đặc Lặc xấu hổ cười hai tiếng.

Bây giờ Hi Tắc, chỉ sợ sẽ là chỉ vào Giáo Hoàng cái mũi mắng, Giáo Hoàng cũng không dám lên tiếng. Đây chính là Thần cấp cường giả uy nghiêm.

"Hi Tắc đại nhân không nguyện ý, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng. Chỉ là cái này Lâm Lôi. . . Giết ta Quang Minh Giáo Đình không ít người, Hi Tắc đại nhân phải chăng có thể. . ."

"Đánh rắm."

Hi Tắc một cước đá vào Thi Đặc Lặc trên bụng, bất quá Hi Tắc một cước này rõ ràng không dùng lực khí, "Lâm Lôi, đây chính là Thạch Điêu Đại Sư, cùng Phổ Lỗ Khắc Tư đại sư một cái cấp bậc nhân vật, đời ta không có quá nhiều yêu thích, một cái là mỹ nữ, một cái chính là thạch điêu. Ngươi muốn giết Lâm Lôi đại sư, nằm mơ."

Thi Đặc Lặc không dám lại nói cái gì.

Thi Đặc Lặc đáy lòng phiền não rất, bởi vì lần này hắn nhiệm vụ là áp giải cái kia năm huynh đệ đến Quang Minh Giáo Đình. Cái kia năm huynh đệ đều là cấp tám thân thể, một khi Thiên Sứ hàng lâm, nhưng chính là năm cái cường giả Thánh Vực đỉnh cao nhất.

"Hi Tắc đại nhân, tốt, chúng ta Giáo Đình cho Hi Tắc đại nhân mặt mũi." Thi Đặc Lặc cố nặn ra vẻ tươi cười, "Chỉ là, năm người kia, là chúng ta Giáo Đình nhất định phải. Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn áp tải đi. Hi vọng Hi Tắc đại nhân đáp ứng."

"A, năm người, áp đi thôi. Dù sao ta cũng không biết." Hi Tắc tùy tiện nói nói.

Quang Minh Giáo Đình những năm này đối với hắn thật là rất không tệ, Hi Tắc cũng là cho Quang Minh Giáo Đình mặt mũi.

Ba Khắc năm huynh đệ lúc này không khỏi giật nảy cả mình.

"Hi Tắc đại nhân." Lâm Lôi gấp lập tức lên tiếng.

"Lâm Lôi, năm người kia cùng ngươi có rất trọng yếu quan hệ sao?" Hi Tắc bĩu môi nói ra, "Ta thấy giống như không biết đi, vậy cũng chớ quản, chính mình dễ chịu là được rồi, đâu thèm người khác chết sống."

Hi Tắc liền tính cách này, một thân một mình tiêu diêu tự tại.

"Tạ ơn Hi Tắc đại nhân." Thi Đặc Lặc đại hỉ.

Hi Tắc cười híp mắt gật đầu, sau đó ngược lại nhìn về phía Ba Khắc năm huynh đệ: "Để cho ta nhìn xem, các ngươi Quang Minh Giáo Đình coi trọng như vậy năm người là ai?" Hi Tắc ánh mắt hoàn toàn rơi vào Ba Khắc năm người trên thân.

Ba Khắc năm huynh đệ thực sự quá chói mắt, cái kia chừng hai mét hai thân cao, cái kia cường tráng đáng sợ thân thể. Đơn giản cùng một đầu gấu đồng dạng.

"Các ngươi năm cái, tốt nhất bị phản kháng." Thi Đặc Lặc đi tới, mà Tái Tư Lặc, Lâm Lôi còn muốn ngăn cản. Thế nhưng là Thi Đặc Lặc chỉ là ánh mắt lạnh lẽo nhìn một chút, Tái Tư Lặc, Lâm Lôi đáy lòng cũng chỉ có thể cười khổ.

Bọn hắn thế nào chặn một cái cường giả Thánh Vực đỉnh cao nhất.

Lâm Lôi vừa rồi sử dụng Tử Huyết Nhuyễn Kiếm ẩn núp sát khí, cùng Hắc Ngọc trọng kiếm công kích mạnh nhất. Loại tình huống này, đều chỉ là cho người ta một chút bị thương ngoài da mà thôi.

"Lâm Lôi, lần này bất kể như thế nào, chúng ta năm huynh đệ cám ơn ngươi." Ba Khắc năm huynh đệ lão đại 'Ba Khắc' cao giọng nói ra.

"Năm người này cái rất lớn nha." Hi Tắc ngả ngớn thanh âm vang lên.

Thi Đặc Lặc lập tức ứng tiếng nói: "Là tương đối tráng."

Hi Tắc nhìn xem Ba Khắc năm người, nguyên bản ngả ngớn biểu lộ dần dần thay đổi, sắc mặt dần dần âm trầm xuống, thậm chí hướng Ba Khắc năm huynh đệ từng bước một đi tới.

"Ngươi tới làm gì?" Ba Khắc năm huynh đệ bên trong lão tam 'Hắc Sa' gầm nhẹ nói.

"Tam đệ, không nên vô lễ." Ba Khắc gầm nhẹ một tiếng nói ra.

"Lão đại." Một cái khác tráng hán bất mãn nói.

Hi Tắc lại là trầm mặc lạnh lẽo nhìn lấy cái này năm huynh đệ, còn bên cạnh Thi Đặc Lặc hơi kinh ngạc, thấp giọng dò hỏi: "Hi Tắc đại nhân, ngươi đây là?"

"Thi Đặc Lặc, ngươi có thể đi nha." Hi Tắc lạnh nhạt nói ra.

"Cái kia Hi Tắc đại nhân, cáo từ." Thi Đặc Lặc cung kính nói, chợt đối Ba Khắc năm huynh đệ quát, "Các ngươi năm cái, đi ở phía trước."

"Ta nói ngươi đi, bọn hắn năm cái lưu lại." Hi Tắc lạnh giọng nói ra.

Thi Đặc Lặc khẽ giật mình.

Bên cạnh Lâm Lôi, Tái Tư Lặc đều ngây ngẩn cả người, ngay cả Ba Khắc năm huynh đệ đều bị lời này cho kinh trụ.

"Hi Tắc đại nhân, ngươi?" Thi Đặc Lặc giật mình nhìn xem Hi Tắc, vừa mới Hi Tắc còn đáp ứng để cho hắn mang đi cái này năm huynh đệ, thế nhưng là thế nào chỉ chớp mắt, liền biến thành dạng này.

Hi Tắc biểu lộ trước nay chưa từng có lạnh lẽo, lạnh lẽo nhìn lấy Thi Đặc Lặc: "Thi Đặc Lặc, ngươi nghe rõ cho ta, trở về nói cho Hải Đình Tư. Nếu như về sau các ngươi Giáo Đình người, lại đánh bọn hắn năm huynh đệ chủ ý, đừng trách ta Hi Tắc không cho mặt mũi, trực tiếp giết tới các ngươi Thánh Đảo đi."

Thi Đặc Lặc nghe lời này giật nảy cả mình.

"Ngươi bây giờ đi, ta coi như sự tình gì không có phát sinh, nếu không. . ." Hi Tắc ánh mắt hàn quang lập loè, loại kia kinh khủng sát khí cũng tràn ngập ra.

Hi Tắc vốn chính là Sát Thủ Chi Vương, am hiểu đạo của ám sát.

Mà bây giờ Hi Tắc, càng là Thần cấp cường giả.

Một khi Hi Tắc quyết định đối phó Quang Minh Giáo Đình, chỉ cần tiến hành ám sát, chỉ sợ hoàn toàn có thể làm được không nhận một chút tổn thương, liền giết chết Giáo Đình tất cả Thánh Vực cường giả.

Giáo Đình vô luận như thế nào, cũng không dám đắc tội một cái Thần cấp cường giả, lại không dám đắc tội một cái am hiểu ám sát Thần cấp cường giả.

"Được." Thi Đặc Lặc trong lòng tràn đầy đắng chát.

Đáy lòng của hắn cũng rất phẫn nộ, phẫn nộ Hi Tắc bá đạo, quá phận. Thế nhưng là Thi Đặc Lặc minh bạch, đối phương là Thần cấp cường giả, có tư cách bá đạo. Hắn còn không dám sinh khí phản kháng.

"Hi Tắc đại nhân, vậy ta trước hết cáo từ." Thi Đặc Lặc hơi thi lễ một cái, sau đó liền biến thành một đạo huyễn ảnh chui vào giữa đám người biến mất không thấy.

Lâm Lôi, Tái Tư Lặc, Ba Khắc năm huynh đệ đều nghi hoặc nhìn xem Hi Tắc.

"Cái này Hi Tắc đi qua đều là tùy tiện, luôn là một bộ lười nhác bộ dáng, thế nhưng là thế nào nhìn thấy Ba Khắc năm huynh đệ, liền trở nên nghiêm túc như vậy?" Lâm Lôi đáy lòng cũng nghi hoặc phi thường.

Hi Tắc nhìn Lâm Lôi một đám người một chút: "Đại gia trước theo ta rời đi nơi này đi, nơi này vây xem không ít người. Mà lại. . . Ta đoán chừng hẳn là có Thánh Vực cường giả cảm ứng được nơi này mãnh liệt chiến đấu ba động."

Đức Khoa quận thành, chung quanh cũng không có Thánh Vực cường giả.

Cách gần nhất cường giả đều tại gần nghìn dặm bên ngoài, chính là Thánh Vực cường giả, ngàn dặm khoảng cách vẫn là phải phi hành một hồi.

Lâm Lôi một đám người lúc này đi theo Hi Tắc, nhanh chóng rời đi chiến đấu này địa điểm, màn đêm buông xuống liền ra Đức Khoa quận thành, đi tới núi hoang thôn quê, Hi Tắc mới khiến cho đại gia dừng lại nghỉ ngơi.

"Hôm nay trước tiên ở cái này qua đêm a." Hi Tắc thở dài nói ra.

Giờ phút này Hi Tắc, không có bình thường phóng khoáng ngông ngênh, ngược lại có một loại cảm giác tang thương. Bên cạnh Lâm Lôi luôn cảm giác cái này Hi Tắc, hẳn là cùng cái này năm huynh đệ có chút quan hệ..