Chương 1: Thiếu niên Tiêu Diệp

Chương 1: Thiếu niên Tiêu Diệp

Sáng sớm, ngày trước một bên vừa mới phát ra một tia sáng.

Tiêu gia thôn thôn đầu đã đứng hơn ba mươi vị thiếu niên thiếu nữ, bọn hắn đang luyện tập một bộ tên là 'Mãnh Hổ Quyền' quyền pháp, gào thét quyền phong đẩy ra không khí, nhìn rất có thanh thế.

Tại đội ngũ bên trong, một vị khuôn mặt thanh tú, người mặc vải thô áo gai thiếu niên, nhìn cực kỳ bắt mắt.

Cái này thiếu niên nhìn bất quá mười lăm tuổi trên dưới, nhưng quyền pháp như thủy ngân rơi, sinh sôi không ngừng, hỏa hầu so những người khác cao hơn không chỉ một bậc.

Liền liền lấy nghiêm khắc nổi danh tiểu bối giáo đầu Tiêu Đại Sơn, đều lộ ra cực kỳ hiếm thấy nụ cười.

"Không hổ là Diệp ca, nhìn hắn thi triển Mãnh Hổ Quyền, không kém chút nào Sơn thúc a."

"Đó là tự nhiên, Diệp ca thế nhưng là có Luyện Thể cảnh Bát trọng thực lực, trong thôn tiểu bối bên trong, cũng chỉ có Tiêu Đằng có thể cùng Diệp ca so sánh với."

"Tiêu Đằng cũng là Luyện Thể cảnh Bát trọng thực lực, các ngươi nói hắn cùng Diệp ca cái nào càng mạnh?" Một vị thiếu niên đột nhiên nói.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới những người khác hứng thú.

Võ đạo từ Luyện Thể cảnh bắt đầu, lấy thối luyện thể phách làm chủ, phân vừa tới Cửu trọng, trong thôn tiểu bối, phần lớn mới dừng lại tại luyện thể Lục trọng trái phải mà thôi.

"Thôi đi, Tiêu Đằng có thể có bây giờ thực lực, còn không phải là bởi vì cha hắn là Liệp Thú đội Đội trưởng  có thể hưởng thụ tu luyện tư nguyên. Mà Diệp ca lại là một mình khổ tu, hắn chỗ nào có thể cùng Diệp ca so sánh?" Một vị thiếu nữ phản bác nói.

"Không thể nói như thế, Tiêu Đằng dù sao cũng có luyện thể Bát trọng thực lực, chưa hẳn liền sẽ so Diệp ca yếu." Một vị thiếu niên ung dung nói.

. . .

"Ta cùng Tiêu Đằng, ai mạnh hơn?" Nghe đám người tiếng nghị luận, Tiêu Diệp xóa đi trên đầu mồ hôi, mỉm cười.

Loại lời này hắn đã nghe qua vô số lần.

Hắn cùng Tiêu Đằng được xưng là trong thôn nhất là xuất sắc hai cái tiểu bối, khó tránh khỏi sẽ bị người đặt chung một chỗ tương đối.

Nếu là lúc trước, Tiêu Đằng hoàn toàn chính xác có tư cách làm hắn đối thủ, nhưng là đám người lại không biết, tối hôm qua bên trên, hắn đã đột phá đến Luyện Thể cảnh Cửu trọng.

Chỉ là cái này tin tức, Tiêu Diệp còn chưa tới phải gấp công bố, chỉ có Tiêu Đại Sơn biết rõ.

"Hừ, đều muốn bị phạt đúng không!"

Tiêu Đại Sơn là một vị cường tráng người đàn ông, hắn hai mắt như điện, đảo qua những cái kia thảo luận đến chính lửa nóng thiếu niên thiếu nữ, lập tức để bọn hắn rùng mình một cái, ngoan ngoãn tiếp tục luyện quyền.

Tiêu Đại Sơn làm tiểu bối giáo đầu, tại trong thôn nhưng là có tiếng nghiêm khắc, bọn hắn tự nhiên không dám chống đối.

Này lúc, đứng tại trong đội ngũ một vị thân hình cao lớn thiếu niên, chính mặt mũi tràn đầy oán hận nhìn qua Tiêu Diệp.

Hắn chính là Tiêu Đằng, là trong thôn tiểu bối bên trong người nổi bật, cùng chưa từng đột phá trước Tiêu Diệp, đặt song song luyện thể Bát trọng.

"Ta thực lực nhưng không kém ngươi, bằng cái gì người khác vẫn cho rằng ta không bằng ngươi?" Tiêu Đằng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trong lòng tràn đầy oán khí.

Nếu bàn về Tiêu Đằng tại Tiêu gia thôn nhất oán hận ai, hiển nhiên đúng vậy Tiêu Diệp.

Tiêu Đằng cha, là Tiêu gia thôn Liệp Thú đội Đội trưởng, mỗi lần lấy được chỗ tốt cũng là nhiều nhất, thường thường đổi vẩy loại dược tài, đại lực bồi dưỡng hắn.

Mà Tiêu Diệp gia đình điều kiện, lại là toàn bộ thôn làng kém nhất, liền ăn thịt đều rất ít.

Tại tình huống như vậy dưới, Tiêu Diệp lại có thể cùng hắn đặt song song, rất nhiều thôn dân đều vụng trộm đàm luận, Tiêu Diệp mới là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, cái này khiến Tiêu Đằng có thể nào không oán hận?

"Hừ, chờ ta cha mua được Luyện Thể đan, để ta đột phá đến luyện thể Cửu trọng, đến lúc đó ta muốn làm lấy toàn thôn nhân trước mặt, đưa ngươi đánh bại, làm cho tất cả mọi người biết rõ, ta mới là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài!"

. . .

Trong đội ngũ Tiêu Diệp luyện tập Mãnh Hổ Quyền, suy tư trong lòng lăn lộn.

"Ta thực lực, tuy nhiên tại Tiêu gia thôn tiểu bối bên trong có thể xưng đệ nhất lại như thế nào, không thể tiến vào Trọng Dương Môn, thu hoạch được Linh Đan Diệu Dược, liền không thể chữa cho tốt cha ám tật!"

Tiêu Diệp nhớ tới chính mình quẫn bách gia cảnh, âm thầm nắm chặt quyền đầu.

Cha hắn Tiêu Dương gặp ngoài ý muốn, toàn thân kinh mạch đều nát, từ một vị thực lực cường đại võ giả, biến thành ốm đau quấn thân Con ma ốm, không phải Linh Đan Diệu Dược không thể trị tận gốc.

Nhưng mà Tiêu gia thôn chỗ Hắc Long quốc Thanh Dương Trấn, là cằn cỗi, nơi nào sẽ có Linh Đan Diệu Dược?

Một lần vô tình, hắn từ trong thôn cổ tịch bên trên biết được, Trọng Dương Môn dạng này Võ Đạo Thánh Địa.

Trọng Dương Môn, là Hắc Long quốc mạnh nhất lớn Tông môn một trong, trong đó đệ tử hơn vạn, từng đi ra không ít tiếng tăm lừng lẫy cường giả, nghe đồn trong môn có Linh Đan Diệu Dược  có thể chữa trị võ giả kinh mạch.

Mà mỗi ba năm, Trọng Dương Môn đều sẽ tuyển bạt một nhóm mới đệ tử nhập môn, bổ sung máu mới.

"Trọng Dương Môn là Võ Đạo Thánh Địa, mỗi lần tuyển bạt đệ tử, toàn bộ Hắc Long quốc thiếu niên đều sẽ tiến về."

"Hắc Long quốc có ngàn vạn dặm cương thổ, danh môn vọng tộc thế hệ sau vô số kể, bọn hắn từ nhỏ phục dụng dược tài phụ trợ luyện thể, đột phá đến luyện thể Cửu trọng, cũng không tính khó khăn!"

Tiêu Diệp trong lòng tràn ngập áp lực, hắn biết rõ, danh môn vọng tộc thế hệ sau, điểm xuất phát cao hơn hắn ra quá nhiều. Lấy luyện thể Cửu trọng thực lực, muốn thông qua Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch, hi vọng xa vời. . .

Làm trong thôn tiểu bối nhìn chằm chằm đệ nhất thiên tài danh hiệu lúc, Tiêu Diệp đã sớm phóng nhãn toàn bộ Hắc Long quốc.

"Muốn vào chắc Trọng Dương Môn, trừ phi ta có thể đột phá đến Hậu Thiên cảnh!" Tiêu Diệp thấp giọng nói, " cần phải đột phá đến Hậu Thiên cảnh, thực sự quá khó khăn!"

Làm * thối luyện đến nhất định tầng thứ, thể nội liền sẽ diễn sinh ra chân khí, đây cũng là Hậu Thiên cảnh.

Hậu Thiên cảnh cùng Luyện Thể cảnh là hai cái hoàn toàn khác biệt cảnh giới, dù cho mới vào Hậu Thiên cảnh võ giả, phất tay cũng có thể miểu sát nhóm lớn Luyện Thể cảnh võ giả, cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

Nhưng muốn đột phá đến Hậu Thiên cảnh, rất khó khăn!

Như Tiêu gia thôn thật to nho nhỏ hai bách hộ người ta, đời đời tập võ, nhưng Hậu Thiên cảnh võ giả, lại chỉ có chút ít mấy người mà thôi, mà lại đều là ba mươi tuổi về sau mới bước vào.

Cũng bởi vì trong thôn có vài vị Hậu Thiên võ giả tọa trấn, mới có thể để cho Tiêu gia thôn trở thành Thanh Dương Trấn cường thịnh thôn làng một trong.

Tiêu Diệp cùng Tiêu Đằng làm trong thôn nhất xuất sắc tiểu bối, trong thôn người phỏng đoán, hai người nhanh nhất cũng phải hai mươi tuổi về sau, mới có thể đột phá đến Hậu Thiên cảnh.

"Nếu như. . . Ta cái kia quái bệnh có thể tái phát làm một lần, nói không chừng ta liền có thể đột phá đến Hậu Thiên cảnh." Tiêu Diệp đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn có cái người khác không biết bí mật.

Tại hắn chín tuổi năm đó, được một loại kỳ quái bệnh, mỗi lần phát tác lúc đều đau đến không muốn sống. Nhưng mỗi lần bệnh phát thời điểm, hắn tu luyện tốc độ đều sẽ quỷ dị tăng nhiều, lúc này mới có thể lấy nghèo khó gia cảnh, lực áp hưởng thụ các loại dược tài Tiêu Đằng.

Tối hôm qua, cái kia quái bệnh lần thứ ba phát tác, để hắn một hơi đột phá đến luyện thể Cửu trọng.

Đương nhiên, cái này bí mật Tiêu Diệp cũng không dám công khai, không phải vậy chắc là phải bị xem như quái vật đến đối đãi.

Rất nhanh, tại hô hô ha ha luyện quyền âm thanh bên trong, một Buổi sáng thời gian đi qua.

"Hôm nay tới đây thôi, giải tán!" Tiêu Đại Sơn cao giọng nói.

Nghe được câu này, Tiêu gia thôn bọn tiểu bối lập tức reo hò một tiếng, tan tác như chim muông.

"Tiêu Diệp!"

Tiêu Đại Sơn hướng Tiêu Diệp đi tới, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Tiêu gia thôn tiểu bối bên trong, cũng chỉ có Tiêu Diệp có thể thu được hắn như thế đối đãi.

"Hảo hảo ủng hộ, sớm ngày đột phá đến Hậu Thiên cảnh, vì thôn làng tranh ánh sáng!"

Biết được Tiêu Diệp đã đột phá đến luyện thể Cửu trọng, hắn đối với Tiêu Diệp kỳ vọng lớn tăng, hắn rất muốn biết rõ, Tiêu Diệp có thể hay không tại trước hai mươi tuổi, đột phá đến Hậu Thiên cảnh.

"Đáng tiếc Trưởng thôn còn đang bế quan, nếu không ta liền nói cho hắn lão nhân gia, để hắn cũng cao hứng một chút." Tiêu Đại Sơn cảm khái nói, sau đó phất phất tay rời đi.

Tiêu Diệp về đến trong nhà, vội vàng ăn cơm về sau, liền nhà mình trong sân luyện tập Mãnh Hổ Quyền.

Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch chỉ còn bên dưới một năm thời gian, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Thế gian chiến kỹ, chia làm Cửu phẩm, mà cái này bộ Mãnh Hổ Quyền, chỉ là cơ sở nhất chiến kỹ, liền Nhất phẩm cũng không tính, nhưng đối với thối luyện thể phách có bất phàm hiệu quả, là Tiêu gia thôn tiểu bối chủ tu quyền pháp.

"Khụ khụ!"

Từ trong nhà, đi ra một vị khuôn mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt người trung niên, chính là Tiêu Diệp cha, Tiêu Dương.

Nhìn qua cha dáng vẻ, Tiêu Diệp trên mặt sầu lo càng sâu.

Biết rõ Tiêu Diệp lo lắng, Tiêu Dương khoát tay áo, có chút chờ đợi nói: "Thương thế của ta không có gì đáng ngại, ngược lại là ngươi, đối với một năm sau Trọng Dương Môn tuyển bạt, có nắm chắc sao?"

Thân là người cha, hắn tự nhiên chờ đợi chính mình hài tử có thể ra đầu người địa.

Nghe vậy, Tiêu Diệp lộ ra mỉm cười rực rỡ: "Cha, yên tâm đi, ta có mười phần nắm chắc."

Đối mặt cha chờ đợi, Tiêu Diệp nói láo.

Bất quá, lấy Tiêu Dương kiến thức, lập tức liền khám phá Tiêu Diệp ngọn nguồn khí không đủ, nhưng cũng không nói ra, bóng dáng cô đơn đi vào phòng.

"Cha, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tiến vào Trọng Dương Môn, vì ngươi tìm tới Linh Đan Diệu Dược, giúp ngươi khôi phục thực lực!" Nhìn qua bóng lưng của cha, Tiêu Diệp chậm rãi nắm chặt quyền đầu.

Hắn cha trước kia đứng hàng Hậu Thiên cảnh, là trừ Trưởng thôn bên ngoài người mạnh nhất. Nhưng bởi vì kinh mạch đều nát, liền Luyện Thể cảnh thực lực đều không phát huy ra được.

Tuy nhiên Tiêu Dương bình thường ngoài miệng không nói, nhưng lơ đãng toát ra cô đơn, Tiêu Diệp một mực ghi tạc đáy lòng.

Ầm

Cái này lúc, sân cửa bị đẩy ra, một vị thiếu niên vội vàng chạy vào, thở hồng hộc nói: "Diệp ca, Liễu Y Y từ Trọng Dương Môn trở về, bây giờ đang nhà trưởng thôn đâu!"

Oanh

Nghe được Liễu Y Y ba chữ này, Tiêu Diệp não hải một trận oanh minh, bị sâu giấu ở đáy lòng cảm tình, như lũ lụt bạo phát đi ra.

Liễu Y Y là bị Tiêu gia thôn thu dưỡng nữ hài nhi, cùng Tiêu Diệp cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã. Trong thôn người thường thường cầm hai người nói đùa, nói chờ hai người trưởng thành, liền để bọn hắn thành hôn.

Mặc dù là nửa đùa nửa thật, nhưng Tiêu Diệp cha mẹ, lại sớm đã đem Liễu Y Y xem như tương lai con dâu.

Nhưng ở hai năm trước, bị Trọng Dương Môn bên ngoài du lịch lịch trưởng lão nhìn trúng, trực tiếp mang về trong tông môn tu luyện, liền cũng không trở về nữa.

Có thể nói, Tiêu Diệp như thế khát vọng tiến vào Trọng Dương Môn, có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Liễu Y Y.

thanh mai trúc mã cảm tình, hoàn toàn chính xác thâm hậu.

Tiêu Diệp nguyên lai tưởng rằng muốn đi vào Trọng Dương Môn, mới có thể nhìn thấy Liễu Y Y, không nghĩ tới đối phương vậy mà trở về.

Cái kia rời đi hắn hai năm thiếu nữ, rốt cục trở về!

Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kích động, vội vàng hướng nhà trưởng thôn chạy tới..