Chương  02: Tranh tranh lời thề

Chương  02: Tranh tranh lời thề

Tiêu gia thôn, một tòa gạch xanh trong phòng, rất nhiều thôn dân đứng ở chỗ này.

"Y Y, ba năm không thấy, ngươi càng ngày càng đẹp." Tiêu Đại Sơn âm thanh to, nhìn lấy trước mặt thiếu nữ.

Cái kia thiếu nữ mười bốn tuổi trên dưới, người mặc màu tím quần lụa mỏng, đôi mắt sáng răng trắng tinh, thướt tha, thanh lệ thoát tục, để cho người ta gặp hai mắt tỏa sáng, một mực hấp dẫn lấy trong phòng một đám thiếu niên ánh mắt.

"Đại Sơn thúc nói đùa." Liễu Y Y khẽ cười nói.

Tại nàng bên cạnh, còn đứng lấy một vị gánh vác trường kiếm áo bào trắng thiếu niên. Cái kia thiếu niên mười sáu tuổi trái phải, cao lớn anh tuấn uy vũ, hai đầu lông mày mang theo kiêu ngạo  phòng đối diện nội thôn dân chẳng thèm ngó tới.

"Y Y, vị này là?" Tiêu Đại Sơn nhìn về phía vị kia áo bào trắng thiếu niên.

"Hắn là ta sư huynh, tên là Triệu Càn, lần này bồi ta cùng nhau về thôn làng thăm người thân." Liễu Y Y cười giải thích nói.

Trọng Dương Môn đệ tử?

Trong phòng thôn dân khẽ giật mình, chợt hiếu kỳ nhìn đi qua, Trọng Dương Môn đệ tử, đó cũng đều là thiên tài nhân vật a, không phải trong thôn tiểu bối có thể so.

"Hừ!" Áo bào trắng thiếu niên Triệu Càn cao ngạo nói nói, " Y muội, đừng cùng những này lũ nhà quê nhiều lời, động tác nhanh lên!"

Lũ nhà quê?

Cái này chói tai xưng hô, để đông đảo thôn dân hô hấp trì trệ, chợt tức giận lên, căm tức nhìn Triệu Càn, Tiêu Đại Sơn sắc mặt cũng trở nên rất khó coi.

"Triệu Càn sư huynh, đừng như vậy." Liễu Y Y nhẹ nhàng dao động đầu, đối với đám người áy náy nói, " các vị thúc thúc bá bá, lần này ta trở về thăm người thân, là vì báo đáp các ngươi dưỡng dục chi ân, cái này 'Luyện Thể đan ' ta tặng cho các ngươi."

Liễu Y Y xuất ra một cái hộp gấm, cẩn thận mở ra, trong đó đang nằm ba khỏa bích lục đan dược, một cỗ dị hương phiêu tán đi ra, nghe đều là tinh thần chấn động.

"Luyện Thể đan!" Tiêu Đại Sơn đột nhiên nghẹn ngào, kích động nhận lấy.

Nghe được Tiêu Đại Sơn kinh hô, trong phòng tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm hộp gấm. Đặc biệt là trong phòng Tiêu Đằng, mặt mũi tràn đầy tham lam .

Luyện Thể đan  có thể để Luyện Thể cảnh võ giả luyện thể tốc độ tăng nhiều, có giá trị không nhỏ, Tiêu Đằng ngày nhớ đêm mong rất lâu, bây giờ có thể nào không kích động?

"Thật sự là một đám lũ nhà quê, ba khỏa Luyện Thể đan, liền để các ngươi cao hứng đến dạng này." Áo bào trắng thiếu niên Triệu Càn cười nhạo một tiếng, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Đảm nhiệm thôn dân tính khí cho dù tốt, giờ phút này cũng không nhịn được.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Một đám thôn dân nhìn chằm chằm áo bào trắng thiếu niên, sắc mặt bất thiện.

Đối mặt đám người tức giận ánh mắt, Triệu Càn cười lạnh nói: "Hôm nay ta cùng Y muội cùng một chỗ đến đây, chính là vì thông tri các ngươi, ba khỏa Luyện Thể đan, bán đứt dưỡng dục chi ân, Y muội về sau cùng các ngươi lại không quan hệ, ta không hi vọng nhìn thấy, các ngươi bọn này lũ nhà quê, về sau lại đi dây dưa Y muội!"

"Y muội có chúng ta Trọng Dương Môn vun trồng, tiền đồ vô lượng, các ngươi bọn này lũ nhà quê, không với cao nổi!"

Áo bào trắng thiếu niên Triệu Càn mỗi chữ mỗi câu, thái độ vô cùng cao ngạo, đem thôn nhóm lửa giận triệt để đốt lên.

Ba khỏa Luyện Thể đan, bán đứt dưỡng dục chi ân?

Người không phải cây cỏ, ai có thể vô tình!

Liễu Y Y từ nhỏ ở Tiêu gia thôn bên trong lớn lên, thôn dân sớm đã đem nàng trở thành thôn làng một phần tử, trở thành người nhà, chưa bao giờ bạc đãi Liễu Y Y nửa phần.

Loại này thân tình, há có thể dùng Luyện Thể đan để cân nhắc? Triệu Càn bằng cái gì thay thế Liễu Y Y làm ra quyết định như vậy?

"Lại không quan hệ, cũng bao quát ta sao?"

Ngay tại cái này lúc, một đạo âm thanh truyền đến, đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một vị người mặc vải thô áo gai tuấn tú thiếu niên, đi vào trong phòng.

Người tới, chính là Tiêu Diệp.

Hắn tại ngoài phòng nghe được Triệu Càn, tâm tình trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

"Ồ? Ngươi là ai?" Triệu Càn nhìn lấy Tiêu Diệp, cao ngạo mà hỏi.

Tiêu Diệp lại cũng không đáp lời, ánh mắt một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào Liễu Y Y, cái kia để hắn đã chờ ba năm thiếu nữ, hắn cần, là Liễu Y Y đáp án.

"Tiêu ca ca. . ." Liễu Y Y biểu lộ phức tạp, khẽ cắn môi đỏ.

Nhìn qua gần trong gang tấc thiếu nữ, Tiêu Diệp trong lòng run rẩy, hắn hít sâu khẩu khí, lớn tiếng nói: "Nói cho ta, ngươi lần này trở về, khó nói chính là vì cùng chúng ta phân rõ giới hạn?"

Tiêu Diệp thanh tú khuôn mặt bên trong thoáng ánh lên sắc bén, để Liễu Y Y một thời gian không biết trả lời như thế nào.

"Xem ra, ngươi có chút không nhìn rõ hiện thực a." Áo bào trắng thiếu niên Triệu Càn bước ra một bước, hai tay chắp sau lưng, cười lạnh nói, " ta đã sớm nghe Y muội nhắc qua ngươi, ngươi là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài."

"Bất quá ngươi cái này thiên tài, trong mắt ta, liền chó. Cứt cũng không bằng!"

Triệu Càn tiếng nói hạ xuống, lập tức một cỗ cuồn cuộn mênh mông chân khí bạo phát, từ hắn trên thân quét sạch ra, đem bên cạnh mấy vị thôn dân đánh bay ra ngoài, hung hăng đụng ở trên vách tường, một ngụm máu tươi phun tới.

"Tiên Thiên cảnh giới!"

Cảm thụ được cái kia cỗ mênh mông khí tức, Tiêu Đại Sơn nội tâm hung hăng run lên, không thể tin nhìn qua Triệu Càn.

Hậu Thiên Cảnh Giới phía trên, chính là Tiên Thiên Chi Cảnh!

Cái này cảnh giới võ giả, thể nội hàm ngậm Tiên Thiên chân khí  có thể ly thể công kích, có thể xưng Vạn Nhân Địch, nhưng tại thiên quân vạn mã bên trong chém giết, một quyền đánh nát sơn phong.

Triệu Càn nhìn qua bất quá mười sáu tuổi, nhưng thực lực lại đạt đến Tiên Thiên Chi Cảnh. Phải biết, toàn bộ Thanh Dương Trấn, còn chưa bao giờ xuất hiện qua một vị Tiên Thiên cảnh võ giả.

Mười sáu tuổi Tiên Thiên Vũ Giả, dạng này tư chất, cũng thật là đáng sợ đi! Khó nói cái này mới là chân chính thiên tài sao?

Theo Triệu Càn khí tức bạo phát đi ra, trong phòng lâm vào chết một loại  yên tĩnh, rất nhiều thôn dân không tự chủ được run rẩy lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Tại Triệu Càn trước mặt, bọn hắn khắc sâu nhận thức đến chính mình mịt mù nhỏ.

Oanh

Tại dạng này cường đại khí tức dưới, Tiêu Diệp như gặp phải trọng kích, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân hình lảo đảo, có một loại ngạt thở cảm giác.

"Ngươi dạng này phế phẩm, há có thể xứng với Y muội?"

"Ta thậm chí không cần động thủ, liền có thể để ngươi quỳ bên dưới!" Triệu Càn dữ tợn cười một tiếng, toàn thân khí tức trèo đến đỉnh phong, để phòng đều ghế dựa.

Tạch tạch tạch!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp dưới chân mặt đất, câu vỡ vụn ra, cái kia cuồng đột nhiên khí tức như Sơn Nhạc vậy áp bách, để Tiêu Diệp đầu gói đột nhiên khẽ cong, lại muốn quỳ xuống tới.

Một cái luyện thể Cửu trọng, một cái lại là Tiên Thiên cảnh giới, chênh lệch thực sự quá lớn.

Triệu Càn nụ cười dữ tợn, so sánh với phất tay đánh bại Tiêu Diệp, hắn càng vui với đem Tiêu Diệp tự tôn giẫm tại dưới chân, đặc biệt là tại Liễu Y Y trước mặt.

Cái này không biết trời cao đất rộng lũ nhà quê, thế mà cũng muốn nhúng chàm Liễu Y Y?

A

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, con mắt đỏ thẫm, ngạnh sinh sinh chống cự lại áp bách, toàn thân xương cốt, không ngừng phát ra két thanh âm, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Hắn cùng Triệu Càn không có chút nào cừu oán, lại bị đối với Phương Đương chúng nhục nhã, hơn nữa còn là lấy nhất là khuất nhục phương thức, Tiêu Diệp há có thể nhẫn?

"Hôm nay ngươi thực lực so với ta mạnh hơn  có thể áp bách tại ta, chờ ta thực lực vượt qua ngươi, tất gấp bội hoàn trả!" Tiêu Diệp cắn chặt răng, nói nói.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn vượt qua ta?" Triệu Càn làm càn cười to, mặt mũi tràn đầy trào phúng, "Ngươi đời này, đều chỉ có thể ngưỡng vọng ta!"

Tiêu Diệp cùng hắn chênh lệch, một cái thiên, một cái, lại thêm hắn có Trọng Dương Môn tư nguyên, Tiêu Diệp vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp hắn.

Triệu Càn ngông cuồng bộ dáng, phản chiếu tại Tiêu Diệp đồng tử bên trong, khiến cho trong lòng sinh ra một tia điên cuồng.

Thiên tài lại như thế nào?

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, Triệu Càn tuổi tác so với hắn lớn, ai có thể dự đoán, hắn tại khi 16 tuổi, sẽ không có được dạng này tu vi?

"Tốt!" Liễu Y Y thoáng có chút không đành lòng, đưa tay ngăn trở Triệu Càn.

Làm Liễu Y Y ánh mắt chuyển hướng Tiêu Diệp lúc, trong mắt đã là một mảnh lành lạnh: "Tiêu ca ca, trước kia Y Y cùng ngươi ở giữa ước định, chỉ là hài đồng thời điểm trêu đùa."

"Chân Linh đại lục rất mênh mông, cuồn cuộn đến ngươi vô pháp tưởng tượng. Mà ngươi cái này Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, tại Trọng Dương Môn đúng vậy chuyện tiếu lâm."

"Chỉ sợ, ngươi liền một năm sau Trọng Dương Môn nhập môn tuyển bạt, đều không thể thông qua, chúng ta đã là hai cái thế giới người, hi vọng ngươi về sau không cần nghĩ đến Y Y."

Liễu Y Y nhẹ giơ lên lấy tuyết trắng cái cằm, giống như là một vị thần linh tại tuyên án, ánh mắt lộ ra thương hại.

Nàng tại thương hại chính mình trước kia ếch ngồi đáy giếng, cũng tại thương hại thôn dân vô tri. Tại Trọng Dương Môn, bởi vì dung mạo xuất sắc, nàng nhận lấy quá nhiều thiên tài truy cầu, bất kỳ một cái nào đều muốn so Tiêu Diệp xuất sắc được nhiều.

Tiêu Diệp, cuối cùng chỉ là cái núi dã thiếu niên mà thôi. . .

"Hai cái thế giới người?" Tiêu Diệp mặt lộ vẻ tuyệt vọng, nguyên bản trong lòng còn lưu lại một tia may mắn, cũng hóa thành hư vô.

Nguyên lai thanh mai trúc mã cảm tình, tại thực lực vi tôn Chân Linh đại lục, là như thế tái nhợt cùng không chịu nổi.

Liễu Y Y một phen, như là đao nhỏ tại cắt tại tâm hắn, để hắn song quyền bỗng nhiên nắm chặt, móng tay đâm thật sâu vào trong lòng bàn tay, linh hồn đều tại rung động.

Tiêu Diệp có chút nhắm lại hai mắt, lại mở mắt ra lúc, chỗ hữu tình tự đều bị hắn sâu giấu ở đáy lòng.

"Nghĩ đến ngươi? Yên tâm, ta không phải loại người mặt dày mày dạn kia." Tiêu Diệp trầm giọng nói.

Liễu Y Y thoáng có chút kinh ngạc, Tiêu Diệp tâm tính xa xa so đồng dạng thiếu niên mạnh hơn. Chẳng biết tại sao, đối phương quyết tuyệt bộ dáng, để cho nàng đáy lòng sinh ra một tia bất mãn.

Vì sao Tiêu Diệp, cái này vậy dễ dàng buông tha nàng Liễu Y Y, nhưng không có quá kích cử động?

"Hồng thúc toàn thân kinh mạch đều nát, ta cố ý tìm Tông môn cầu tới một khỏa 'Bổ Mạch đan' có thể để Hồng thúc khôi phục, coi như đưa cho ngươi đền bù tổn thất." Liễu Y Y ngọc thủ lật một cái, lại lấy ra một cái hộp gấm, cao ngạo nhìn về phía Tiêu Diệp.

Nàng muốn nhìn, cái này tâm tính kiên cường thiếu niên, hướng nàng thấp đầu.

Bổ Mạch đan!

Nghe được Liễu Y Y, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, ngắm nhìn cái hộp gấm kia.

Đây chính là có thể làm cho hắn ngày nhớ đêm mong đan dược a, bây giờ liền bày ở trước mặt hắn, chỉ cần hắn duỗi ra tay, liền có thể đạt được.

Tiêu Diệp góc miệng dắt một vòng tự giễu nụ cười: "Không hổ là Trọng Dương Môn đệ tử, tiện tay liền có thể xuất ra ta khát vọng Linh Đan Diệu Dược, cái gọi là đồng tình, bất quá là ngươi tại đáng thương ta đi."

Liễu Y Y mâu quang lành lạnh, điểm nhẹ cái cằm nói: "Ngươi cũng có thể cho rằng như vậy, nếu như ngươi bỏ lỡ cơ hội lần này, chung thân đều không thể để ngươi cha khôi phục thực lực."

Tiêu Diệp hô hấp trì trệ, ánh mắt trở nên u hàn, lồng ngực phảng phất có được vạn trượng hỏa diễm tại thiêu đốt. Loại này từ đầu đến đuôi khinh thị, tựa như tại hắn tự tôn bên trên, hung hăng giẫm lên nhất cước.

Nếu như hắn tiếp nhận Bổ Mạch đan, chẳng phải là đại biểu cho  mặc cho đối phương cao ngạo chà đạp chính mình tự tôn? Nhưng nếu như cự tuyệt, thì tương đương với từ bỏ một lần để Tiêu Dương cơ hội khôi phục, đây là bất hiếu.

Một thời gian, Tiêu Diệp trầm mặc, lâm vào lưỡng nan cảnh bên trong.

"Cầm đan dược cút đi, ta cha con, không cần!" Ngay tại cái này lúc, một cái khuôn mặt tái nhợt người trung niên, đi vào trong phòng, đứng ở Tiêu Diệp thân một bên.

"Cha!" Nhìn qua cản ở trước mặt mình vĩ ngạn bóng dáng, Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Trong phòng thôn dân, đồng loạt nhìn lại. Từ khi Tiêu Dương kinh mạch đều nát về sau, cũng rất ít xuất hiện tại thôn dân trong tầm mắt.

"Tiêu Dương thúc thúc." Liễu Y Y giật mình, cuối cùng vẫn là đối với Tiêu Dương thi lễ một cái.

"Ngươi là Trọng Dương Môn thiên tài đệ tử, con ta lại là người sơn dã, ngươi xem thường hắn cũng rất bình thường." Tiêu Dương đạm mạc nói, " nhưng ngươi không được quên, ngươi Liễu Y Y lúc trước, cũng là từ cái này thôn làng đi ra!"

Tiêu Dương âm thanh đột nhiên trở nên lăng lệ.

"Nếu như ta không phải chúng ta Tiêu gia thôn, ngươi bây giờ cũng không có cách nào đứng ở chỗ này, tùy ý chà đạp con ta tự tôn!"

Tiêu Dương, để Liễu Y Y thân thể mềm mại run lên, nàng trong trẻo hai con ngươi quét về phía bốn phía, lại phát hiện nguyên bản hòa ái thôn dân trên mặt, đều lộ ra một bộ lạnh lùng biểu lộ, như thế lạ lẫm.

"Ta sai rồi sao?" Liễu Y Y ánh mắt trở nên mê ly, nhưng rất nhanh liền hóa thành kiên định.

Nàng là Trọng Dương Môn thiên tài đệ tử, chỉ là một cái Tiêu gia thôn, không có tư cách thành vì mình ràng buộc, đương nhiên cũng bao quát Tiêu Diệp.

"Đã như vậy, Hồng thúc, cái kia ta cáo từ." Liễu Y Y thu hồi hộp gấm, nhẹ lướt đi.

"Hừ hừ, một đám lũ nhà quê!" Triệu Càn lạnh lùng quét đám người một chút, đuổi theo Liễu Y Y mà đi.

Tiêu Diệp nghẹn ngào nhìn lấy Tiêu Dương, hốc mắt phát hồng.

Hắn biết rõ, khôi phục thực lực đối với hắn cha tới nói, có rất lớn dụ hoặc. Nhưng Tiêu Dương bởi vì hắn, rất thẳng thắn cự tuyệt loại này dụ hoặc, thậm chí nhìn cũng không nhìn Bổ Mạch đan một chút.

Bảo vệ con chi tình, có thể so với biển sâu.

Cái kia vĩ ngạn bóng dáng, giống nhau còn nhỏ thời điểm cao lớn.

Bịch

Tiêu Diệp đỏ lên hai mắt, mang trên mặt quật cường, đối Tiêu Dương hai đầu gối quỳ dưới, trùng điệp dập đầu một đầu.

"Cha, hài nhi bất hiếu, bởi vì ta, ngươi cự tuyệt Bổ Mạch đan."

"Nhưng hài nhi thề, ta nhất định sẽ tiến vào Trọng Dương Môn, thân thủ vì ngươi mang tới viên thuốc này!"

"Ta sẽ hướng ngươi chứng minh, người khác có thể làm được, hài nhi đồng dạng có thể làm được!"

Tiêu Diệp âm thanh tranh tranh, rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

"Ừm, cha tin tưởng ngươi." Tiêu Dương góc miệng giơ lên vẻ mỉm cười, "Ta Tiêu Dương nhi tử, không cần tiếp nhận người khác thương hại."

Nói, Tiêu Dương tiến lên đỡ dậy Tiêu Diệp, hai cha con bèn nhìn nhau cười, một cỗ dòng nước ấm tại Tiêu Diệp trong lòng chảy xuôi.

"Tốt, hiện tại cũng nên thảo luận dưới, cái này ba khỏa Luyện Thể đan phân chia như thế nào." Này lúc, một cái âm thanh không đúng lúc vang lên.

Cùng này cùng lúc, một cái tràn ngập cuồng dã khí tức bóng dáng vượt qua đám người ra, đi đến trong phòng tâm..