Chương  03: Như thế nào công đạo?

Chương  03: Như thế nào công đạo?

Đây là một cái tráng hán, người mặc da thú, bắp thịt cao cao nâng lên, ánh mắt sắc bén giống như đao. Cùng Tiêu Đại Sơn khác biệt, hắn trên thân nhiều một cỗ bá nói khí thế.

"Tiêu Phách!" Nhìn lấy người tới, Tiêu Diệp sắc mặt âm trầm xuống.

Tiêu Phách là Tiêu Đằng cha, cũng là bây giờ Tiêu gia thôn Liệp Thú đội Đội trưởng, nắm chắc trong thôn thực quyền nhân vật, có được Hậu Thiên Thất trọng thiên thực lực.

Nói đến, Tiêu Phách cùng Tiêu Hồng ở giữa còn có chút ân oán, bởi vì cả hai lúc còn trẻ, một mực đem đối phương coi là đối thủ, nếu không phải Tiêu Dương kinh mạch đều nát, hắn vẫn vô pháp ngồi lên Liệp Thú đội Đội trưởng vị trí.

"Các ngươi hai cha con giả bộ thanh cao, đối với đan dược chẳng thèm ngó tới. Nhưng này ba khỏa Luyện Thể đan, là thuộc về thôn làng, các ngươi không có quyền làm chủ." Tiêu Phách lạnh lùng nói.

Hắn sớm liền đến nơi này, nhưng là một mực không có lên tiếng.

Tiêu Đằng đi theo Tiêu Phách sau lưng, cười đắc ý.

Hiện tại Trưởng thôn ra ngoài bế quan, trong thôn nhất có quyền nói chuyện đúng vậy cha hắn, cho nên cái kia ba khỏa Luyện Thể đan, hắn nhất định phải được.

Trong phòng thôn dân cùng nhìn nhau, sau cùng câu điểm một cái đầu. Tiêu Dương cha con tuy nhiên cự tuyệt Tu Mạch đan, nhưng còn có ba khỏa Luyện Thể đan tại Tiêu Đại Sơn trong tay đây.

Ba khỏa Luyện Thể đan, đầy đủ để một vị Luyện Thể cảnh tiểu bối, thực lực tăng lên gấp bội.

Nhưng, làm sao phân phối?

Tiêu Phách chắp hai tay sau lưng, nói ra: "Trưởng thôn bế quan, trong thôn lớn nhỏ sự vụ từ ta làm chủ. Cái này ba khỏa Luyện Thể đan, hẳn là cho trong thôn nhất có tư chất tiểu bối phục dụng!"

"Con ta Tiêu Đằng, năm gần mười sáu tuổi, liền có luyện thể Bát trọng thiên thực lực, ta đề nghị, cái này ba khỏa Luyện Thể đan liền cho hắn."

Tiêu Phách trực tiếp không để ý đến Tiêu Diệp tồn tại, sắc bén ánh mắt liếc nhìn toàn trường, phàm là bị Tiêu Phách ánh mắt quét trúng thôn dân, đều là trong lòng run lên, sau cùng cúi xuống đầu.

Tiêu Phách người cũng như tên, hành sự rất là bá nói, bởi vì e ngại hắn địa vị cùng thực lực, rất nhiều thôn dân giận mà không dám nói gì.

Tiêu Diệp nghe vậy, trong lòng lửa giận thiêu đốt, Tiêu Phách đây là muốn thừa dịp Trưởng thôn không tại, thực hành độc tài quyền lợi, độc chiếm Luyện Thể đan a.

Nhất có tư chất? Thật sự là buồn cười!

Tiêu Đằng nếu như không phải đạt được đông đảo dược tài phụ trợ luyện thể, há có thể có bây giờ thực lực? Tại Tiêu Diệp trong mắt, Tiêu Đằng đúng vậy cái II tổ mà thôi.

Nếu là Tiêu Phách thật sự vì thôn làng suy nghĩ, ôn hoà nhã nhặn thương lượng Luyện Thể đan thuộc về, Tiêu Diệp khẳng định sẽ để cho ra cái này ba khỏa Luyện Thể đan, bởi vì Liễu Y Y lưu lại đồ vật, hắn tuyệt đối sẽ không dây vào.

"Ta đồng ý để Tiêu Đằng phục dụng Luyện Thể đan!"

"Ta cũng đồng ý!"

. . .

Nửa ngày, có một vị thôn dân cái thứ nhất mở miệng, ngay sau đó đưa tới đám người phụ hòa.

Tiêu Diệp một chút quét tới, phát hiện nhất là tích cực, là cùng Tiêu Phách đi được gần thôn dân, trong lòng tức giận càng sâu.

"Các ngươi mắt mù sao? Tiêu Đằng có thể cùng Tiêu Diệp so? Khó nói các ngươi nhìn không ra, đến cùng ai mới là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài sao!" Tiêu Đại Sơn nhảy ra ngoài, mặt mũi tràn đầy tức giận, chửi ầm lên.

"Đại Sơn, ngươi đừng kích động. Tiêu Diệp cùng Tiêu Đằng, là trong thôn nhất xuất sắc hai cái tiểu bối, bọn hắn thực lực không phân trên dưới, chúng ta lựa chọn Tiêu Đằng, cũng không có cái gì sai lầm a?" Một vị thôn dân đứng ra nói.

"Không phân trên dưới?" Tiêu Đại Sơn sững sờ, cái này lúc hắn mới nhớ tới, đám người còn không biết nói Tiêu Diệp đột phá đến luyện thể Cửu trọng.

Tại không biết rõ tình huống dưới, thôn dân chọn lựa như vậy, cũng không sai. Dù sao Chân Linh đại lục, là cầm thực lực nói chuyện. Mà lại, ai chịu vì một cái đã thành phế nhân Tiêu Dương, đắc tội Tiêu Phách?

"Đã chư vị đều đồng ý đề nghị của ta, cái kia mời người không liên quan chờ rời đi đi!" Tiêu Phách góc miệng hiển hiện một tia trào phúng, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Dương.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, Tiêu Dương, là người không liên quan các loại.

Trong mắt mọi người có thương hại, có đồng tình, cũng có tiếc hận, lúc trước Tiêu gia thôn không có gì ngoài Trưởng thôn bên ngoài người mạnh nhất, lại rơi vào như thế ruộng đồng.

"Diệp nhi, đi thôi, về nhà." Tiêu Dương một mực trầm mặc không nói, ánh mắt bên trong tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo thân hình cô đơn xoay người, hướng về ngoài phòng bước đi.

Từ khi hắn kinh mạch đều nát về sau, hắn đã trở thành Tiêu gia thôn có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật, mà hôm nay, hắn lần nữa cảm nhận được loại này cảm giác.

Nhìn qua Tiêu Dương cô đơn bóng dáng, Tiêu Diệp trái tim bỗng nhiên căng thẳng lên.

"Cha, ta không đi!" Tiêu Diệp bướng bỉnh Cường Đạo, tiếp lấy hắn chậm rãi đi đến giữa sân, băng lãnh ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phách, "Làm chủ, ngươi thật đúng là làm tốt chủ a!"

Giờ phút này, hắn kiềm chế dưới đáy lòng tâm tình triệt để bạo phát đi ra, cả người tựa như là một đầu hung thú giác tỉnh tới.

"Làm càn! Trong thôn trưởng bối thương nghị kết quả, há có thể dung được ngươi một cái tiểu bối đến nghi vấn?" Tiêu Phách còn chưa mở miệng, đứng tại bên cạnh hắn thôn dân lại vượt lên trước một bước lớn tiếng nói.

"Trưởng bối thương nghị kết quả?"

Đối mặt binh, Tiêu Diệp thân như tiêu thương, đứng nghiêm, thê lương cười to: "Vậy cái này kết quả thật đúng là công đạo a!"

Tiêu Diệp tiếng cười, trong phòng quanh quẩn, để đông đảo thôn dân tâm bên trong xấu hổ, không dám cùng nó đối mặt.

Ngắm nhìn im lặng đám người, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, nói: "Đã đây là các ngươi cho rằng công đạo, cái kia ta liền thân thủ lật đổ nó!"

Nói xong, Tiêu Diệp thông suốt quay người, chỉ Tiêu Đằng nói: "Tiêu Đằng, hôm nay ta Tiêu Diệp hướng ngươi khiêu chiến!"

Tiêu Diệp khiêu chiến Tiêu Đằng?

Cái này đột nhiên chuyển biến, để đám người hơi có chút phản ứng không kịp.

"Các ngươi cho rằng Tiêu Đằng so ta càng có tư chất thật sao?"

"Cái kia ta hôm nay liền để các ngươi nhìn xem, đến cùng ai mới là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài!" Tiêu Diệp song quyền chậm rãi nắm chặt, tràn đầy huyết khí du tẩu toàn thân.

Hắn muốn đòi lại thuộc về hắn vinh diệu!

Hắn muốn thay cha đòi lại vốn có tôn trọng!

Tiêu Phách khẽ nhíu mày, Tiêu Diệp cùng Tiêu Đằng cùng là luyện thể Bát trọng, thực lực không kém nhiều, chỉ sợ không có 50 chiêu, khó mà phân ra thắng bại.

Trầm ngâm một lát, Tiêu Phách lạnh lùng nói: "Đã ngươi nghi vấn thương nghị kết quả, cái kia ta cho ngươi một cái cơ hội. Nếu là ngươi có thể mười chiêu đánh bại Tiêu Đằng, ta liền đem ba khỏa Luyện Thể đan thân thủ giao cho ngươi."

Mười chiêu?

Tất cả thôn dân đều lộ ra kinh sợ, Tiêu Phách đưa ra dạng này hà khắc điều kiện, hoàn toàn đúng vậy tại binh Tiêu Diệp a, trừ phi chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nếu không Tiêu Diệp làm sao có thể mười chiêu đánh bại Tiêu Đằng?

Tiêu Phách nói là cho Tiêu Diệp một cái cơ hội, kỳ thực đúng vậy đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, bởi vì kết cục đã được quyết định từ lâu.

Tiêu Diệp giận quá thành cười, Trưởng thôn không tại, Tiêu Phách thật đúng là muốn một tay che trời, đáng tiếc, hắn tính sai.

"Mười chiêu quá nhiều, một chiêu là đủ rồi!" Tiêu Diệp áo bào phần phật, nhanh chân đi hướng Tiêu Đằng.

"Một chiêu?" Tiêu Đằng nhìn chằm chằm đi tới Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ, đối phương đây là xem thường chính mình a.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào một chiêu đánh bại ta!" Tiêu Đằng phẫn nộ rống to, bàn chân đập mạnh, thân hình bạo khởi phóng tới Tiêu Diệp.

"Mãnh Hổ Quyền!"

Tiêu Đằng nắm tay phải oanh ra, quyền phong cứng cáp bạo phát, để không khí gào thét.

Quyền phong vung lên Tiêu Diệp hắc phát, đối mặt Tiêu Đằng công kích, Tiêu Diệp trong miệng lạnh lùng phun ra ba chữ: "Cho ta, cút!"

Oanh

Lăn chữ mới lối ra, Tiêu Đằng chỉ cảm giác gió mạnh đập vào mặt, một cỗ khó mà địch nổi lực lượng đem hắn bao phủ, khiến cho nắm tay phải xương tay đứt gãy, miệng phun máu tươi, oanh đâm vào trên tường, trực tiếp hôn mê đi qua.

Trong chớp nhoáng này, trong phòng lâm vào tĩnh mịch, thôn dân tâm bẩn hung hăng nhảy lên một chút, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Trong thôn nhất xuất sắc hai cái tiểu bối giao thủ, vừa mới bắt đầu liền kết thúc.

Tiêu Diệp, thế mà thật sự chỉ dùng một chiêu liền đánh bại Tiêu Đằng, cái kia hắn thực lực. . .

Trong lòng của tất cả mọi người, đều ẩn ẩn có suy đoán.

"Ha ha, ta quên nói cho mọi người, Tiêu Diệp đã đột phá đến luyện thể Cửu trọng." Tiêu Đại Sơn cười đi tới, đắc ý nhìn về phía chính mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Tiêu Phách.

Mười bốn tuổi luyện thể Cửu trọng!

Nghe được Tiêu Đại Sơn, tất cả mọi người không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt phát sinh biến hóa.

Đừng nhìn Tiêu Diệp chỉ đề thăng một cái cảnh giới, nhưng là đại biểu ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Võ đạo một đường, càng sớm đột phá, đại biểu cho càng có thiên phú, tương lai có thể đạt tới thành tựu cũng liền càng cao. Nhìn chung Tiêu gia thôn lịch sử, nhanh nhất đạt tới luyện thể Cửu trọng võ giả, là hai mươi tuổi.

Nhưng Tiêu Diệp hiện tại liền làm được!

Mười bốn tuổi luyện thể Cửu trọng, đây chính là Tiêu gia thôn lịch trong lịch sử chưa bao giờ có. Lấy Tiêu Diệp tư chất, ngày sau đột phá đến Tiên Thiên Chi Cảnh cũng không phải là không có khả năng.

Tiêu Đằng sở dĩ có bây giờ thực lực, là Tiêu Phách đại lực bồi dưỡng kết quả, mà Tiêu Diệp, lại là một thân một mình khổ tu đến luyện thể Cửu trọng.

Chỉ một điểm này, Tiêu Đằng liền xa xa không thể cùng Tiêu Diệp so sánh.

"Hiện tại, các ngươi còn cảm thấy, ta không bằng Tiêu Đằng sao? Thương nghị kết quả công đạo sao?" Tiêu Diệp đạm mạc nói.

Lập tức, trong phòng thôn dân đều lộp bộp nói không ra lời, đặc biệt là vừa rồi đứng tại Tiêu Phách bên này mấy vị thôn dân, gương mặt càng là một trận nóng bỏng.

Tiêu Diệp, dùng hắn thực lực, hung hăng đáp lễ bọn hắn một bàn tay, đồng thời nói cho bọn hắn, cái gì mới là sự thật.

"Tiêu Diệp, mới vừa rồi là thúc thúc không đúng, thúc thúc xin lỗi ngươi."

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp ngươi không cần sinh khí, chúng ta không có ý tứ gì khác."

Lập tức, có mấy vị thôn dân cảm thấy rất không có ý tứ, đứng dậy.

"Tiểu tử, ỷ có mấy phần tư chất, lại dám thương tổn nhi tử ta, ta muốn để ngươi nỗ lực thảm trọng đại giới!" Tiêu Phách từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, một thân Hậu Thiên cảnh Thất trọng thiên khí tức bạo phát, hướng phía Tiêu Diệp đi đến.

"Tiêu Phách, con ta mười bốn tuổi đột phá đến luyện thể Cửu trọng, ngươi xác định ngươi muốn đối với hắn động thủ?" Này lúc, Tiêu Dương bình tĩnh âm thanh, như là một thùng mát thủy giội cho xuống tới, đem Tiêu Phách lửa giận giội tắt.

Đúng vậy a, lấy Tiêu Diệp bày ra tiềm lực, tuyệt đối sẽ trở thành Tiêu gia thôn bảo bối, coi như bỏ qua hắn cùng Tiêu Đằng, thôn làng cũng sẽ không bỏ qua Tiêu Diệp.

Nếu như hắn dám đối với Tiêu Diệp đối thủ, khẳng định sẽ khiến nhiều người tức giận.

Tiêu Phách biểu lộ âm tình bất định, nhìn qua Tiêu Dương.

"Ngươi tiểu tử, ngược lại là cho cha một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng." Tiêu Dương góc miệng giơ lên vẻ mỉm cười, hắn thật sự rất vui vẻ.

Lấy Tiêu Diệp bày ra tư chất, Tiêu gia thôn tuyệt đối với không người còn dám khinh thị, không nhìn bọn hắn cha con.

"Hừ!" Tiêu Phách sắc mặt âm trầm, vung tay quay người muốn đi gấp.

"Chờ chút!" Tiêu Diệp đột nhiên mở miệng, "Bá thúc, ta nhớ được nói qua, nếu là ta có thể mười chiêu thắng được, ngươi sẽ đem Luyện Thể đan, thân thủ giao cho ta đi."

Tiêu Phách toàn thân run lên, hai mắt lửa giận nóng rực: "Tiêu Diệp, ngươi đừng quá mức!"

"Quá phận?" Tiêu Diệp cười lạnh, "Bá thúc, làm ngươi độc tài không nhìn ta lúc, nhưng từng nghĩ tới ngươi rất quá đáng? Làm ngươi nói cha ta là người không liên quan chờ lúc, lại nhưng từng nghĩ tới ngươi rất quá đáng?"

Tiêu Phách á khẩu không trả lời được, hắn nhìn chăm chú Tiêu Diệp thật lâu, sau đó không nói một lời, từ Tiêu Đại Sơn trong tay ba hộp gấm, đưa tới Tiêu Diệp trước mặt.

Thôn dân tâm bên trong cảm khái, Tiêu Phách người bá đạo như vậy, thế mà cũng bị bách thấp đầu.

Nhìn lấy trước mặt hộp gấm, Tiêu Diệp trái tim bỗng nhiên tê rần, đây chính là Liễu Y Y lưu lại đồ vật a.

"Trọng Dương Môn, ta nhất định sẽ đi vào." Tiêu Diệp thấp giọng từ nói, hắn cầm lấy hộp gấm, ba ném tới Tiêu Phách dưới chân, đem trân quý Luyện Thể đan xua đuổi như rác kịch.

Tại mọi người kinh ngạc thời khắc, Tiêu Diệp đã quay người hướng đi ngoài phòng, lưu lại tranh tranh lời nói mà nói: "Ta Tiêu Diệp, khinh thường phục dụng viên thuốc này."

Tiêu Phách sắc mặt bá thay đổi, hắn một cái nắm giữ trong thôn thực quyền nhân vật, đem đan dược đưa đến Tiêu Diệp trước mặt, nhưng lại bị đối phương ném ở dưới chân.

Cái này hoàn toàn là không cho hắn mặt a!

Nếu như hắn đem đan dược nhặt lên, chẳng phải là đại biểu hắn Tiêu Phách, liền Tiêu Diệp khinh thường đồ vật đều trân như bảo? Nhưng nếu như không chiếm, con của hắn đời này đều không cơ hội siêu việt Tiêu Diệp.

"Tốt, rất tốt!" Tiêu Phách tức giận đến toàn thân phát run..