Chương  04: Thời Gian Tháp

Chương  04: Thời Gian Tháp

Tiêu gia thôn, Tiêu Diệp trong nhà.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan ngồi tại trong đại sảnh, lo lắng nhìn về phía đóng chặt phòng môn. Từ khi Tiêu Diệp từ nhà trưởng thôn trở về về sau, đã tự giam mình ở gian phòng một cái canh giờ.

"Ai, Diệp nhi nhìn như kiên cường, nhưng là cái này sự tình mang cho hắn thương tổn quá lớn." Tiêu Dương nói nói.

Tiêu Diệp đối với Liễu Y Y tình cảm, hắn cái này làm cha vô cùng rõ ràng.

"Dương ca, con của chúng ta nhất định sẽ không có chuyện gì." La Mai Lan an ủi nói.

Gian phòng bên trong, Tiêu Diệp ngồi ở trên giường, suy nghĩ một mảnh hỗn loạn, nhớ tới Liễu Y Y, hắn nội tâm một trận đâm đau.

Nhiều năm chấp niệm, bị hiện thực ép thành phấn vụn, nhưng thanh mai trúc mã cảm tình, như thế nào sớm chiều có thể quên?

Hắn trong đầu, Liễu Y Y trước kia rúc vào trong ngực hắn, làm người thương yêu yêu, Sở Sở rung động lòng người bộ dáng theo thứ tự xuất hiện, nhưng sau cùng đều bị Liễu Y Y lành lạnh tuyệt tình bộ dáng thay thế.

Đau lòng, vô cùng đau lòng!

Thống khổ cảm giác, như là thủy triều một * đánh tới, cơ hồ khiến hắn hít thở không thông.

Tại nhà trưởng thôn thời điểm, hắn còn có thể đem loại này thống khổ dằn xuống đáy lòng, nhưng bây giờ, rốt cuộc áp chế không nổi.

Hắn muốn rống to phát tiết loại này thống khổ, nhưng là vì không cho ngoài cửa cha mẹ lo lắng, hắn chỉ có thể gắt gao cắn chặt răng, không để cho mình phát ra tiếng vang.

Bởi vì đại lực, hàm răng ở giữa chảy ra một tia thê lương vết máu, từ góc miệng chậm rãi lưu dưới.

Tiêu Diệp biểu lộ thê thảm, ngụm lớn hô hấp lấy, đồng thời lấy tay hung hăng bắt lấy tim, tựa hồ dạng này mới có thể làm dịu đau đớn.

Phốc phốc!

Đột nhiên, Tiêu Diệp phun ra một ngụm máu tươi, hắn tại áo bào trắng thiếu niên Triệu Càn cường đại khí thế áp bách dưới, nguyên bản liền bị thương, lại thêm hiện tại tâm tình kịch liệt ba động, thương thế phát tác.

Nhìn qua trên đất máu tươi, Tiêu Diệp ánh mắt trở nên dày đặc.

Cái kia mang cho hắn khuất nhục, bức bách hắn quỳ xuống cao ngạo thiếu niên, hắn muốn thân thủ đem đánh bại, đòi lại chính mình tôn nghiêm!

Hắn muốn để tất cả xem thường hắn người, vì chính mình hành vi hối hận!

"Nhưng ta thực lực. . ." Tiêu Diệp hai tay khẽ run.

Tỉnh táo lại về sau, hắn vì hiện trạng cảm thấy bất lực.

Triệu Càn là cao cao tại thượng Tiên Thiên cảnh võ giả, có Trọng Dương Môn vun trồng, mà hắn lại là cái liền Hậu Thiên cảnh đều không bước vào núi dã thiếu niên, giữa hai bên hồng câu, đầy đủ để cho người ta tuyệt vọng.

"Ta không cam tâm!" Tiêu Diệp mang trên mặt quật cường, nhảy xuống giường tại gian phòng Nội Luyện tập quyền pháp.

Coi như đầu kia hồng câu lại lớn, hắn cũng phải sinh sinh san bằng.

Giờ khắc này, hắn đối với lực lượng khát vọng, đạt đến đỉnh phong.

Tiêu Diệp không biết mệt mỏi luyện tập Mãnh Hổ Quyền, cùng này cùng lúc, bởi vì tâm tình ba động, hắn trái tim kịch liệt nhảy lên, rất nhanh liền vượt qua bình thường thủy chuẩn.

Bành bành bành!

Hắn tim đập càng lúc càng nhanh, sau cùng như là bồn chồn đồng dạng.

"Nguy rồi, cái kia quái bệnh lại phải phát tác!" Tiêu Diệp bị giật mình tỉnh lại, lập tức biểu lộ biến đổi.

Cái kia quái bệnh phát tác trước đó dấu hiệu, đúng vậy tim đập kịch liệt vô cùng.

"Dạng này cũng tốt, quái bệnh phát tác, ta tu luyện tốc độ đem tăng nhiều." Tiêu Diệp trầm tĩnh lại  chờ đợi lấy quái bệnh phát tác.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền cảm thấy có cái gì không đúng, bởi vì lần này tim đập so mấy lần trước kịch liệt hơn.

Ngay tại Tiêu Diệp có chút tâm thần bất định thời điểm, một cỗ xé rách đau đớn bỗng nhiên đánh tới, để hắn thân thể cuồng rung động, tiếp theo phát ra thống khổ kêu to, mắt tối sầm lại, hôn mê đi qua.

Trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy một tòa hà quang vạn trượng Tiểu Tháp, từ hắn ở ngực phá xuất.

"Khó nói ta quái bệnh, là bởi vì toà này Tiểu Tháp đưa đến?" Tiêu Diệp não hải thoáng hiện cái này suy nghĩ về sau, ý thức liền bị vô biên hắc ám nuốt hết.

Đợi Tiêu Diệp lần nữa mở ra hai mắt lúc, hắn liền khiếp sợ phát hiện, hắn thế mà xuất hiện tại một mảnh tinh vân vờn quanh trong không gian. Những cái kia tinh vân không ngừng phá diệt, tân sinh, phảng phất kinh lịch một cái luân hồi, lộng lẫy mà thê mỹ.

"Ta là Thời Gian Chúa Tể, thụ ức vạn sinh linh triều bái, nhưng Thiên Đạo Luân Hồi, nhưng cũng có vẫn lạc một ngày. . ." Thê lương thở dài, xuyên việt vô ngần hư không, tại trong không gian quanh quẩn.

Người nào!

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, nhìn chung quanh bốn phía, nhưng không có phát hiện bất luận kẻ nào ảnh.

"Thời Gian Tháp khắc theo nét vẽ ta bộ phận Thời Gian Đại Đạo, may mắn, có thể thu được vật này, thật sự rất may mắn." Một đạo bị sương mù bao phủ cái bóng từ hư không đi ra, dung nhập Tiêu Diệp thân thể.

Oanh

Một đạo ý niệm tuôn hướng hắn não hải, truyền lại tin tức.

Thật lâu, Tiêu Diệp mới mở ra hai mắt, trên mặt hiện lên nồng đậm kinh hãi.

"May mắn, nỗ lực a. . ." Cái kia nói ý niệm giống như là hao hết lực lượng, hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán tại hư không bên trong.

Căn cứ cái này nói ý niệm truyền lại tin tức biểu hiện, hắn hiện tại thân chỗ Tiểu Tháp bên trong.

Toà này Tiểu Tháp, tên là Thời Gian Tháp, là Thời Gian Chúa Tể luyện chế ra tới, tổng cộng chia làm Ngũ Tầng.

Tầng thứ nhất, thời gian tốc độ chảy so ngoại giới chậm gấp mười lần.

Thứ tầng hai, thời gian tốc độ chảy so ngoại giới chậm gấp hai mươi lần.

. . .

Cứ thế mà suy ra, thứ năm tầng, thời gian tốc độ chảy so ngoại giới chậm 50 lần.

Nhưng liên quan tới vị kia Thời Gian Chúa Tể lai lịch, cái kia nói ý niệm truyền lại tin tức lại không có chút nào lộ ra.

"Chân Linh đại lục, thế mà còn có cái này chờ kỳ bảo!" Tiêu Diệp thì thào nói, đến bây giờ dòng suy nghĩ của hắn vẫn vô pháp bình phục lại, bởi vì đây hết thảy quá rung động, hắn còn chưa từng nghe nói qua, có khống chế thời gian bảo vật.

"Vị kia Thời Gian Chúa Tể, nhất định là vô thượng tồn tại." Tiêu Diệp suy đoán.

Chân Linh đại lục quá mức cuồn cuộn, Tiêu Diệp liền Thanh Dương Trấn đều không có đi ra khỏi đi, lại như thế nào có thể suy đoán Thời Gian Chúa Tể lai lịch? Về phần toà bảo tháp này, vì sao xuất hiện ở trong cơ thể hắn, hắn càng thêm không được biết rồi.

Nhưng ngay sau đó, Tiêu Diệp nội tâm không ức chế được cuồng hỉ.

Nếu như hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ nhất tu luyện mười ngày, chẳng phải là đại biểu ngoại giới mới đi qua một ngày?

Dạng này rõ rệt khác biệt dưới, dạng gì thiên tài hắn đuổi không kịp? Huống chi, Thời Gian Tháp còn có thứ tầng hai đến thứ năm tầng!

Bất quá, căn cứ tin ý niệm truyền lại tin tức biểu hiện, thứ tầng hai đến thứ năm tầng, chỉ có chờ hắn ủng có đầy đủ thực lực, mới có thể bước vào.

Tỉ như thứ tầng hai, chỉ có chờ hắn thành làm đầu thiên võ giả, mới có thể đi vào.

Về phần thứ ba tầng đến thứ năm tầng cần điều kiện, hắn tạm thời không được biết.

"Xem ra trước kia quái bệnh phát tác, dẫn đến tu luyện tốc độ tăng nhiều, là bởi vì ta vô ý ở giữa đến nơi này." Tiêu Diệp nắm chặt quyền đầu, mặt mũi tràn đầy kích động.

Nếu là có toà này Thời Gian Tháp, hắn vẫn vô pháp thông qua một năm sau Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch, vậy hắn có thể đập đầu chết.

"Triệu Càn, ngươi chờ, ta chính từng bước một hướng ngươi đi tới!"

Tiêu Diệp thông suốt triển khai Mãnh Hổ Quyền thức mở đầu, thân như mãnh hổ, bắt đầu luyện tập.

. . .

Tiêu Diệp nhà trong phòng, này lúc đang đứng mấy người, thỉnh thoảng đưa ánh mắt về phía đứng tại trung gian thân ảnh già nua.

Bởi vì hắn, chính là Tiêu gia thôn bây giờ Trưởng thôn, Tiêu Thiên Hùng.

"Diệp nhi còn không có dấu hiệu thức tỉnh sao?" Tiêu Thiên Hùng cau mày, nhìn qua nằm ở trên giường hai mắt nhắm nghiền Tiêu Diệp.

"Không, y sư nói Diệp nhi thương thế không có trở ngại, chỉ là ý thức giống như là lâm vào ngủ say." Tiêu Dương nói nói, bệnh trạng mặt mũi tái nhợt, mang theo cực sâu lo lắng.

Ngày kia Tiêu Diệp trong phòng phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng về sau, vẫn lâm vào hôn mê, đến nay đã đi qua một tháng.

Cái này một cái tháng đến nay, hắn cùng Tiêu Diệp mẫu thân La Mai Lan ăn không ngủ ngon không tốt, sợ Tiêu Diệp sẽ một mực hôn mê.

"Ai, ta Tiêu gia thôn thật vất vả xuất hiện dạng này một cái thiên tài, hiện tại thế mà. . ." Tiêu Thiên Hùng thở dài, mặt mũi già nua bên trên tràn đầy đau lòng.

Hắn sau khi xuất quan trở lại thôn làng về sau, biết được Tiêu Diệp đã đột phá đến luyện thể Cửu trọng, nội tâm cuồng hỉ, vội vội vàng vàng chạy đến Tiêu Diệp trong nhà.

Tiêu Diệp một mình tu luyện, tại mười bốn tuổi liền đạt đến luyện thể Cửu trọng, nếu như vậy thiên tài trưởng thành, tuyệt đối với có thể dẫn Tiêu gia thôn hướng đi huy hoàng.

Nhưng Tiêu Diệp lâm vào hôn mê tin tức, lại giống như là cho hắn đánh đòn cảnh cáo, trực tiếp mộng.

Lại kinh diễm thiên tài, nếu như hôn mê bất tỉnh, thì có ích lợi gì?

"Trưởng thôn, ngươi tân tân khổ khổ chạy đến hung thú rừng rậm, chém giết một đầu Hậu Thiên Bát trọng Giao Xà, lấy được Giao Xà máu, cũng không thể như vậy lãng phí." Tiêu Phách đi theo Trưởng thôn mà đến, chỉ gặp hắn ánh mắt chớp lên nói nói.

Trưởng thôn Tiêu Thiên Hùng nói là bế quan, kì thực là chạy đến Thanh Dương Trấn bên ngoài hung thú rừng rậm, săn giết Giao Xà đi.

Giao Xà là một đầu cường đại hung thú, nó máu như dung nham vậy nóng rực, ẩn chứa có cường đại năng lượng. Luyện Thể cảnh võ giả tắm rửa nó máu  có thể gia tăng đột phá đến Hậu Thiên cảnh tỷ lệ.

Tiêu Thiên Hùng cử động lần này là vì có thể tại tiểu bối bên trong, tạo ra được một vị tuổi trẻ Hậu Thiên cảnh cường giả, mà Tiêu Diệp, không thể nghi ngờ trở thành nhất thích hợp nhân tuyển.

Tiêu Thiên Hùng trở về thôn làng hợp lý thiên, liền đem Giao Xà máu giao cho Tiêu Dương đảm bảo, chờ lấy Tiêu Diệp sau khi tỉnh dậy, liền để hắn sử dụng.

Tiêu Dương nghe được Tiêu Phách, biểu lộ lập tức băng lãnh đi lên, hai mắt đều là tức giận hỏa diễm.

"Tiêu Phách, ngươi khinh người quá đáng!"

Cái này Tiêu Phách, cầm đi ba khỏa Luyện Thể đan coi như xong, hiện tại thế mà còn muốn cướp đi, thuộc về hắn nhi tử Giao Xà máu!

Tiêu Diệp một khi mất đi Giao Xà máu, muốn đột phá đến Hậu Thiên cảnh, liền khó khăn.

"Hừ, nhi tử ta hiện tại cũng đột phá đến luyện thể Cửu trọng, ngoại trừ Tiêu Diệp, hắn là có tư cách nhất sử dụng Giao Xà máu. Mà lại, Giao Xà máu năng lượng, nhiều nhất bảo tồn ba cái tháng, nếu là lại mang xuống, chẳng tốt cho ai cả." Tiêu Phách hừ lạnh nói.

Tiêu Đằng tại phục dụng Luyện Thể đan về sau, thương thế khôi phục, đồng thời nhất cử đột phá đến luyện thể Cửu trọng.

"Ngươi!" Tiêu Dương tức giận đến toàn thân phát run, khiên động ám tật, ho kịch liệt.

"Một cái phế nhân, một cái người chết sống lại, các ngươi cha con thật đúng là tuyệt phối." Nhìn thấy Tiêu Dương dáng vẻ, Tiêu Phách bất âm bất dương nói nói, trong lòng thoải mái đến cực điểm.

"Tốt, câm miệng hết cho ta!" Tiêu Thiên Hùng hét lớn nói, mâu quang như đao quét hai người một chút, một cỗ Hậu Thiên Cửu trọng khí tức bạo phát, để Tiêu Phách trong lòng run lên, không nói thêm gì nữa.

Tiêu Thiên Hùng trong lòng lo lắng, cất bước hướng đi ngoài phòng, để lại một câu nói: "Tiếp qua một cái tháng, nếu là Tiêu Diệp vẫn vô pháp thức tỉnh, Giao Xà máu về Tiêu Đằng tất cả."

Một câu nói kia, để Tiêu Dương sắc mặt càng thêm tái nhợt.

"Ha ha, ta chờ một tháng sau, ngươi đem Giao Xà máu hai tay đưa tới." Gặp mục đích đạt tới, Tiêu Phách ngửa nhức đầu cười, nhanh chân quay người rời đi.

Tiêu Dương đem phẫn nộ ép dưới, lo lắng nhìn qua hôn mê bất tỉnh Tiêu Diệp.

"Diệp nhi, ngươi có thể nhất định phải tỉnh a."

Cái này lúc, không có người chú ý tới, tại Tiêu Diệp ở ngực vị trí, ẩn ẩn xuất hiện từng tia từng tia u quang, hình thành một cái bảo tháp lo, thần bí đến cực điểm..