Chương  05: Bước vào Hậu Thiên

Chương  05: Bước vào Hậu Thiên

Thời Gian Tháp bên trong, không có ban ngày cùng hắc ám, bốn phía chỉ có tinh vân không ngừng phá diệt, tân sinh.

Phốc! Phốc!

Tiêu Diệp bóng dáng chớp động giữa, Phá Phong trận trận.

Theo Tiêu Diệp khổ luyện, trong cơ thể hắn huyết khí lăn lộn không thôi, du tẩu toàn thân, ngưng luyện lấy thân thể, khiến cho hắn thực lực chậm rãi tăng lên, đạt tới luyện thể Cửu trọng hậu kỳ.

Hắn đã tại Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, tu luyện ròng rã 300 ngày. Dựa theo tầng thứ nhất thời gian tốc độ chảy, cái này cũng nói đúng là, ngoại giới mới đi qua một cái tháng mà thôi.

Nếu như ngoại nhân biết được, chỉ đi qua một cái tháng, Tiêu Diệp thực lực liền đột phá đến luyện thể Cửu trọng hậu kỳ, nhất định sẽ phi thường khiếp sợ.

Bây giờ, Tiêu Diệp đã hoàn toàn thích ứng Thời Gian Tháp hoàn cảnh.

Ở chỗ này, hắn không cảm giác được đói khát, ngoại trừ nghỉ ngơi bên ngoài, hắn tất cả thời gian đều lấy ra tu luyện.

Tiêu Diệp có thể cảm giác được, chính mình chỉ là ý thức tiến nhập Thời Gian Tháp, nhục thân còn lưu tại ngoại giới, hắn thậm chí có thể ngầm trộm nghe đến cha mẹ kêu gọi.

Mà hắn chỉ cần nhất động suy nghĩ, liền có thể trở về nhục thân.

Nhưng ở xác nhận, ý thức ở chỗ này tu luyện, cùng nhục thân tu luyện không khác về sau, Tiêu Diệp liền đoạn tuyệt thức tỉnh suy nghĩ.

"Cha, mẹ, chờ hài nhi đột phá đến Hậu Thiên cảnh, lại hướng các ngươi bồi tội!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một sợi quật cường thần sắc.

Khắc sâu nhận thức đến mình cùng Triệu Càn chênh lệch thật lớn về sau, hắn không muốn lãng phí một điểm thời gian.

Huống hồ, Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch tiếp cận, hắn chỉ có đột phá đến Hậu Thiên cảnh, mới có cơ hội thông qua.

Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, thiếu niên huy sái mồ hôi, không ngừng thi triển Mãnh Hổ Quyền, hắn đối với bộ này cơ sở chiến kỹ cảm ngộ, không ngừng làm sâu sắc lấy.

300 thiên không ngừng khổ luyện, loại này hiệu quả là cực kỳ kinh người.

Tiêu Diệp giống như một đầu mãnh hổ tại nhảy lên, giơ tay nhấc chân, đều có Kính Khí vờn quanh bốn phía.

Rống

Tại không biết rõ luyện tập bao nhiêu lần về sau, Tiêu Diệp một quyền bỗng nhiên oanh ra, quyền phong bên trên cứng cáp dung hợp, hóa thành một cái dữ tợn đầu hổ, dẫn phát âm thanh chấn khắp nơi tiếng hổ gầm.

Bành bành bành!

Cái kia dữ tợn đầu hổ mới một hình thành, liền lao thẳng tới phía trước, dẫn phát liên hoàn khí bạo, tại hư không bên trong lôi ra một đầu khí lãng, sau đó mới chậm rãi biến mất.

"Cái này. . . Đây là Sơn thúc từng đề cập qua Mãnh Hổ Quyền thế!" Tiêu Diệp ngây dại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Đại Sơn lần thứ nhất truyền thụ cho bọn hắn Mãnh Hổ Quyền thời điểm, liền từng nói qua, Mãnh Hổ Quyền mặc dù chỉ là cơ sở chiến kỹ, nhưng là một số thiên tài võ giả, tu luyện tới cực kỳ cao thâm cấp độ  có thể lĩnh ngộ ra Mãnh Hổ Quyền thế.

Mãnh Hổ Quyền thế vừa ra, chỉnh hợp toàn thân cứng cáp bạo phát công kích, uy lực thậm chí có thể cùng Nhất phẩm chiến kỹ sánh vai.

Nhưng là có thể lĩnh ngộ ra Mãnh Hổ Quyền thế võ giả, vạn người không được một.

Tiêu gia thôn võ giả, đều tu luyện qua Mãnh Hổ Quyền, nhưng bao quát Tiêu Đại Sơn cùng Trưởng thôn ở bên trong, đều không có lĩnh ngộ ra Mãnh Hổ Quyền thế.

"Nếu như ta có thể nắm giữ Mãnh Hổ Quyền thế, cái kia ta bước vào Hậu Thiên cảnh thời gian, đem rút ngắn thật nhiều!" Tiêu Diệp trong mắt thoáng hiện vẻ hưng phấn.

Hắn lấy luyện tập Mãnh Hổ Quyền đến luyện thể, làm Mãnh Hổ Quyền uy lực tăng lên, hắn luyện thể tốc độ cũng đem tùy theo gia tăng.

"Không đúng, tìm không thấy loại kia cảm giác." Luyện tập mấy lần về sau, Tiêu Diệp nhướng mày.

Tại thử năm trăm lần về sau, hắn lần nữa tìm tới cảm giác, đánh ra Mãnh Hổ Quyền thế.

"Ta nhất định phải nắm giữ Mãnh Hổ Quyền thế!" Tiêu Diệp biểu lộ kiên định, không ngừng luyện tập.

Lần này, hắn chỉ là thử ba trăm lần, liền đánh ra Mãnh Hổ Quyền thế.

Lại tại Thời Gian Tháp khổ luyện nửa cái tháng, hắn rốt cục triệt để nắm giữ Mãnh Hổ Quyền thế, đấm ra một quyền, dẫn phát hổ gầm chấn thiên.

Tiêu Diệp tùy ý một quyền, đều có Mãnh Hổ Quyền thế nương theo, khiến cho trong cơ thể hắn khí huyết cấp tốc dũng động, thối luyện Tứ Chi Bách Hài, luyện thể tốc độ chí ít đạt đến trước kia gấp năm lần trở lên.

Loại ngày này ích cường đại cảm giác, để Tiêu Diệp mê say.

"Còn có hai cái tháng, đúng vậy cửa ải cuối năm, ta muốn trước đó, đột phá đến Hậu Thiên cảnh, cho cha mẹ một kinh hỉ." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Ngoại giới hai cái tháng, tại Thời Gian Tháp tầng thứ nhất cũng đúng vậy sáu trăm thiên. Lĩnh ngộ Mãnh Hổ Quyền thế về sau, Tiêu Diệp có mười phần lòng tin, tại cửa ải cuối năm trước đó đột phá đến Hậu Thiên cảnh.

Cửa ải cuối năm đại biểu cho một năm kết thúc, là Thanh Dương Trấn việc quan trọng. Cùng lúc, ngày kia mỗi cái thôn làng thiếu niên thiếu nữ sẽ tập hợp một chỗ, tiến hành nghiệm, lựa chọn cả đời bạn lữ.

Mà cái kia một ngày, cũng đại biểu cho Tiêu Diệp, đem đi vào mười lăm tuổi.

Mười lăm tuổi Hậu Thiên cảnh. . .

Tiêu Diệp chỉ cần nghĩ đến, đáy lòng liền một trận hưng phấn.

Mười lăm tuổi bước vào Hậu Thiên cảnh, đừng nói Tiêu gia thôn, coi như tung Quan Thanh Dương trấn lịch sử, cũng chưa từng xuất hiện, so với những cái kia đại gia tộc thế hệ sau, chỉ sợ cũng không hề yếu.

Nếu như các thôn dân nhìn thấy hắn đột phá đến Hậu Thiên cảnh, sẽ lộ ra như thế nào đặc sắc biểu lộ? Tiêu Diệp rất chờ mong.

"Tiếp tục tu luyện!" Tiêu Diệp đem tạp niệm ném sau ót, lần nữa tu luyện.

Tĩnh mịch trong không gian, chỉ có thiếu niên bóng dáng đang nhấp nháy lấy, vô cùng Mãnh Hổ Quyền thế bạo phát, âm thanh chấn khắp nơi!

. . .

Thời gian mùa đông, thiên không rơi ra lông ngỗng Đại Tuyết, đem trọn cái Thanh Dương Trấn, phủ thêm một tầng ngân trang.

Tuy nhiên khí trời rét lạnh, nhưng là trên thị trấn bầu không khí lại dị thường hỏa nhiệt, bởi vì Thanh Dương Trấn sắp nghênh đón cửa ải cuối năm.

Cái này một ngày, Thanh Dương Trấn bên trong phàm là tuổi tròn mười bốn tuổi thiếu niên thiếu nữ, đều sẽ đi ra thôn làng, chọn lựa chính mình vừa ý bạn lữ. Thanh Dương Trấn là cằn cỗi, chỉ có thể thôn làng cùng thôn làng ở giữa liên hôn.

Tại Thanh Dương Trấn chính giữa tâm, đã sớm cao cao dựng lên đấu trường.

Bởi vì tại Chân Linh đại lục dạng này tôn trọng võ lực thế giới, chỉ có hiện ra hơn người võ lực, mới có thể hấp dẫn xinh đẹp thiếu nữ chú ý.

Cường giả, vĩnh viễn bị người sùng bái cùng kính ngưỡng, có được lựa chọn bạn lữ quyền lợi. Mà cái này tòa đấu trường, chính là Thanh Dương Trấn tất cả thiếu niên thi triển Quyền Cước địa phương.

Thời gian cực nhanh mà qua, đảo mắt cách cửa ải cuối năm chỉ còn lại có ngắn ngủi hai ngày. Tiêu gia thôn bên trên trên dưới dưới, đều tràn đầy vui sướng.

Bạch

Nằm ở trên giường Tiêu Diệp mí mắt run rẩy một chút, sau đó mở ra, đen nhánh đồng tử bên trong, hiện lên một sợi sắc bén tinh mang, giống như là có thể xuyên thấu lòng người.

Tiêu Diệp nhảy xuống giường đến, khẽ nắm lại song quyền, lập tức gân cốt bộc phát ra lốp bốp tiếng vang. Cùng này cùng lúc, một cỗ cường đại khí thế thấu thể mà đi, đem mặt đất tro bụi nhấc lên.

"Rốt cục. . . Hậu Thiên cảnh!" Cảm nhận được thể nội phun trào chân khí, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Tại Thời Gian Tháp nội chín trăm thiên khổ tu, hắn cuối cùng đánh tan Bích Chướng, thể nội diễn sinh chân khí, bước vào Hậu Thiên cảnh. Như thế tuổi trẻ Hậu Thiên cảnh võ giả, phóng nhãn toàn bộ Thanh Dương Trấn, cũng không tìm ra được một vị.

Bây giờ Tiêu Diệp cả người phát sinh thuế biến, giơ tay nhấc chân đều có khiếp người uy thế.

"Thời Gian Tháp tựa hồ lại tiến vào trong cơ thể của ta." Tiêu Diệp vén lên y phục, phát hiện ở ngực vị trí, xuất hiện một cái hình cái tháp lo.

Khi hắn xác nhận chính mình ý thức  có thể tùy ý ra vào Thời Gian Tháp về sau, lập tức nới lỏng khẩu khí, chỉ là hắn lại không cách nào triệu hồi ra Thời Gian Tháp.

"Diệp nhi!"

Tiêu Dương cùng La Mai Lan nghe được trong phòng động tĩnh, giật nảy mình, tranh thủ thời gian đẩy cửa tiến đến.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp chính đứng ở nơi đó, hướng bọn hắn mỉm cười thời điểm, không khỏi vui đến phát khóc, trong lòng tảng đá lớn rốt cục hạ xuống.

"Diệp nhi, thật xin lỗi. . ." Tiêu Dương muốn nói lại thôi, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

"Cha, thế nào?" Tiêu Dương hỏi.

Tiêu Dương do dự một chút, vẫn là đem hết thảy đều nói ra, Tiêu Diệp ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, nguyên lai cái này ba cái tháng, phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Diệp nhi, đều do cha vô dụng, không có thay ngươi giữ vững Giao Xà máu!" Tiêu Dương tự trách nói, Tiêu Diệp không có ở Trưởng thôn quy định thời gian bên trong tỉnh lại, Giao Xà máu đã bị Tiêu Phách lấy đi.

"Trước mấy ngày Tiêu Đằng đã xuất quan, nhưng đối với hắn thực lực, Tiêu Phách lại ẩn mà không nói. Trưởng thôn từng tự mình đi thăm viếng, sau cùng cười to mà về." Tiêu Dương nói tiếp nói.

Tiêu Diệp hôn mê ba cái tháng, mà Tiêu Đằng lại có Giao Xà máu tương trợ, bất luận đối phương thực lực đạt tới loại trình độ nào, đều không phải là Tiêu Diệp có thể so.

Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, cũng không tiếp tục là con của hắn, nghĩ tới đây, Tiêu Dương một trận áy náy.

Nếu không phải hắn kinh mạch đều nát, lại có thể để Tiêu Phách lấy đi thuộc về nhi tử Giao Xà máu?

"Dương ca, Diệp nhi có thể thức tỉnh là trọng yếu nhất, chúng ta người một nhà cùng một chỗ là được." La Mai Lan vội vàng nói.

"Đúng." Tiêu Dương miễn cưỡng vui cười nói, " đúng, Diệp nhi ngươi mới vừa vặn tỉnh lại, cần nghỉ ngơi thật tốt, hai ngày sau nghiệm, ngươi liền không cần đi."

"Không cần đi?" Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc.

Theo lý thuyết, năm nào tròn mười bốn tuổi, y theo Thanh Dương Trấn tập tục, là có thể đi tham gia nghiệm, nhưng cha mẹ phản ứng, lại làm cho hắn rất nghi hoặc.

"Cha, mẹ, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp trầm giọng nói, trong lòng có cỗ dự cảm không tốt.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan liếc nhau, sau cùng không thế nào cười khổ.

"Ta không cho ngươi đi tham gia nghiệm, là bởi vì chúng ta nhà, đến nay còn chưa thu được một trương thân thiếp."

Tiêu Dương, để Tiêu Diệp đồng tử đột nhiên co lại, trong lòng đột nhiên tuôn ra một trận giận khí.

Cái gọi là thân thiếp, là chỉ tham gia nghiệm trước đó, nhà gái đưa cho nhà trai thiếp mời, đại biểu cho đối với nhà trai ái mộ, đây là Thanh Dương Trấn một loại tập tục.

Lấy được thân thiếp càng nhiều, nhà trai trên mặt tự nhiên càng có quang. Những năm qua nghiệm thời điểm, nhà trai đều bắt giữ đến thân thiếp số lượng, cầm làm lẫn nhau ganh đua so sánh tư bản, bởi vì chuyện này quan nhà trai mặt mũi.

Nhớ ngày đó, hắn còn không có tuổi tròn mười lăm tuổi thời điểm, danh thiên tài truyền khắp Thanh Dương Trấn, còn lại thôn làng bà mối nhao nhao mà đến, muốn thay Tiêu Diệp làm mối.

Tuy nhiên Tiêu Diệp bởi vì Liễu Y Y nguyên nhân, đều cự tuyệt, nhưng là vẫn như cũ không ngăn cản được những cái kia bà mối nhiệt tình.

Nhưng bây giờ, bởi vì hắn hôn mê bất tỉnh duyên cớ, môn đình quạnh quẽ, không người hỏi thăm, khó nói cái này đúng vậy nhân tính sao?

"Những người này, thật đúng là bợ đỡ a." Tiêu Diệp bi phẫn nói.

Tiêu Diệp có thể tưởng tượng, nếu như hắn đi tham gia nghiệm, nhất định trở thành người khác Trò cười, khó trách cha mẹ sẽ ngăn cản hắn tham gia nghiệm.

"Cha, mẹ, thật xin lỗi!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đối với cha mẹ nói nói.

Có thể tưởng tượng, đoạn này thời gian đến nay, cha mẹ chịu đựng biết bao nhiêu lạnh nói lạnh nói, chỉ sợ có rất nhiều người, chờ lấy xem bọn hắn nhà trò cười.

"Lần này nghiệm, ta nhất định sẽ tham gia!" Tiêu Diệp ngữ khí kiên định nói.

Hắn muốn hướng Tiêu Dương chứng minh, dù cho không có Giao Xà máu, hắn đồng dạng so người khác ưu tú! Hắn muốn cha mẹ, lấy hắn làm ngạo! Hắn muốn về kính những cái kia chế giễu người, hung hăng một bàn tay!

"Xú tiểu tử, ngươi. . ." Tiêu Dương cùng La Mai Lan đối mặt cười khổ, bọn hắn rõ ràng nhi tử tính cách, một khi làm ra quyết định, bọn hắn lại khuyên cũng vô dụng.

Cùng cha mẹ nói chuyện với nhau một phen về sau, Tiêu Diệp đi ra phòng, dạo chơi đi tại trong thôn.

"Ai, thật không nghĩ tới, chúng ta Thanh Dương Trấn đệ nhất mỹ nữ, Ngô Mị Nhi sẽ đích thân cho Tiêu Đằng đưa tới thân thiếp."

"Đó là tự nhiên, từ xưa mỹ nhân phối anh hùng. Tiêu Đằng hiện tại thế nhưng là chúng ta Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, Ngô Mị Nhi đối với hắn ôm ấp yêu thương, cái này cũng rất bình thường."

Bỗng nhiên, phương xa truyền đến nói chuyện với nhau âm thanh, đưa tới Tiêu Diệp chú ý..