Chương 6: Tuyển cưới luận võ

Chương 6: Tuyển cưới luận võ

"Ngô Mị Nhi?" Tiêu Diệp nhướng mày, đối với cái này tên, hắn cũng không lạ lẫm.

Ngô Mị Nhi, là Thanh Dương Trấn Ngô gia thôn Trưởng thôn tôn nữ, nó mỹ mạo có Thanh Dương Trấn đệ nhất mỹ nữ danh xưng. Lúc trước Tiêu Diệp vẫn là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài thời điểm, Ngô Mị Nhi đối với hắn đặc biệt nhiệt tình, không che giấu chút nào nó ngưỡng mộ chi ý, nhưng là bị Tiêu Diệp cự tuyệt.

Không nghĩ tới, trong nháy mắt liền đối với Tiêu Đằng ôm ấp yêu thương, đối với loại này nữ nhân, Tiêu Diệp phát từ đáy lòng chán ghét.

"Thế lợi nữ nhân a. . ." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đang chuẩn bị quay người rời đi.

Cái này lúc, phương xa chen chúc đám người tự động tách ra, Tiêu Đằng mang theo một vị thiếu nữ đi ra.

Cái kia thiếu nữ tuổi vừa mới mười bốn tuổi trên dưới, khuôn mặt quyến rũ, dáng người thướt tha, Thu Thủy như vậy con ngươi, chớp động câu người Đoạt Phách quang trạch. So với Liễu Y Y thanh lệ thoát tục, cái này thiếu nữ trên thân nhiều hơn một phần quyến rũ.

Tiêu Đằng cùng Ngô Mị Nhi sóng vai mà đi, tay áo bồng bềnh, nam tình ý thiếp, giống như một đôi bích nhân.

"Ừm? Tiêu Diệp!" Đột nhiên, Tiêu Đằng bước chân dừng lại, ánh mắt ngưng kết.

Bạch

Nghe được Tiêu Đằng, tất cả mọi người ánh mắt đều hội tụ đến Tiêu Diệp trên thân, tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

"Tiêu Diệp thế mà tỉnh!"

"Tỉnh thì đã có sao? Hắn địa vị đã bị Tiêu Đằng thay thế."

Có người biểu lộ kinh ngạc, nhưng mà càng nhiều người biểu lộ nghiền ngẫm.

Ngày xưa Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, cùng hiện tại đệ nhất thiên tài, thế mà tại tình huống như vậy Hạ Tương gặp.

Mắt thấy bị phát hiện, Tiêu Diệp dứt khoát lớn hào phóng phương hiện thân.

"Đằng ca, chúng ta đi thôi." Ngô Mị Nhi nhìn lấy Tiêu Diệp, trên mặt lộ ra thần sắc chán ghét.

Nhìn thấy Tiêu Diệp, nàng liền nghĩ đến lúc trước chính mình chủ động truy cầu bộ dáng của đối phương. Nếu như Tiêu Diệp vẫn như cũ là đệ nhất thiên tài cái kia cũng chẳng có gì, nhưng hắn đã không phải.

Bị một cái mất đi quầng sáng gia hỏa cự tuyệt, Ngô Mị Nhi đáy lòng tự nhiên sẽ sinh ra chán ghét.

"Tiêu Diệp, ta nghe nói ngươi còn chưa thu được một trương thân thiếp a?" Tiêu Đằng góc miệng ngậm lấy một tia trào phúng, nhưng trong ánh mắt nhưng lại có hàn mang đang cuộn trào, hắn khắc sâu nhớ kỹ, lúc trước Tiêu Diệp đánh bại hắn một màn kia.

"Vừa vặn, ta nhận được thân thiếp quá nhiều, không bằng ta tặng cho ngươi một số, như thế nào?" Tiêu Đằng nói, thị uy tính dắt Ngô Mị Nhi tay nhỏ, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Hắn hiện tại là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, Thanh Dương Trấn đệ nhất mỹ nữ cũng đứng tại chính mình cái này một bên, Tiêu Diệp cầm cái gì cùng chính mình đấu!

Tiêu Diệp cười nhạo một tiếng, Tiêu Đằng là ngu ngốc sao? Hắn coi là nắm Ngô Mị Nhi tay, liền có thể chọc giận chính mình sao?

Hắn Tiêu Diệp, nhưng từ chưa đối với Ngô Mị Nhi dạng này nữ nhân động tâm qua, trước kia không, về sau cũng sẽ không có.

"Thật có lỗi, người khác không cần đồ vật, ta Tiêu Diệp cũng sẽ không muốn. Ngược lại là ngươi Tiêu Đằng, một mực đang nhặt ta không cần đồ vật, tỉ như Luyện Thể đan, lại tỉ như Giao Xà máu, lại tỉ như nàng." Tiêu Diệp nói đến sau cùng, ánh mắt quét Ngô Mị Nhi một chút, ý tứ rất rõ ràng.

Tiêu Đằng sắc mặt lập tức thay đổi, thân thể phẫn nộ đến run rẩy lên, hận không thể nuốt sống Tiêu Diệp.

Hắn muốn tại ngôn ngữ tại phản kích, nhưng là suy nghĩ nữa ngày, cũng không nghĩ tới thích hợp ngôn từ, ngược lại đem sắc mặt chợt đỏ bừng.

"Tiêu Diệp, ngươi có tư cách gì nói như vậy ta, ngươi đã không phải là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, ngươi nhớ kỹ, là lão nương không cần ngươi!" Ngô Mị Nhi giống như là bị đạp cái đuôi mèo, hào vô hình tượng chửi ầm lên.

Thân là Thanh Dương Trấn đệ nhất mỹ nữ mặt mũi, há lại cho Tiêu Diệp tùy ý vũ nhục? Nhưng cái này mạnh mẽ tính cách, lại làm cho người âm thầm dao động đầu.

Tiêu Diệp lười nhác cùng Ngô Mị Nhi đấu võ mồm, trực tiếp quay người rời đi.

"Tiêu Diệp!" Tiêu Đằng phẫn nộ rống to, "Hi vọng hai ngày sau nghiệm, ngươi không cần làm chỉ súc đầu ô quy!"

Nếu là Tiêu gia thôn có thôn quy, tiểu bối ở giữa không được tùy ý đánh nhau, hắn đã sớm nhào tới đem Tiêu Diệp xé thành mảnh nhỏ.

Tiêu Diệp chưa có trở về đầu, nhàn nhạt lời nói nói truyền vào Tiêu Đằng trong tai: "Nghiệm trên lôi đài, ta chờ ngươi."

"Tiêu Diệp muốn tham gia nghiệm!" Người vây xem hít vào một thanh khí lạnh.

Không có thu đến một trương thân thiếp, lại đi tham gia nghiệm, cái này cần lớn bao nhiêu dũng khí a.

Tiêu Diệp trở lại gian phòng của mình, khoanh chân ngồi ở trên giường, suy nghĩ hơi động, thể nội chân khí liền tại trong kinh mạch lao nhanh.

"Ta hiện tại đã đột phá đến Hậu Thiên cảnh Nhất trọng, muốn tiếp tục tăng lên, vẫn phải làm một bộ Hậu Thiên công pháp." Tiêu Diệp nghĩ kế sách nói.

Cơ sở chiến kỹ Mãnh Hổ Quyền, chỉ có thể thối luyện * đối với tráng đại thể nội chân nguyên, không có chút nào trợ giúp.

Hậu Thiên công pháp  có thể thối luyện, tráng đại thể nội chân khí, Tiêu gia thôn nội mấy bộ, nếu là có thôn dân đột phá đến Hậu Thiên cảnh  có thể tìm Trưởng thôn nhận lấy.

"Được rồi, chờ nghiệm đại hội về sau lại đi nhận lấy đi." Tiêu Diệp từ nói nói. Dù sao cách nghiệm đại hội chỉ có ngắn ngủi hai ngày, hắn cũng không vội ở nhất thời.

Ngày thứ ba sáng sớm, làm mặt trời bắn ra bên dưới luồng thứ nhất chùm sáng thời điểm, ngồi ở trên giường Tiêu Diệp mở ra hai mắt, sau đó đẩy cửa đi ra.

Ngoài cửa, Tiêu Dương cùng La Mai Lan đã sớm chuẩn bị xong.

"Diệp nhi, ngươi khẳng định muốn đi tham gia nghiệm?" Tiêu Dương lần nữa hỏi.

Không có thu đến một trương thân thiếp lại đi tham gia nghiệm, cái này tuyệt đối sẽ trở thành người khác Trò cười. Hắn ngược lại là không quan trọng, hắn liền sợ Tiêu Diệp chịu không được loại này đả kích.

"Cha mẹ, yên tâm đi, ta không sao." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, mâu quang thanh tịnh, hắn thấp giọng nói, " qua hôm nay, tuyệt đối với không ai còn dám chế giễu chúng ta."

Nói xong, Tiêu Diệp đi đầu đi ra phòng.

"Dương ca, ngươi có hay không cảm thấy, Diệp nhi giống như có chút không đồng dạng?" La Mai Lan ngẩn người, hỏi.

Tiêu Dương ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, mày nhăn lại, có chút không xác định nói: "Giống như. . . Là có chút không đồng dạng."

Tiêu Diệp đột phá đến Hậu Thiên cảnh, cộng thêm hơn chín trăm thiên khổ tu, cả người khí chất phát sinh biến hóa, cho dù hắn không có bạo phát thực lực, cũng có khiếp người uy thế.

"Ta tựa hồ, tại Diệp nhi trên thân cảm nhận được chân khí ba động." Đột nhiên, Tiêu Dương giống như là nhớ tới cái gì, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn kinh mạch không có đều nát trước đó, cũng là Hậu Thiên cảnh võ giả, đối với chân khí ba động tự nhiên không xa lạ gì.

Ngay sau đó, trên mặt hắn ngạc nhiên liền hóa thành tự giễu: "Nhất định là ta ảo giác."

Tiêu Diệp hôn mê ba cái tháng, thực lực không rút lui cũng không tệ rồi, làm sao có thể bước vào Hậu Thiên cảnh? Huống chi, Tiêu Diệp hôm nay mới tuổi tròn mười lăm tuổi a.

. . .

Hôm nay Thanh Dương Trấn phá lệ náo nhiệt, tất cả thôn làng đều rỗng, đại đội nhân mã chạy tới Thanh Dương Trấn trung tâm.

"Ha ha, Ngô lão đầu, năm nay ngươi đi vào ngược lại là rất sớm a." Tiêu Thiên Hùng mang theo Tiêu gia thôn người xuất hiện, đối một vị áo xám lão giả chắp tay nói.

Cái kia áo xám lão giả cùng Tiêu Thiên Hùng niên kỷ không sai biệt lắm, hắn tên là Ngô Sư, là Ngô gia thôn Trưởng thôn.

Ngô Sư nhìn tinh thần quắc thước, hắn tiếng như chuông lớn cười nói: "Tiêu lão đầu, là chân ngươi chân không đủ lưu loát đi."

"Ngươi cái này Ngô lão đầu, không phải cũng tiến nhanh quan tài sao?" Tiêu Thiên Hùng vừa trừng mắt, giận mắng nói.

Mới vừa thấy mặt, hai cái thôn làng Trưởng thôn liền đòn khiêng lên, người chung quanh câu không nói.

"Ngô lão đầu, Tiêu lão đầu, các ngươi đều tuổi đã cao, còn không thu liễm bên dưới tính khí, cũng không sợ bị tiểu bối trò cười." Cái này lúc, một cái gầy còm lão giả mang theo đội ngũ xuất hiện.

"Thạch lão đầu, ngươi cũng tới." Tiêu Thiên Hùng cùng Ngô Sư cùng lúc nhìn lại.

Cái này gầy còm lão giả, tên là Thạch Chiến, là Thạch gia thôn Trưởng thôn, nhìn tóc lơ lỏng, so Tiêu Thiên Hùng cùng Ngô Sư già nua rất nhiều.

Tiêu gia thôn, Ngô gia thôn, Thạch gia thôn  có thể nói là Thanh Dương Trấn mạnh nhất lớn ba cái thôn làng, quan hệ lẫn nhau vẫn còn không tệ. Còn sót lại, đều là một số nhỏ yếu thôn làng.

"Thạch lão đầu, ta nghe nói các ngươi thôn làng xuất hiện một vị thiên tài, tên gọi Thạch Ba, mười chín tuổi đạt tới luyện thể Cửu trọng đỉnh phong, không biết là vị nào?" Ngô Sư hiếu kỳ hỏi, ánh mắt tại Thạch Chiến sau lưng không ngừng tìm kiếm lấy.

"Chúng ta thôn làng Thạch Ba không đáng giá nhắc tới, ngược lại là Tiêu lão đầu thủ đoạn kinh người, thế mà chém giết Giao Xà, lấy được Giao Xà máu, cho một cái gọi Tiêu Đằng tiểu bối sử dụng."

"Năm nay nghiệm đấu trường, chỉ sợ cũng thuộc Tiêu Đằng chói mắt nhất đi." Thạch Chiến không để lại dấu vết đem chủ đề chuyển di.

Nghe được Thạch Chiến nhấc lên chính mình, đi theo Tiêu Phách bên người Tiêu Đằng ưỡn ngực, thần thái phi dương.

"Hắc hắc." Ngô Sư nhếch miệng cười một tiếng, hài lòng nhìn về phía một bên Tiêu Đằng.

Hắn tôn nữ Ngô Mị Nhi, đã cho Tiêu Đằng đưa thân thiếp, lấy hắn tôn nữ dung mạo, chắc hẳn Tiêu Đằng là sẽ không cự tuyệt. Cho nên, Tiêu Đằng về sau đúng vậy hắn cháu rể.

Có dạng này một vị xuất sắc tiểu bối, làm chính mình cháu rể, Ngô Sư cảm giác lần có mặt mũi.

"Ngô lão đầu, ta thế nhưng là nhớ kỹ, ngươi trước kia một mực tác hợp ngươi tôn nữ cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ a." Thạch Chiến giọng nhạo báng nói nói.

Bị đương chúng vạch khuyết điểm, để Ngô Sư mặt mo đỏ ửng, hắn cứng cổ nói: "Trò cười! Tiêu Diệp có thể cùng Tiêu Đằng so sao? Lấy ta tôn nữ dung mạo, đương nhiên chỉ có Tiêu Đằng mới có thể xứng với!"

"Ngươi ngược lại là sẽ gió chiều nào theo chiều nấy a, biết rõ Tiêu Đằng sử dụng Giao Xà máu về sau, đã siêu việt Tiêu Diệp." Thạch Chiến hí ngược lắc lắc đầu, không nói thêm lời.

Theo thời gian dời đổi, Thanh Dương Trấn trung tâm người càng ngày càng nhiều, cơ hồ tất cả thôn làng người đều tới.

"Thiết Tử, nghe nói nhà ngươi oắt con, nhận được sáu tấm thân thiếp? Chậc chậc, thật đúng là lợi hại a."

"Hắc hắc, đồng dạng vậy đi, nhà ngươi oắt con không phải cũng nhận được năm tấm thân thiếp?"

Hai vị thôn dân trò chuyện với nhau, ngôn từ giữa chứa đắc ý.

Chỉ cần có thôn dân vừa đến trận, liền thảo luận lên nhà mình hài tử thu đến thân thiếp số lượng, lúc này, phàm là nhà mình hài tử thu đến thân thiếp quá ít thôn dân, đều là thấp đầu bắt đầu trầm mặc, bởi vì bọn hắn không có huyền diệu tư bản.

"Hừ, các ngươi thân thiếp số lượng, có thể cùng ta so sánh?" Nghe đến mấy cái này ngôn luận, Tiêu Đằng dương dương đắc ý, đến hôm nay vì đó, hắn nhưng là nhận được trọn vẹn sáu mươi tấm thân thiếp.

Cộc

Đột nhiên, hiện trường đột nhiên an tĩnh lại, tất cả mọi người cùng một thời gian chuyển đầu, nhìn về phía lối vào.

Nơi đó, đang có ba đạo thân ảnh xuất hiện, đi đầu chính là người mặc vải thô áo gai thiếu niên, hắn lông mày thanh mắt xinh xắn, biểu lộ bình tĩnh.

"Là Tiêu gia thôn ngày xưa đệ nhất thiên tài, Tiêu Diệp!"

Thấy rõ ràng người tới, hiện trường thôn dân lập tức khe khẽ tư nói.

Tại Thanh Dương Trấn, mỗi cái thôn làng thực lực bạt tiêm tiểu bối sự tích, đã sớm truyền ra.

"Ta nghe nói, Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài tên, đã bị Tiêu Đằng thay thế."

"Cái này cũng chưa tính cái gì, bởi vì Tiêu Diệp hôn mê đi qua, cho nên lần này nghiệm trước đó, hắn không có thu đến một trương thân thiếp."

"Cái gì?" Lập tức có người trừng lớn hai mắt, "Chưa lấy được thân thiếp, cũng dám tới tham gia nghiệm!"

Các loại ngôn luận nổi lên bốn phía, để Tiêu Diệp trong nháy mắt trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Tiêu Đằng nhìn qua Tiêu Diệp, góc miệng lộ ra một tia cười lạnh, Tiêu Diệp, thật đúng là tiến lên.

"Tiêu Diệp, đây là nghiệm đại hội, ngươi đến làm gì a?" Ở trước mặt tất cả mọi người, Tiêu Đằng cố ý muốn cho Tiêu Diệp khó xử.

"Nếu là nghiệm đại hội, ta lại là Tiêu gia thôn một phần tử, cái kia ta vì sao không thể tới?" Tiêu Diệp chậm rãi nói..