Chương  07: Một chiêu bại địch

Chương  07: Một chiêu bại địch

Tiêu Đằng bước ra một bước, chắp tay sau lưng sau lưng, dương dương đắc ý nói, " không có thu đến thân thiếp, chứng minh không có nhà gái để ý ngươi, ngươi liền không có tư cách tới nơi này."

"Không có thân thiếp, liền không thể tới tham gia nghiệm đại hội, cái này quy củ là ngươi định? Khó nói ngươi Tiêu Đằng, đã tự ngạo đến không đem ba vị Trưởng thôn, để ở trong mắt?" Tiêu Diệp âm thanh dần dần trở nên lạnh.

"Ngươi!" Tiêu Đằng hô hấp trì trệ, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Tuy nhiên nghiệm trước đó, có đưa thân thiếp tập tục, nhưng là hoàn toàn chính xác không có quy định, nhà trai không có thân thiếp liền không thể tham gia nghiệm.

Mà lại ba vị đức cao vọng trọng Trưởng thôn đều tại hiện trường, hắn nếu như tiếp tục phản kích xuống dưới, chẳng phải là ngồi vững không tôn trưởng dám tên đầu?

Tiêu Diệp lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó đối với ba vị Trưởng thôn khom mình hành lễ: "Trưởng thôn gia gia, Ngô gia gia, Thạch gia gia."

"Tiêu Đằng, ngươi đi xuống đi." Tiêu Thiên Hùng sắc mặt bất thiện nói nói.

Hắn rất thất vọng, bởi vì Tiêu Đằng làm người quá mức táo bạo, về sau khó thành đại khí. Nghĩ đến chính mình thiên tân vạn khổ lấy được Giao Xà máu, lãng phí ở dạng này người trên thân, Tiêu Thiên Hùng cảm thấy một trận không cam lòng.

"Diệp nhi, chỉ có thể trách ngươi thức tỉnh quá muộn." Tiêu Thiên Hùng thở dài trong lòng.

"Hừ!" Tiêu Đằng hừ lạnh ngồi xuống lại, "Nghiệm luận võ bên trên, ngươi tốt nhất đừng gặp được ta, nếu không ta nhất định muốn ngươi đẹp mắt!"

Tùy tiện tiếng pháo nổ lên, cửa ải cuối năm liên hoan bắt đầu.

Thanh Dương Trấn trung tâm quảng trường, phóng tầm mắt nhìn tới, chí ít an bài mấy ngàn tấm tiệc rượu, đám người ăn ăn uống uống, vô cùng náo nhiệt.

Ước chừng một cái canh giờ về sau, đợi đám người ăn uống no đủ, một vị người trung niên leo lên trung tâm trên lôi đài.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, phát hiện đúng là bọn họ thôn làng tiểu bối giáo đầu Tiêu Đại Sơn.

"Mọi người lẳng lặng, tiếp xuống đúng vậy mọi người mong đợi đã lâu nghiệm giải thi đấu, mời tham gia nghiệm nhà gái, đều đi tới đi." Tiêu Đại Sơn cao giọng nói.

Lập tức, từng vị ăn mặc vui mừng Hồng Bào thiếu nữ xuất hiện, oanh oanh yến yến, trong mắt chứa ý xấu hổ, đi đến trước lôi đài phương.

Những này thiếu nữ bên trong, lại lấy đứng tại đội ngũ phía trước nhất Ngô Mị Nhi, làm cho người ta chú ý nhất. Vẻn vẹn một mình nàng, liền hấp dẫn đại bộ phận thiếu niên ánh mắt.

"Ta dựa vào, ngươi thật buồn nôn, thế mà chảy nước miếng!"

"Không có cách, ai bảo Ngô Mị Nhi như vậy xinh đẹp, ta nếu có thể đem nàng lấy về nhà, sống ít đi mười năm cũng cam tâm a!"

Câu này lời nói một lối ra, lập tức dẫn tới cười vang.

"Mười năm? Ngươi cũng lòng quá tham, nếu là ta liền thiếu đi sống hai mươi năm." Lại một vị thiếu niên mở miệng, đem không khí hiện trường đẩy lên đỉnh phong, tiếng cười lớn không ngừng.

Tiêu Diệp ngồi tại vị tử bên trên, cũng không ngừng dùng bữa.

Hắn tới tham gia nghiệm, nguyên bản chính là vì cho Tiêu Dương thêm thể diện, hắn cũng không muốn sớm như vậy liền bị hôn nhân cho trói buộc chặt.

Nghe truyền đến tiếng thán phục, Ngô Mị Nhi hếch phát dục kiện toàn bộ ngực, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, như là kiêu ngạo Công Chúa.

"Hừ hừ, cái này giúp thối nam nhân, chỉ bằng các ngươi còn muốn nhúng chàm lão nương, làm mộng!"

Nhưng làm Ngô Mị Nhi ánh mắt, dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân lúc, nét mặt của nàng bỗng nhiên thay đổi. Đối phương thế mà liền nhìn cũng không nhìn nàng, thấp đầu tại cái kia dùng bữa.

Khó nói hắn Ngô Mị Nhi, còn không có một bàn món ăn sức hấp dẫn lớn?

"Tiêu Diệp, ta nhất định phải làm cho đằng ca đánh chết ngươi!" Đối phương cái này vậy không nhìn, để Ngô Mị Nhi tức giận tới mức cắn răng.

"Ta tuyên bố, nghiệm đại hội chính thức bắt đầu!" Tiêu Đại Sơn lớn tiếng nói, sau đó từ trong ngực xuất ra một phần bảng danh sách, "Phía dưới ta sẽ căn cứ phần này bảng danh sách điểm danh, có một chút tên hai vị thiếu niên có thể tùy ý thi triển tay chân, nhưng là nhớ lấy không thể gây thương người."

Tiếp theo, Tiêu Đại Sơn nói bên dưới đấu trường tỷ võ quá trình.

Tiêu Diệp còn là lần thứ nhất tham gia nghiệm, hắn cẩn thận lắng nghe, trong lòng bừng tỉnh.

Lần này tham gia nghiệm thiếu niên hết thảy có sáu trăm năm mươi lăm vị, không có gì ngoài thu đến thân thiếp nhiều nhất năm người bên ngoài, còn lại phía dưới sáu trăm 50 vị thiếu niên, cần đi qua số vòng hỗn chiến, tuyển ra một người tiến vào trận chung kết.

Cái này quy củ tại Thanh Dương Trấn đã lưu truyền mấy trăm năm sao, lúc đầu cũng không có bao nhiêu lỗ thủng. Bởi vì nhà gái lựa chọn đưa thân thiếp đối tượng, đều là lựa chọn thực lực mạnh. Để thực lực mạnh thiếu niên tham gia hỗn chiến, điều này hiển nhiên không hợp lý.

Nhưng là lần này, đám người thần sắc lại cổ quái, sau đó lệch đầu nhìn về phía Tiêu Diệp.

Trong lòng mọi người, tuy nhiên Tiêu Diệp đã không phải là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, nhưng là hắn tư chất là không thể nghi ngờ, tại toàn bộ Thanh Dương Trấn đồng bối bên trong, cũng là siêu quần bạt tụy tồn tại.

Nếu như không phải là bởi vì ý hắn bên ngoài hôn mê, tuyệt đối sẽ thu đến khá nhiều thân thiếp, coi như không cách nào cùng Tiêu Đằng so sánh, lại nhất định có thể trở thành năm người kia một trong.

"Diệp nhi, ngươi được không?" Tiêu Dương có chút lo lắng nói.

Coi như Tiêu Diệp có thể thông qua hỗn chiến tiến vào trận chung kết, khi đó cũng sẽ tiêu hao quá lớn, khó mà phát huy ra đỉnh phong thực lực, cho nên Tiêu Dương có chút lo lắng.

"Cha mẹ, các ngươi yên tâm đi." Tiêu Diệp tự tin hoàn toàn, trong lòng sinh sôi một cỗ hào khí.

Không đúng vậy sáu trăm năm mươi người sao? Cùng lắm thì một đường đánh lên đi, kinh bạo tất cả mọi người nhãn cầu, phương thức như vậy, hẳn là đầy đủ cho cha mẹ mặt dài đi.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp bắt đầu cười hắc hắc.

Những cái kia khinh thị ta người a, lần này các ngươi liền nhìn cho thật kỹ đi.

"Bên trên hổ tòa!" Trên lôi đài Tiêu Đại Sơn vung tay lên, lập tức có sáu vị Đại Hán xách sáu tấm da hổ đại ỷ, đặt ở trước lôi đài không mặt đất, xếp thành một hàng, khí thế phi phàm.

Hổ tòa, chỉ có Thanh Dương Trấn nhất xuất sắc tiểu bối mới có thể ngồi lên, ngụ ý những này tiểu bối về sau có thể Long Đằng Hổ Dược, đây là một loại chờ đợi cùng ký thác.

Bạch

Hổ tòa mới mang lên, đông đảo tiểu bối liền nhìn chòng chọc vào, đây chính là toàn bộ Thanh Dương Trấn nhất là chú mục chỗ ngồi a, bao năm qua đến, phàm là ngồi qua hổ tòa người, đều trưởng thành là mỗi cái thôn làng trụ cột.

"Tiêu gia thôn Tiêu Đằng, thu đến thân thiếp sáu mươi tấm, ngồi vị thứ nhất!"

"Thạch gia thôn Thạch Ba, thu đến thân thiếp hai mươi hai tấm, ngồi vị thứ hai!"

"Thạch gia thôn Thạch Uy, thu đến thân thiếp mười tám tấm, ngồi vị thứ ba!"

"Ngô gia thôn Ngô Đại Ngưu, thu đến thân thiếp mười lăm tấm, ngồi vị thứ tư!"

"Lý gia thôn Lý Vô Ba, thu đến thân thiếp mười hai tấm, ngồi vị thứ năm!" Tiêu Đại Sơn hét to nói.

Lập tức, từng vị thiếu niên từ trong đám người đi ra.

Tiêu Đằng từ Tiêu Phách thân một bên đứng lên, ngồi xuống tờ thứ nhất da hổ trên ghế dựa lớn, cảm thụ bốn phía quăng tới hâm mộ ánh mắt, hắn cười đắc ý.

"Tiêu Diệp, không biết rõ ngươi có hay không cái kia năng lực, ngồi lên tờ thứ sáu hổ tòa đâu?" Tiêu Đằng nhìn qua trong đám người Tiêu Diệp, trào phúng nói.

Tham gia nghiệm, không chỉ có riêng đều là mười lăm tuổi thiếu niên, còn có tham gia nhiều lần nghiệm kẻ già đời, trong đó không thiếu đạt tới luyện thể Cửu trọng tồn tại, hắn không tin tưởng Tiêu Diệp có thể xông qua luân phiên hỗn chiến.

"Hảo hảo hưởng thụ tờ thứ nhất hổ tòa đi, bởi vì sau đó không lâu ta đem thay thế ngươi, ngồi lên nó." Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại.

"Cái kia ta chờ." Tiêu Đằng biểu lộ lạnh lẽo, không còn đi xem Tiêu Diệp.

Theo Tiêu Đại Sơn một tiếng khiến dưới, nghiệm giải thi đấu chính thức bắt đầu, lên trước nhất trận, là hai cái yếu Tiểu Thôn tử thiếu niên.

Bọn hắn vừa vào sân, liền bắt đầu mãnh liệt đánh nhau chết sống, mỗi đến điểm đặc sắc, liền chiếm được trận bên dưới lớn tiếng gọi.

Đây là toàn bộ Thanh Dương Trấn nhất chú mục đấu trường!

Thắng giả trên mặt có ánh sáng, quang vinh cùng cha mẹ, còn có thể thắng được mỹ nhân phương tâm. Cho nên mỗi một vị thiếu niên, đều toàn lực ứng phó bác đấu.

Quan sát mấy trận sau quyết đấu, Tiêu Diệp liền không có nhiều rất hứng thú. Tại hắn cái này Hậu Thiên cảnh võ giả trong mắt, loại này tầng thứ quyết đấu, tựa như là Hiếu Tử nhà chòi đồng dạng.

Nếu không phải vì cho cha mẹ thêm thể diện, hắn thật đúng là lười tham gia loại này quyết đấu.

"Tiêu Đằng, sử dụng Giao Xà máu về sau, ngươi đạt đến loại nào tầng thứ? Hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng." Tiêu Diệp thấp giọng từ nói nói.

"Trận tiếp theo, Tiêu gia thôn Tiêu Diệp, quyết đấu Ngô gia thôn Ngô Đấu!" Đột nhiên, Tiêu Đại Sơn âm thanh để giữa sân yên tĩnh trở lại, tầm mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp nhếch miệng, sau đó đón đám người ánh mắt, đi tới trên lôi đài.

"Lại là Ngô gia thôn Ngô Đấu, gia hỏa này thế nhưng là tham gia năm lần nghiệm kẻ già đời, một thân thực lực đạt tới luyện thể Cửu trọng trung kỳ."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Tiêu Diệp lần thứ nhất lên đài, liền gặp được Ngô Đấu, cái này hắn nhưng thảm." Nghe được Tiêu Đại Sơn đọc lên tên, đám người lập tức nghị luận ầm ĩ.

Tại nghiệm trên đại hội, cũng không phải là tất cả tham gia nhà trai, đều có thể tìm tới thích hợp bạn lữ, cưới được Mỹ Kiều Nương.

Cũng tỷ như lần này, tham gia nghiệm vừa độ tuổi thiếu nữ có chừng một trăm vị, mà mỗi cái thôn làng nam tính thôn dân, lại có chừng sáu trăm năm mươi lăm vị, loại này sói nhiều thịt ít tình huống, cũng đại biểu cho phần lớn người đều đưa tay không mà về.

Có chút không cam lòng người, sẽ còn tiếp tục tham gia năm tiếp theo nghiệm, Ngô Đấu đúng vậy loại người này.

Như loại này tham gia qua mấy lần nghiệm kẻ già đời, là khó khăn nhất đối phó. Bọn hắn tư chất tuy nhiên có hạn, nhưng không chịu nổi tu luyện thời gian dài a, tất cả mọi người vì Tiêu Diệp mặc niệm.

Sưu

Tại Tiêu Diệp lên đài về sau, một vị chừng hai mươi lăm tuổi thanh niên đi theo nhảy đi lên.

"Tiêu Diệp, ta biết rõ ngươi, ngày xưa Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, gặp được ta tính ngươi không may." Ngô Đấu nhếch nhếch miệng, nói nói.

Hắn đã tham gia qua năm lần nghiệm, bởi vì niên kỷ lớn dần, coi trọng hắn đều là một số vớ va vớ vẩn, hắn lại chướng mắt đối phương, cho nên một mực kéo tới hiện tại cũng không kết hôn.

Dĩ vãng nghiệm bên trong, hắn kinh lịch mấy vòng hỗn chiến, liền bị ảm đạm đào thải, tự nhiên khó mà hấp dẫn xinh đẹp thiếu nữ chú ý. Nhưng lần này không đồng dạng, hắn thế mà tại hỗn chiến bên trong gặp Tiêu Diệp!

Đối phương tuy nhiên đã rút đi đệ nhất thiên tài quầng sáng, nhưng vẫn như cũ là Thanh Dương Trấn tiểu bối bên trong người nổi bật, đem dạng này nhân vật giẫm xuống dưới, nhất định có thể thắng được Mỹ Nhân Phương Tâm a?

Nghĩ tới đây, Ngô Đấu không khỏi có chút phiêu phiêu nhiên, ánh mắt của hắn quét về phía những cái kia khuôn mặt mỹ lệ, dáng người thướt tha thiếu nữ, không khỏi âm thầm nuốt miệng nước miếng.

"Muốn giẫm lên ta thượng vị sao?" Nhìn đối phương cái kia con mắt thả lục quang bộ dáng, Tiêu Diệp trong lòng xem thường, cái này anh em không phải là tịch mịch quá lâu a?

Cái này lúc, Ngô Đấu thân thể có chút cong lên, như là một đầu Liệp Báo vọt tới, hào Vô Hoa xinh đẹp một cái thẳng Câu Quyền oanh ra.

"Đi xuống cho ta!" Ngô Đấu hét lớn, tất cả lực lượng bạo phát, gắng đạt tới biểu hiện được dũng mãnh vô địch.

Đột nhiên, Ngô Đấu chỉ cảm giác trước mắt Nhất Hoa, một quyền nện không, bởi vì Tiêu Diệp bóng dáng, đã biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

"Liền điểm ấy thực lực. . . Vẫn là ngươi đi xuống đi!"

Một cái nhàn nhạt âm thanh truyền vào Ngô Đấu trong tai, cùng này cùng lúc, một cái thủ chưởng khắc ở phía sau lưng của hắn bên trên, cứng cáp phun một cái đưa tới, Ngô Đấu liền một đầu cắm hạ đấu trường.

Nhìn qua một màn này, tất cả mọi người nét mặt đầy kinh ngạc, nhanh như vậy quyết đấu liền kết thúc, bọn hắn còn có chút phản ứng không kịp..