Chương  08: Một đường nghiền ép

Chương  08: Một đường nghiền ép

Thực lực đạt tới luyện thể Cửu Trọng Thiên trung kỳ Ngô Đấu, thế mà không có ở Tiêu Diệp trong tay sống không qua một chiêu! Thậm chí, giữa sân tuyệt đại đa số người cũng còn mơ hồ, không rõ Ngô Đấu đến cùng là thế nào bại.

Ngô Đấu bị ngã đến thất điên bát đảo, hắn đứng lên nhìn lấy trên đài Tiêu Diệp, trực tiếp mộng.

Ba vị Trưởng thôn ngồi tại cùng trên một cái bàn.

Tiêu lão đầu, chuyện gì xảy ra, không phải nói Tiêu Diệp mới tỉnh lại sao? Hắn thực lực cũng không giống như mới đột phá luyện thể Cửu trọng a." Tóc thưa thớt Thạch Chiến trong mắt tinh mang lóe lên.

Tiêu Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy rung động, cười khổ dao động đầu nói: "Cái này, ta cũng không rõ ràng."

Nhìn Tiêu Thiên Hùng dáng vẻ không giống làm bộ, Thạch Chiến cùng Ngô Sư liếc nhau, thần sắc khác nhau.

"Xem ra cái này may mắn không đơn giản a." Thật lâu, Thạch Chiến mới thăm thẳm nói nói.

"Hừ! Hắn lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp cùng Tiêu Đằng so sánh." Ngô Sư hừ lạnh nói.

Hắn để chính mình tôn nữ đưa thân thiếp cho Tiêu Đằng, cũng đúng vậy đem bảo đều áp tại đối phương trên thân, đương nhiên không hi vọng Tiêu Đằng sẽ thua bởi Tiêu Diệp.

Trên thực tế, tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, Tiêu Đằng đang sử dụng Giao Xà máu về sau, thực lực đã viễn siêu Tiêu Diệp.

. . .

Tại mọi người kinh ngạc thời khắc, Tiêu Diệp đã đi hạ đấu trường.

"Xú tiểu tử, tốt!" Tiêu Dương vui vẻ cười, Tiêu Diệp thật đúng là cho hắn thật to lớn về mặt a.

Cao hứng rất nhiều, hắn không tiếp tục đuổi theo hỏi Tiêu Diệp thực lực vấn đề.

Nghiệm luận võ tiếp tục tiến hành, từng vị thiếu niên đi đến đấu trường, bọn hắn đại đa số thực lực không sai biệt nhiều, thậm chí muốn tại mấy trăm chiêu về sau, mới có thể kết thúc quyết đấu.

Có Tiêu Diệp một chiêu bại địch kinh diễm biểu hiện tại trước, dạng này quyết đấu không thể nghi ngờ muốn thất sắc không ít, liền lôi đài dưới tiếng hoan hô đều thưa thớt rất nhiều.

Cùng lúc, có không ít tướng mạo xuất sắc thiếu nữ, lặng lẽ đưa ánh mắt về phía Tiêu Diệp chỗ phương hướng, trong mắt dị sắc sóng gợn sóng gợn.

Rốt cục, nửa cái canh giờ về sau, lại đến lượt Tiêu Diệp lên đài. Làm hắn đối thủ nghe được Tiêu Diệp tên về sau, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, sắc mặt vùng vẫy một lát, nâng lên dũng khí hướng Tiêu Diệp phát động công kích, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp một chiêu đánh bại.

Một chiêu!

Một chiêu!

Một chiêu!

. . .

Tiêu Diệp mấy lần lên đài, mỗi một lần đều là một chiêu bại địch, đến sau cùng phàm là Tiêu Diệp ra sân thời điểm, giữa sân liền sẽ bộc phát ra chấn thiên reo hò.

Tiêu Diệp một đường nghiền ép, tại hỗn chiến bên trong hào vô địch tay, ép tới tất cả mọi người không ngẩng đầu được lên, một mực hấp dẫn giữa sân tất cả mọi người ánh mắt, trở thành nhất chú mục tiêu điểm.

Trận bên dưới thiếu nữ phương tâm dập dờn, ngồi đối diện tại năm tấm hổ chỗ ngồi thiếu niên chú ý đều ít đi rất nhiều.

Lẻ loi một mình, lực áp tất cả tham gia hỗn chiến đồng bối, đây là phong thái cỡ nào cùng cường thế!

Thậm chí có chút dung mạo xuất sắc thiếu nữ nhịn không được, mặt xấu hổ sắc đi vào Tiêu Dương La Mai Lan trước mặt, đưa lên thân thiếp.

Nói chung, nhà gái chỉ làm cho một vị nhà trai đưa giao thân thiếp, nhưng đây cũng không phải là nhất định. Tại Thanh Dương Trấn lịch trong lịch sử, liền xuất hiện qua nhà gái hối hận, chuyển nương nhờ họ hàng thiếp. Bởi vì nghiệm là hai chiều, nhà trai có thể lựa chọn nhà gái, nhà gái cũng có thể lựa chọn nhà trai.

Nhưng loại tình huống này, dù sao cực ít xuất hiện.

Có vị thứ nhất thiếu nữ mang đầu, lập tức đưa tới oanh động, kéo theo còn lại thiếu nữ nhao nhao đưa thân thiếp.

Chuyện này hình, cả kinh đám người trợn mắt hốc mồm.

Trong nháy mắt, La Mai Lan trước mặt liền có thật dày một chồng thân thiếp, đưa nàng mừng rỡ không ngậm miệng được.

Trước đây nàng còn đang bởi vì Tiêu Diệp không có thu đến thân thiếp mà tâm tình không tốt đâu, hiện tại hết thảy không thoải mái đều tan thành mây khói.

"Mẹ nó, lão tử muốn tự sát, ta nữ thần thế mà chuyển nương nhờ họ hàng thiếp!"

"Tốt a, chúng ta cùng một chỗ đi, nhà ta Nguyệt nhi cũng chuyển nương nhờ họ hàng thiếp, tâm ta nát." Giữa sân thỉnh thoảng vang lên hùng hùng hổ hổ âm thanh, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, một đạo nói tràn ngập sát ý ánh mắt, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Hỗn đản!" Tiêu Đằng ngồi tại đệ nhất đem hổ trên ghế, đại lực nắm chặt lan can, thân thể tức giận run rẩy, khiến cho lan can đều biến hình.

Chuyển nương nhờ họ hàng thiếp thiếu nữ bên trong, có một hơn phân nửa đều là cho hắn đưa qua, đây tuyệt đối là trần trụi nhục nhã a!

"Hỗn đản, hỗn đản! Ta nhất định phải giẫm chết ngươi!" Tiêu Đằng nội tâm điên cuồng gầm thét.

Bởi vì chuyển nương nhờ họ hàng thiếp thiếu nữ quá nhiều, hiện trường một thời gian hỗn loạn lên, khiến cho Tiêu Đại Sơn không thể không đi ra chủ trì tràng diện, tuyên bố nghiệm luận võ tiếp tục tiến hành.

Trên lôi đài Tiêu Diệp nhướng mày, tham gia nghiệm nam tử có hơn sáu trăm vị, dạng này làm hạ thấp đi, còn không biết nói lúc nào mới có thể kết thúc, hắn nhưng hơi không kiên nhẫn.

Như vậy cũng tốt so để một cái người lớn, cùng đứa bé đánh nhau đồng dạng.

"Sơn thúc, để bọn hắn cùng lên đi." Tiêu Diệp đối với Tiêu Đại Sơn nói.

Nguyên bản ồn ào hiện trường đột nhiên yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người đờ đẫn nhìn qua Tiêu Diệp, liền liền ba vị Trưởng thôn đều kinh hãi.

Làm cho tất cả mọi người cùng tiến lên? Thế này thì quá mức rồi!

"Hồ nháo!" Tiêu Thiên Hùng đứng người lên hét lớn nói.

Nghiệm tỷ võ hỗn chiến, là từng vòng từng vòng sàng chọn, cho đến tuyển ra mạnh nhất một người, mới có thể ngồi lên thứ sáu đem hổ ghế dựa.

Bây giờ hỗn chiến mới đi qua một nửa, cái này cũng nói đúng là, chí ít còn có 300 người không có bị đào thải, mà cái này 300 người bên trong, còn có không ít tham gia qua mấy lần nghiệm kẻ già đời.

Để Tiêu Diệp một người cùng lúc cùng nhiều người như vậy đánh? Làm sao lại thắng! Quyền cước không có mắt, đến lúc đó thu lại không được tay, Tiêu Diệp còn sẽ có sinh mệnh lo.

"Cái này tiểu tử quá cuồng, chúng ta bên trên, đánh chết hắn!" Tiêu Diệp, ở trong sân gây nên sôi trào kêu gào âm thanh, tràng diện một thời gian hỗn loạn lên.

Bởi vì thân thiếp sự tình, tham gia nghiệm người đã sớm nhẫn nhịn một bụng tức giận, hiện tại liền Tiêu Thiên Hùng quát bảo ngưng lại cũng không để ý, nhao nhao nhảy lên đài đi, chuẩn bị đánh tơi bời Tiêu Diệp dừng lại lối ra ác khí.

May mắn cân nhắc đến thi triển quyền cước, tất cả toà này đấu trường dựng đủ lớn, đầy đủ dung nạp bên dưới hơn ba trăm người.

"Các huynh đệ lên a, đánh chết cái này tiểu tử!" Mấy vị kẻ già đời cố ý hô to nói, nghiệm tỷ võ đầu gió đều bị Tiêu Diệp cướp đi, Mỹ Kiều Nương cũng bị Tiêu Diệp hấp dẫn đi qua, bọn hắn hận đến răng nghiến răng.

Mấy vị kẻ già đời hô to lấy, người lại tránh trong đám người. Không ít dễ dàng xúc động thiếu niên thì là đầu não nóng lên, hô to một tiếng, chen chúc lấy nhào về phía Tiêu Diệp.

"Diệp nhi!" Mắt thấy tràng diện triệt để mất khống chế, đài bên dưới Tiêu Dương cùng La Mai Lan sắc mặt bá trợn nhìn.

"Thạch lão đầu, Ngô lão đầu, nhanh cứu người! Nếu là Tiêu Diệp có chuyện bất trắc, lão tử tìm các ngươi liều mạng!" Tiêu Thiên Hùng sắc mặt âm trầm phóng tới đấu trường.

Cái này 300 người bên trong, đại đa số đều là Thạch gia thôn cùng Ngô gia thôn người.

Thạch Chiến cùng Ngô Sư không dám thất lễ, đi theo xông tới. Tiêu Diệp nhưng là chân chính thiên tài, nếu như hao tổn trong tay bọn hắn, Tiêu Thiên Hùng nhất định sẽ tìm bọn hắn liều mạng.

Trên lôi đài, Tiêu Diệp nhìn lấy tránh trong đám người mấy vị kẻ già đời, mặt mũi tràn đầy xem thường.

Những này Gia Hỏa Bất dám vọt tới, lại cổ động người khác động thủ, thật sự là vô sỉ.

Một người độc thân nghênh chiến 300 người, Tiêu Diệp trong nội tâm sinh sôi hào khí, hắn nắm chặt song quyền, thân thể bộc phát ra lốp bốp âm thanh, như là rang đậu bình thường, một cỗ cường đại lực lượng tại toàn thân du tẩu.

Hắn * đã thối luyện đến Luyện Thể cảnh cực hạn, dù cho không sử dụng chân khí, cũng có thể phát huy ra luyện thể Cửu trọng đỉnh phong thực lực.

Mà cái này một số người bên trong, bao quát những cái kia kẻ già đời, lợi hại nhất bất quá luyện thể Cửu trọng hậu kỳ mà thôi.

"Mãnh Hổ Quyền!"

Tiêu Diệp thanh tú khuôn mặt ngậm lấy một vòng lạnh lùng, thế như mãnh hổ chụp mồi, cùng đánh tới bóng người đụng vào nhau.

A

A

Tiếng kêu thảm thiết hỗn hợp có trầm muộn tiếng va đập, vang vọng toàn bộ trung tâm quảng trường, lần lượt từng bóng người bị cường đại lực lượng oanh ra đấu trường, cái kia hùng vĩ tràng diện, để biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên cực kỳ đặc sắc, há hốc mồm ra, quên nhắm lại.

Trong chớp mắt, nguyên bản chen chúc đấu trường bị thanh không, chỉ còn bên dưới mấy vị trốn ở đám người sau kẻ già đời, ngốc như Mộc Kê đứng ở nơi đó, toàn thân không ức chế được run rẩy.

Tiêu Diệp thu quyền mà đứng, thân như trường thương, toàn thân tản mát ra vô địch khí tức, phảng phất muốn đem Thương Khung chọc ra một cái lỗ thủng.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt quét về phía bọn hắn lúc, mấy vị kia kẻ già đời trong lòng run lên, vội vàng nói: "Chính chúng ta lăn xuống dưới."

Nói xong, bọn hắn thật đúng là chính mình nhảy hạ đấu trường, cái kia bộ dáng chật vật, nhưng không có gây nên cười vang, bởi vì tất cả mọi người đắm chìm trong khiếp sợ.

Nguyên bản phóng tới lôi đài ba vị Trưởng thôn cũng thân hình dừng lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Một loại im ắng rung động, tràn ngập tại toàn bộ trung tâm quảng trường.

"Diệp nhi thực lực không phải luyện thể Cửu trọng hậu kỳ, mà là luyện thể Cửu trọng đỉnh phong. . ." Tiêu Thiên Hùng ngơ ngác nhìn qua trên lôi đài thiếu niên.

Lấy hắn kiến thức, lại như thế nào nhìn không ra Tiêu Diệp bày ra thực lực.

Thạch Chiến cũng là ngốc trệ một chút, về sau cảm khái nói: "Tiêu lão đầu, ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không lão hồ đồ, Giao Xà máu không cho dạng này thiên tài sử dụng, lại cho Tiêu Đằng. . ."

Một cái một mình tu luyện, tại mười lăm tuổi, đạt đến luyện thể Cửu trọng đỉnh phong, đây là bực nào kinh diễm? Phóng nhãn Thanh Dương Trấn thật to nho nhỏ thôn làng, người nào có thể cùng Tiêu Diệp sánh vai?

Bất luận cái gì thôn làng xuất hiện dạng này một vị thiên tài, đều sẽ nhận được toàn lực vun trồng.

Thạch Chiến trong lời nói nồng đậm tiếc hận, để Tiêu Thiên Hùng trái tim hung hăng quặn đau, liền hô hấp đều to khoẻ mấy phần.

Đúng vậy a, nếu như đem rắn Giao Huyết cho Tiêu Diệp sử dụng, nói không chừng hiện tại Tiêu gia thôn, thậm chí Thanh Dương Trấn đã xuất hiện một vị từ trước tới nay, nhất là tuổi trẻ Hậu Thiên cảnh võ giả.

"Thiên ý trêu người a. . ." Tiêu Thiên Hùng nụ cười đắng chát.

Tiêu Diệp thức tỉnh thời gian quá muộn, Giao Xà máu năng lượng căn bản chờ không cho đến lúc đó.

"May mắn Tiêu Đằng tiến triển cũng không chậm. . ." Tiêu Thiên Hùng chậm rãi nhổ ngụm khí, ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén.

Cái này lúc, một mực trầm mặc không nói Ngô Sư trừng Tiêu Thiên Hùng một chút, hung tợn nói ra: "Tiêu lão đầu, nếu như ngươi dám lừa gạt ta, lão tử nhất định bóp chết ngươi!"

Hắn cũng là bởi vì nghe Tiêu Thiên Hùng nhấc lên Tiêu Đằng thực lực, mới vô cùng lo lắng để Ngô Mị Nhi từ bỏ Tiêu Diệp, cho Tiêu Đằng nương nhờ họ hàng thiếp. Nếu như Tiêu Đằng không có đạt tới tưởng tượng tầng thứ, hắn lại từ bỏ Tiêu Diệp dạng này thiên tài, vậy chẳng phải là muốn hối hận chết?

Ngô Sư lời nói để Tiêu Thiên Hùng trong lòng không thích, hắn nhàn nhạt nói: "Yên tâm, Tiêu Diệp tuyệt đối so với không lên Tiêu Đằng."

Nghe được Tiêu Thiên Hùng cam đoan, Ngô Sư mới yên lòng.

"So ra kém Tiêu Đằng, hẳn là Tiêu Đằng đạt tới Hậu Thiên cảnh rồi? Còn thật là khiến người ta mong đợi a." Thạch Chiến thấp giọng nói..