Chương  09: Tiêu Đằng thực lực

Chương  09: Tiêu Đằng thực lực

Trên lôi đài, Tiêu Diệp nhìn về phía bên cạnh lôi đài Tiêu Đại Sơn: "Sơn thúc  có thể tuyên bố kết quả đi?"

Tiêu Đại Sơn từ trong lúc khiếp sợ trở về thần đến, hắn nhảy lên đấu trường, cao giọng nói: "Ta tuyên bố, Tiêu Diệp thắng được, tiến vào cạnh tranh lục cường trận chung kết, ngồi thứ sáu đem hổ tòa."

Oanh

Theo Tiêu Đại Sơn tiếng nói hạ xuống, hiện trường bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô, tất cả mọi người đang reo hò Tiêu Diệp tên, mặt mũi tràn đầy điên cuồng.

Một người chiến bại 300 vị đồng bối, đây là bực nào cường hãn? Dạng này hành động vĩ đại, khiến cho giữa sân rất nhiều thiếu niên nhiệt huyết khuấy động, sùng bái nhìn qua trên lôi đài Tiêu Dương, đem xem như thần tượng.

Mà tham gia nghiệm thiếu nữ, hận không thể có thể lập tức đứng tại Tiêu Diệp thân một bên, trở thành Tiêu Diệp bạn lữ. Có thể trở thành một cái cường giả nữ nhân, đây là các nàng nhất chờ đợi cùng khát vọng sự tình.

"Hỗn đản, hắn làm sao sẽ mạnh như vậy!" Ngô Mị Nhi tức bực giậm chân, đối phương rõ ràng hôn mê ba cái tháng, nhưng vừa vặn tỉnh dậy, liền đạt tới để đồng bối ngưỡng vọng tầng thứ.

Tiêu Diệp có chút im lặng nhìn lấy đài dưới, sau đó vọt bên dưới đấu trường, cất bước hướng đi hổ tòa.

Tiêu Đằng ánh mắt âm trầm nhìn qua Tiêu Diệp, ngồi ở thứ sáu đem hổ chỗ ngồi.

"Ta sẽ để cho ngươi nếm thử dưới, cái gì gọi là tuyệt vọng!" Tiêu Đằng song quyền chậm rãi nắm chặt.

Trên lôi đài Tiêu Đại Sơn thủ chưởng lăng không ấn xuống, trong sân tiếng hoan hô lập tức nhỏ xuống.

"Nghỉ ngơi nửa cái canh giờ về sau, chính thức tiến vào trận chung kết." Tiêu Đại Sơn nói xong, liền nhảy hạ đấu trường.

Nửa cái canh giờ nghỉ ngơi thời gian, trên thực tế là vì từ hỗn chiến bên trong trổ hết tài năng thiếu niên chuẩn bị, nhưng trong lòng mọi người đều minh bạch, Tiêu Diệp tham gia hỗn chiến, căn bản không có bao nhiêu tiêu hao.

Nhưng là quy củ đúng vậy quy củ, đám người nhịn bên dưới tính tình, đang chờ đợi trận chung kết cùng lúc, thấp giọng đàm luận.

"Các ngươi nói, lần này nghiệm tỷ võ quán quân sẽ là ai?"

"Ta cảm thấy Tiêu Diệp thắng được khả năng rất lớn. Chậc chậc, mười lăm tuổi luyện thể Cửu trọng đỉnh phong, thật đúng là thiên tài a."

"Thôi đi, Tiêu Diệp là thiên tài không sai. Nhưng là năm người khác, cái nào là phổ thông nhân vật?" Có người khinh thường nói, " tỉ như Tiêu Đằng, hắn đang sử dụng Giao Xà máu về sau, thực lực tuyệt đối sẽ không so Tiêu Diệp kém."

"Còn có Thạch gia thôn đệ nhất thiên tài Thạch Ba, một thân thực lực đạt đến luyện thể Cửu trọng đỉnh phong, Tiêu Diệp so sánh với hắn, dù sao còn non lắm."

Nghe được người này lời nói, đám người nghĩ kế sách một lát, nhao nhao điểm đầu đồng ý.

Có thể ngồi lên hổ tòa, chẳng lẽ các lớn thôn làng nhất xuất sắc nhân vật, đứng tại Thanh Dương Trấn đồng bối bên trong đỉnh phong, trên thân ngưng tụ nhất hào quang chói sáng.

Tiêu Diệp cùng những người này so sánh, vẫn là quá trẻ điểm, chiếm cứ không được chút nào ưu thế.

Rất nhanh, nửa cái canh giờ thời gian đi qua, Tiêu Đại Sơn đi lên đấu trường.

"Ha ha, phía dưới đúng vậy để mọi người chú ý nhất trận chung kết, ta cũng không nhiều lời nói nhảm, trong tay của ta có một phần trận chung kết bảng danh sách, phàm là niệm đến tên người, đi lên tỷ thí."

Tiêu Đại Sơn nói, lại lần nữa xuất ra một phần bảng danh sách.

Đám người nín hơi, mắt ngậm mong đợi, trước hết nhất giao thủ, sẽ là ai?

"Trận đầu, Ngô gia thôn Ngô Đại Ngưu, quyết đấu Thạch gia thôn Thạch Uy." Niệm xong bảng danh sách, Tiêu Đại Sơn liền đi bên dưới đấu trường.

"Thạch Uy!"

Từ đệ tứ đem hổ chỗ ngồi đứng lên một vị thanh niên, hắn làn da ngăm đen, thân thể cường tráng như Man Ngưu, cao lớn thân thể cực kỳ thị giác cảm giác áp bách.

Hắn trừng mắt thứ ba đem hổ chỗ ngồi thanh niên nói: "Nghe nói ngươi là Thạch gia thôn đệ nhị thiên tài, hôm nay liền để ta thử một chút, ngươi có phải hay không có cái kia cân lượng!"

Thạch Uy là một vị tướng mạo phổ thông thanh niên, hắn từ hổ chỗ ngồi đứng lên, cười lạnh nói: "Ngươi cái này đầu trâu ngốc, hôm nay ta muốn đem ngươi đánh cho không lấy được tức phụ!"

"Ta không lấy được tức phụ, cái kia ta liền làm ngươi tức phụ!" Ngô Đại Ngưu vừa trừng mắt, trâu tính khí đi lên.

Cả hai đều là riêng phần mình thôn làng đồng bối bên trong người nổi bật, trong lòng tự nhiên có cỗ không chịu thua ngạo khí.

"Ha ha, Đại Ngưu tốt, không hổ là Ngô gia thôn loại!" Ngô Đại Ngưu, lập tức dẫn tới cười vang, để đài bên dưới trên mặt thiếu nữ hiển hiện một sợi hồng hà, trợn nhìn Ngô Đại Ngưu một chút.

Ngay sau đó, hai người nhảy lên đấu trường, tại mọi người nhìn chăm chú dưới, bắt đầu quyết đấu.

"A!" Chỉ gặp Ngô Đại Ngưu trong miệng rống to, giẫm lên đấu trường bạo phóng tới Thạch Uy, cái kia nặng nề bước chân đem đấu trường đều dẫm đến chấn động.

"Cái này Ngô Đại Ngưu, thật mạnh lực lượng." Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Trên lôi đài, Thạch Uy bị Ngô Đại Ngưu lực lượng rung động đến, chân hắn bước liền đạp, tránh qua, tránh né Ngô Đại Ngưu trùng kích.

Hai người một cái truy, một cái tránh, một thời gian lâm vào thế bí.

Hứ

Lôi đài dưới thôn dân cùng nhau dao động đầu, dạng này quyết đấu có thể có cái gì đáng xem?

"Ngô lão đầu, nghe nói các ngươi thôn làng Ngô Đại Ngưu trời sinh sức lực lớn, bây giờ thấy một lần quả nhiên bất phàm a." Tiêu Thiên Hùng tán thưởng nói.

Ngô Sư cười đắc ý, nói ra: "Đó là tự nhiên. Đừng nhìn Đại Ngưu mới luyện thể Cửu trọng trung kỳ thực lực, nhưng là lực lượng lại lại có thể cùng luyện thể Cửu trọng đỉnh phong võ giả so sánh."

"Thạch lão đầu, các ngươi thôn làng Thạch Uy thua định đi."

Thạch Chiến biểu lộ lại ngoài ý liệu bình tĩnh, hắn lạnh nhạt uống một ngụm rượu, nói ra: "Thạch Uy mới luyện thể Cửu trọng trung kỳ thực lực, thua cũng là bình thường."

Quả nhiên cũng không lâu lắm, Thạch Uy đang trốn tránh thời khắc, bị Ngô Đại Ngưu một quyền đập trúng cánh tay phải, thân hình ngưng lại. Mà Ngô Đại Ngưu thì bắt  sẽ, một trận mưa dông gió giật giống như công kích, đem Thạch Uy ném ra đấu trường.

"Ngô Đại Ngưu thắng được, tiến vào tam cường!" Tiêu Đại Sơn cao giọng tuyên Giảng Đạo.

"Ta nói qua, ngươi không phải ta đối thủ!" Ngô Đại Ngưu đi đến đấu trường bên cạnh, nhìn xuống bò dậy Thạch Uy.

"Hừ!" Thạch Uy hừ lạnh, trực tiếp quay người rời đi.

Bởi vì Ngô Đại Ngưu thắng được, cho nên hắn thay thế Thạch Uy vị trí, ngồi lên thứ ba đem hổ tòa, mà Thạch Uy thì ngồi ở Ngô Đại Ngưu trên ghế ngồi.

"Hắc hắc, ngồi tại vị trí này bên trên, ta cảm giác sảng khoái a." Ngô Đại Ngưu cười hắc hắc nói, để một bên Thạch Uy tức giận đến bạch nhãn trực phiên.

Tiêu Diệp mỉm cười, cái này Ngô Đại Ngưu ngược lại là rất có ý tứ.

"Trận thứ hai, Tiêu gia thôn Tiêu Diệp, quyết đấu Lý gia thôn Lý Vô Ba!" Trên lôi đài Tiêu Đại Sơn mắt nhìn bảng danh sách, lớn tiếng nói.

"Nhanh như vậy liền đến lượt ta rồi?" Tiêu Diệp sửng sốt một chút, sau cùng đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía thứ sáu đem hổ tòa.

Lý gia thôn tại Thanh Dương Trấn, là một cái nhỏ yếu thôn làng, toàn thôn trên dưới không đến 200 người, xa xa không thể cùng Tiêu gia thôn so sánh.

Lý Vô Ba hai mươi ba tuổi trên dưới, cao cao gầy gò giống như một cái con khỉ, là Lý gia thôn đệ nhất thiên tài. Hắn từ hổ chỗ ngồi đứng lên, nhìn lấy Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện giãy dụa biểu lộ.

Sau cùng, hắn cười khổ đối Tiêu Diệp chắp tay nói: "Tiêu Diệp, ta không là ngươi đối thủ, không cần so, ta nhận thua."

Một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, đối một cái mười lăm tuổi thiếu niên thấp đầu nhận thua, cái này tràng cảnh có chút quái dị. Bất quá đám người suy nghĩ kỹ một chút, cũng liền bình thường trở lại.

Lý Vô Ba mặc dù là Lý gia thôn đệ nhất thiên tài, nhưng là mới luyện thể Cửu trọng trung kỳ thực lực, lên đài cũng sẽ bị thua.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp trực tiếp tấn cấp tam cường, ngồi lên Lý Vô Ba hổ tòa.

Trên lôi đài, Tiêu Đại Sơn tiếp tục niệm trứ danh đơn.

"Tiếp xuống. . ." Tiêu Đại Sơn nói khí có chút ngưng trọng, "Tiêu gia thôn Tiêu Đằng, quyết đấu Thạch gia thôn Thạch Ba!"

Xoạt

Tuy nhiên đám người đã sớm ngờ tới, hai người này muốn triển khai quyết đấu, nhưng là bây giờ nghe Tiêu Đại Sơn, vẫn là xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, một đạo nói tràn ngập lửa nóng ánh mắt, nhìn về phía từ hổ chỗ ngồi chậm rãi đứng lên hai người.

Một cái là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, đang sử dụng Giao Xà máu về sau, không người biết hiểu hắn có được gì chờ thực lực.

Một cái là Thạch gia thôn đệ nhất thiên tài, rất ít ở trước mặt mọi người lộ diện, khổ tu đến nay mới tham gia nghiệm, mười chín tuổi đạt đến luyện thể Cửu trọng đỉnh phong, nó tên vang động toàn bộ Thanh Dương Trấn, đầu gió mạnh mẽ, thậm chí có lực áp toàn trấn đồng bối độc xưng tôn xu thế.

Tiêu Diệp nhiều hứng thú, đối với Thạch Ba, hắn vẫn là rất bội phục, vẻn vẹn đê điều khổ tu đến mười chín tuổi mới tham gia nghiệm, cái này đúng vậy rất nhiều người làm không được.

"Tiêu Đằng!"

Một cái tóc dài tán loạn, như là Dã Nhân thanh niên leo lên đấu trường, hai mắt kích xạ ra tinh mang, chiến ý trùng thiên.

"Bây giờ Thanh Dương Trấn, cũng liền ngươi đáng giá làm ta đối thủ, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng." Thạch Ba chậm rãi nói.

Tiêu Đằng chắp hai tay sau lưng, đi vào trên lôi đài, hắn dao động đầu nói: "Rất đáng tiếc, ngươi còn chưa xứng làm ta Tiêu Đằng đối thủ."

Tê

Tiêu Đằng tiếng nói mới rơi, toàn chống đỡ tĩnh, hít vào khí lạnh âm thanh vang vọng toàn trường, từng cái trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Tiêu Đằng.

Đối mặt Thạch Ba, Tiêu Đằng thế mà có thể nói ra những lời này, hắn đến cùng là nắm chắc khí, vẫn là cuồng ngạo tự đại?

Thạch Ba mày nhăn lại, nhàn nhạt nói: "Khẩu khí ngược lại không nhỏ, khó nói ngươi bước vào Hậu Thiên cảnh hay sao?"

Tiêu Đằng vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, hắn thần bí cười nói: "Hậu Thiên cảnh ta thật không có bước vào, nhưng là ta lại đạt đến. . ."

Oanh

Nương theo lấy Tiêu Đằng lời nói nói, một cỗ cường đại khí thế từ hắn trên thân quét sạch ra, để toàn trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, Tiêu Đằng lời nói giống như tiếng sấm, vang vọng tại bọn họ trái tim.

"Nửa bước, Hậu Thiên!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người trái tim cũng vì đó cuồng loạn. Tiêu Đằng, lại đã đạt tới nửa bước Hậu Thiên cảnh!

Thạch Ba ánh mắt thay đổi.

Từ Luyện Thể cảnh là Hậu Thiên cảnh, là một cái Đại Khảm, không biết rõ ngăn cản nhiều Thiếu Hùng tâm bừng bừng võ giả, hắn đã từng mấy lần nếm thử trùng kích Hậu Thiên cảnh, nhưng sau cùng đều thất bại.

Nhưng Tiêu Đằng, lại có thể mượn nhờ Giao Xà máu, tại ngắn thời gian bên trong đem chỉ nửa bước vượt qua ngưỡng cửa này, xem ra hắn cũng không giống ngoại giới thịnh truyền tư chất bình thường, hoàn toàn dựa vào lấy Tiêu Phách vun trồng a.

"Nửa bước Hậu Thiên cảnh. . ." Tóc thưa thớt Thạch Chiến thân thể run lên, hơi đục ngầu hai mắt thoáng hiện một sợi tinh quang, "Tiêu lão đầu, các ngươi Tiêu gia thôn, ngược lại là có cái xuất sắc tiểu bối a."

Tiêu Thiên Hùng cười ha ha: "Tiêu Đằng có thể tại ngắn như vậy thời gian, đạt tới nửa bước Hậu Thiên cảnh, kỳ thực ta rất cũng kinh ngạc."

Chính mình thôn làng tiểu bối xuất sắc, hắn đương nhiên trên mặt có quang.

Hắn Tiêu gia thôn cùng thạch, Ngô hai đại thôn làng, mặt ngoài cùng hòa thuận hòa thuận, kì thực tối tiếp theo thẳng lẫn nhau phân cao thấp, đều muốn bồi dưỡng được lực áp còn lại hai cái thôn làng tiểu bối.

Mấy năm gần đây, Thạch gia thôn Thạch Ba quật khởi, ép tới đồng bối không ngẩng đầu được lên, Ngô gia thôn Ngô Đại Ngưu trời sinh sức lực lớn  có thể vượt cấp mà chiến.

Mà Tiêu gia thôn nhân mới điêu linh, người đồng lứa bên trong tìm không thấy cùng cả hai địch nổi, Tiêu Diệp cùng Tiêu Đằng tuổi tác lại quá nhỏ.

Cho nên Tiêu Thiên Hùng Nhất Khí phía dưới, tại hung thú rừng rậm ngồi chờ một cái tháng, rốt cục lấy được Giao Xà máu, vì cái gì đúng vậy bồi dưỡng được có thể lực áp Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu tiểu bối.

Bây giờ mục đích rốt cục đạt tới, tuy nhiên quá trình có chút không hết ý người.

"Ha ha, Tiêu Thiên Hùng, ta còn muốn cám ơn ngươi, cho ta nuôi dưỡng tốt cháu rể a." Ngô Sư mặt mo như là nở rộ cúc hoa.

Mười lăm tuổi nửa bước Hậu Thiên, cái này tại toàn bộ Thanh Dương Trấn lịch trong lịch sử, còn chưa bao giờ có. Có dạng này cháu rể, Ngô Sư còn có cái gì không hài lòng?

"Ai." Thạch Chiến không thế nào dao động đầu, Tiêu Đằng đạt đến nửa bước Hậu Thiên, Thạch Ba là chắc chắn thất bại..