Chương  10: Một cái tay trấn áp ngươi

Chương  10: Một cái tay trấn áp ngươi

Trên lôi đài.

"Thạch Ba, ngươi nhận thua đi, ngươi đánh không lại ta." Tiêu Đằng chắp hai tay sau lưng, dùng một loại nhìn xuống ánh mắt, nhìn lấy Thạch Ba.

Nửa bước Hậu Thiên, là Luyện Thể cảnh đến Hậu Thiên cảnh một cái quá độ cảnh giới, Tiêu Đằng thể nội tuy nhiên còn không có diễn sinh chân khí, nhưng lại có một khỏa chân khí hạt giống  có thể cung cấp viễn siêu Luyện Thể cảnh lực lượng.

Hắn, đã có thể khinh thường toàn trấn đồng bối, hôm nay hắn đúng vậy chói mắt nhất thiên tài, vinh diệu thuộc về hắn, mỹ nhân cũng thuộc về hắn.

"Nhận thua?" Như là dã nhân vậy tóc dài tán loạn Thạch Ba dao động đầu, trầm giọng nói, " không chiến liền nhận thua, đây không phải là ta Thạch Ba phong cách hành sự!"

"Ta muốn thử xem, ta và ngươi ở giữa, có bao nhiêu sai biệt!" Thạch Ba trên thân hiện lên trùng thiên chiến ý, thân hình bạo khởi, một bộ Chưởng Pháp ở tại trong tay đi như dòng chảy thi triển ra.

"Khai Bi Chưởng!"

Theo Thạch Ba song chưởng đánh ra, một đạo nói chưởng phong mật không thấu gió hướng về Tiêu Đằng bao phủ tới, mỗi một nói chưởng phong đều có khai bia liệt thạch uy lực.

"Hừ, ta niệm tình ngươi tư chất không tệ, vốn muốn cho ngươi có mặt mũi xuống đài, đã ngươi minh ngoan bất linh, vậy thì đừng trách ta." Tiêu Đằng hừ lạnh, cất bước đi tại chưởng phong bên trong, như là nhàn nhã độ bước, song chưởng đột nhiên hướng phía trước đẩy.

Oanh

Cuồng đột nhiên khí bạo tiếng vang lên, tồi khô lạp hủ đem Thạch Ba chưởng phong câu đánh tan, dư thế chưa ngừng đánh vào Thạch Ba trên thân.

Phốc

Thạch Ba một ngụm máu tươi phun ra, thân thể ly khai mặt đất, nện ở đấu trường dưới, nữa ngày không đứng dậy được.

"Tiêu Đằng!" Thạch gia thôn Trưởng thôn Thạch Chiến đột nhiên đứng lên, chén rượu trong tay bị bóp cái vỡ nát, "Nghiệm luận võ, cấm đoán đả thương người, khó nói cái này quy củ ngươi không biết sao!"

Thạch Ba thế nhưng là Thạch gia thôn đệ nhất thiên tài, nếu là có chuyện bất trắc, cái kia Thạch gia thôn tổn thất liền lớn.

"Tiêu Đằng ngươi quá phận!" Đấu trường bên dưới Thạch gia thôn thôn dân phẫn nộ hét lớn, quần tình xúc động, còn kém xông đi lên.

Tiêu Thiên Hùng cùng Ngô Sư liếc nhau, thần sắc nặng nề, Tiêu Đằng làm đích thật quá phận, nghiệm đại hội vốn là việc vui, bây giờ lại thấy máu.

Nếu là bao năm qua nghiệm luận võ đều như vậy, ba cái thôn làng đã sớm đánh lên.

Tại thôn dân kiểm tra dưới, may mà Thạch Ba thương thế không phải quá nghiêm trọng, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền tốt. Tại một vị thôn dân nâng dưới, Thạch Ba sắc mặt tái nhợt ngồi về hổ tòa.

Trên lôi đài, Tiêu Đằng không có một chút xấu hổ, ngược lại âm thầm cười lạnh: "Hừ, ta Tiêu Đằng thế nhưng là mười lăm tuổi nửa bước Hậu Thiên, đừng nói đả thương Thạch Ba, coi như ta giết hắn, Trưởng thôn cũng sẽ ra sức bảo vệ ta."

Tiêu Đằng có phần này tự tin.

"Chư vị, con ta hoàn toàn chính xác ra tay nặng một chút, nghiệm đại hội về sau, ta sẽ đích thân đến cửa bồi tội." Tiêu Phách cười đi ra, trấn an Thạch gia thôn thôn dân kích động tâm tình.

Nhìn thấy Thạch Ba không có trở ngại, lại thêm Tiêu Phách thái độ, bất mãn âm thanh dần dần thấp xuống.

Tiêu Phách đứng người lên, cười nhìn về phía Tiêu Đại Sơn: "Đại Sơn, tiếp xuống hẳn là không cần so a? Chư vị tận mắt nhìn thấy, con ta đã đạt tới nửa bước Hậu Thiên, không phải cái gì phế nhân loại, đều có tư cách cùng con ta tỷ thí."

Tiêu Phách nói, còn lạnh lùng quét Tiêu Dương một chút.

Bạch

Tiêu Dương sắc mặt lập tức thay đổi, thân thể tức giận run rẩy.

Hắn kinh mạch đều nát, trở thành phế nhân sự tình toàn trấn đều biết, nhưng là trời sinh tính chất phác thôn dân, đều tận lực tránh cho chạm đến Tiêu Dương đáy lòng vết sẹo.

Nhưng Tiêu Phách, lại ngay trước toàn trấn tử người mặt, nói hắn là phế nhân.

"Tiêu Phách!" Tiêu Diệp cất bước đi tới, "Con của ngươi dựa vào Giao Xà máu đột phá đến nửa bước Hậu Thiên, khó nói rất đáng được huyền diệu sao?"

Tiêu Phách lạnh lùng nói: "So với ngươi còn mạnh hơn là được, ngươi vẫn là đi theo ngươi cái kia phế nhân cha, chạy trở về nhà đi!"

"Thật sao? Vậy ngươi xem rõ ràng." Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp đăng lâm đấu trường, hai mắt kích xạ sắc bén tinh mang.

"Ta Tiêu Diệp, không cần Giao Xà máu, cũng có thể quét ngang tất cả mọi người!" Giờ khắc này, Tiêu Diệp như là một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, kiếm chỉ Thương Khung.

"Không muốn!" Tiêu Dương thấy cảnh này, quá sợ hãi.

"Nhất định phải thua. . ." Hổ chỗ ngồi Thạch Ba dao động đầu nói, hắn cùng Tiêu Diệp cùng chỗ tại luyện thể Cửu trọng đỉnh phong, hắn bại, Tiêu Diệp khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

"Ha ha. . . Không biết tự lượng sức mình." Thiếu nữ trong đội ngũ Ngô Mị Nhi cười lạnh.

Trên lôi đài, Tiêu Đằng chắp hai tay sau lưng, mỉa mai nói: "Tiêu Diệp, ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm súc đầu ô quy đâu, không nghĩ tới ngươi lại có lá gan đi lên."

"Ta chán ghét ngươi rất lâu, hôm nay ta đem thân thủ kết thúc loại này chán ghét, Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, vĩnh viễn là ta!" Nói xong, Tiêu Đằng rống to, tóc đen không gió mà bay, thể nội chân khí hạt giống run lên, lưu chuyển ra dư thừa lực lượng.

"Nếm thử, cái gì gọi là tuyệt vọng đi!" Tiêu Đằng thần sắc dữ tợn, hướng đi Tiêu Đằng, mỗi một bước hạ xuống, đấu trường liền ghế dựa số dưới, lưu lại dấu chân thật sâu, tiếng vang chấn thiên.

"Cha, nhìn lấy con của ngươi, là như thế nào ưu tú đi." Tiêu Diệp nhìn qua Tiêu Đằng, nhẹ giọng từ nói.

Oanh

Tiêu Đằng toàn thân khí thế kéo lên đến đỉnh phong, hắn động, tốc độ viễn siêu Luyện Thể cảnh, như là lũ lụt bạo phát lực lượng đổ xuống mà ra, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Dừng tay!" Tiêu Thiên Hùng kinh sợ, nhưng lại không kịp ngăn cản, bởi vì đây hết thảy phát sinh quá nhanh, đã diễn biến thành Tiêu gia thôn nhất xuất sắc hai cái tiểu bối chém giết.

"Ngươi nói không sai, Tiêu gia thôn, chỉ có một vị đệ nhất thiên tài, đáng tiếc người kia không phải ngươi!" Tiêu Diệp tóc đen cuồng vũ, mắt như Tinh Thần vậy rực rỡ.

"Mãnh Hổ Quyền thế!"

Tiêu Diệp đấm ra một quyền, quyền phong bên trên cứng cáp chỉnh hợp, hóa thành một cái dữ tợn đầu hổ, gió mây biến sắc, dẫn phát âm thanh chấn khắp nơi tiếng hổ gầm, chính muốn xông phá cửu trọng thiên.

Oanh

Mãnh liệt va chạm, cuốn lên khắp trời bụi mù, chỉ gặp trên lôi đài, hai bóng người vừa chạm liền tách ra, một người trong đó đạp đạp lui ra phía sau mấy bước.

"Tiêu Diệp thế mà không có bị đánh bay!" Nhìn qua cái kia lui ra phía sau bóng dáng, đám người kinh hô lên.

Làm bụi mù tan hết, cái kia lui ra phía sau bóng dáng rõ ràng hiển hiện, lập tức tất cả mọi người sợ ngây người, bởi vì cái kia lui ra phía sau bóng dáng, thuộc về Tiêu Đằng!

"Cái đó là. . . Mãnh Hổ Quyền thế!" Ba vị Trưởng thôn cùng lúc đứng lên, trên khuôn mặt già nua hiển hiện nồng đậm chấn kinh.

Mãnh Hổ Quyền, tại Thanh Dương Trấn các lớn trong thôn lưu truyền rất rộng, thân là Trưởng thôn, bọn hắn rất rõ ràng muốn lĩnh ngộ ra Mãnh Hổ Quyền thế, ra sao chờ khó khăn.

Đây chính là tam đại Trưởng thôn, đều không có lĩnh ngộ ra tới Mãnh Hổ Quyền thế a.

"Khó trách Tiêu Diệp ngược lại có thể đánh lui Tiêu Đằng." Thạch Chiến hai mắt thả ánh sáng, "Đây tuyệt đối là một cái võ đạo kỳ tài a!"

Võ đạo cảnh giới tăng lên  có thể thông qua đan dược những vật này phụ trợ tăng lên, liền xem như một cái phế vật, dùng các loại tư nguyên đắp lên, đều có thể có không thấp võ đạo cảnh giới.

Nhưng muốn đem chiến kỹ nắm giữ đến Cao Thâm Cảnh Giới, chỉ có không ngừng khổ tu cùng lĩnh ngộ, không có đường tắt có thể đi. Tiêu Diệp có thể tại mười lăm tuổi, lĩnh ngộ ra Mãnh Hổ Quyền thế, nói rõ hắn tại chiến kỹ một đường, có được đáng sợ thiên phú.

Chỉ dựa vào điểm này, Tiêu Diệp thực lực liền không thể so với Tiêu Đằng kém.

Trên lôi đài, Tiêu Đằng chật vật lui lại, không thể tin nhìn qua Tiêu Diệp.

"Cái này sao có thể!"

"Ta là nửa bước Hậu Thiên thực lực, làm sao lại bị ngươi đánh lui!" Tiêu Đằng điên cuồng đong đưa đầu, phủ nhận lấy đây hết thảy.

Tiêu Diệp cất bước đi tại trên lôi đài, hắn cười lạnh nói: "Nửa bước Hậu Thiên rất mạnh sao? Vậy ngươi xem rõ ràng, ta Tiêu Diệp không cần Giao Xà máu, như cũ một cái tay trấn áp ngươi!"

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thể nội chân khí bạo phát, như là gầm thét sông lớn, cường đại khí tức phóng lên tận trời, viễn siêu Tiêu Đằng nửa bước Hậu Thiên.

Ba

Tiêu Diệp chân khí lưu chuyển thủ chưởng nhô ra, đập vào mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Tiêu Đằng trên thân.

Ầm

Đáng sợ lực lượng đều đánh vào Tiêu Đằng trên thân, Tiêu Đằng mắt bốc kim hoa, thân thể bị đè sấp tại trên lôi đài, xương sườn gãy mất mấy cây.

"Thấy rõ ràng chưa? Ta đã là Hậu Thiên cảnh giới, ngươi Tiêu Đằng, chỉ có thể ngưỡng vọng ta!" Tiêu Diệp tóc đen cuồng vũ, rống to nhất cước đập mạnh hướng đấu trường.

Oanh cạch!

Rộng lớn đấu trường một trận ghế dựa, sau đó ầm vang sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía.

Tiêu Diệp cái này nhất cước, giống như là trùng điệp dẫm lên chúng người trên trái tim, tất cả mọi người nói không ra lời.

Giờ khắc này, Thanh Dương Trấn trung tâm quảng trường, hơn vạn thôn dân trên mặt, tất cả đều hiện ra một loại ngốc trệ cùng kinh hãi hỗn tạp biểu lộ, bọn hắn miệng mở lớn, thậm chí quên nhắm lại  mặc cho băng hàn không khí nối thẳng phế phủ.

Oanh

Ghế dựa đấu trường sụp đổ, cái kia nổ vang rung trời, phảng phất một đạo kinh lôi bổ tại bọn họ trên thân, để bọn hắn tâm thần đều run rẩy.

Hậu Thiên cảnh giới!

Hơn nữa còn là mười lăm tuổi Hậu Thiên cảnh võ giả!

Phóng nhãn Thanh Dương Trấn mấy trăm năm dòng sông lịch sử, có dạng này tuổi trẻ Hậu Thiên võ giả sao?

Không có!

Tại Tiêu Diệp trước mặt, cái gì Tiêu Đằng, Thạch Ba hết thảy không đáng chú ý.

"Cái này. . . Tuyệt đối là Tiêu gia thôn. . . Không, là Thanh Dương Trấn, trăm năm khó gặp thiên tài!" Tiêu gia thôn thôn dân âm thanh run rẩy, mặt mũi tràn đầy kích động.

Tê

Theo người này lời nói nói, từng vị thôn dân bị giật mình tỉnh lại, ngay sau đó hít vào khí lạnh âm thanh, vang vọng ở chính giữa tâm quảng trường trên không.

Xoạt

Toàn bộ trung tâm quảng trường sôi trào, một đạo nói tràn ngập lửa nóng ánh mắt, dừng lại đứng tại đấu trường phế tích phía trên tuổi trẻ bóng dáng.

"Cái này. . ." Tiêu Dương lắc lắc có chút không rõ đầu, "Diệp nhi làm sao đột nhiên liền bước vào Hậu Thiên cảnh."

Cái này cự đại kinh hỉ, để Tiêu Dương nhất thời khó mà tiếp nhận, nhưng là từ Tiêu Diệp trên thân truyền ra chân khí ba động, nhưng lại vô cùng chân thực.

"Tiêu lão đầu, ngươi tốt nhất cho ta một cái giải thích hợp lý!" Ngô Sư mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, sau cùng lửa giận ngập trời nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Hùng, hận không thể đem đối phương ăn hết.

Hắn đúng vậy từ Tiêu Thiên Hùng trong miệng, biết được Tiêu Đằng đột phá đến nửa bước Hậu Thiên cảnh, lúc này mới vô cùng lo lắng để Ngô Mị Nhi từ bỏ Tiêu Diệp, chuyển nương nhờ họ hàng thiếp cho Tiêu Đằng.

Chỉ có vừa nghĩ tới, chính mình thế mà cự tuyệt một vị mười lăm tuổi Hậu Thiên cảnh thiên tài, liền tim như bị đao cắt.

Tiêu Thiên Hùng há to miệng, lại một câu đều nói không nên lời.

Tiêu Diệp biểu hiện quá kinh người, vô luận là Mãnh Hổ Quyền thế, vẫn là mười lăm tuổi đạt tới Hậu Thiên cảnh, đều là Thanh Dương Trấn đồng bối không cách nào với tới.

"Không được, thừa dịp hiện tại, ta phải để Mị nhi chuyển nương nhờ họ hàng thiếp cho Tiêu Diệp, lấy Mị nhi tư sắc, ta không tin Tiêu Diệp sẽ bất động tâm." Ngô Sư trầm ngâm một lát, hạ quyết định quyết tâm.

"Thạch lão đầu, ta như vậy có phải hay không có chút không ổn?" Đột nhiên, Ngô Sư mặt mo đỏ ửng.

Hắn dù sao cũng là Ngô gia thôn Trưởng thôn, là đức cao vọng trọng trưởng bối, dạng này không để ý mặt mo hành vi, khó tránh khỏi để hắn cảm thấy có chút không có ý tứ.

"A? Thạch lão đầu đâu?" Gặp không có đạt được trả lời, Ngô Sư hướng bên cạnh vừa nhìn đi, lại phát hiện Thạch Chiến đã chẳng biết đi đâu.

Tiêu Thiên Hùng biểu lộ ngốc trệ, kinh ngạc chỉ hướng Tiêu Diệp phương hướng: "Thạch lão đầu có vẻ như lôi kéo hắn tôn nữ, đi tìm Tiêu Diệp."

"Cái gì!" Ngô Sư vừa trừng mắt, "Lão bất tử này, hắn tôn nữ mới mười ba tuổi a, khó nói hắn chuẩn bị để Tiêu Diệp cưới cái kia mới mười ba tuổi tôn nữ?"

Tại Thanh Dương Trấn, mười ba tuổi thiếu nữ còn vị thành niên, không có đạt tới tham gia nghiệm niên kỷ.

"Không được! Lão bất tử này quá âm hiểm, ta nhất định phải ngăn cản hắn, Tiêu Diệp là ta cháu rể!" Nói xong, Ngô Sư như là một trận gió lao ra, lưu lại khóe miệng co giật Tiêu Thiên Hùng.

Đây là muốn trình diễn tranh đoạt cháu rể đại chiến sao?.