Chương 11: Huyết Lang bang

Chương 11: Huyết Lang bang

Nghiệm tỷ võ đấu trường, đã hóa thành một mảnh phế tích.

Tiêu Đằng hai mắt vô thần nhìn lấy Tiêu Diệp, đối phương biểu hiện, đem hắn tự tin toàn bộ vỡ nát, trong lòng hắn lưu lại không thể ma diệt bóng tối.

Luyện Thể đan, rắn Giao Huyết, đều bị hắn phục dụng, nhưng hắn thế mà còn là bị Tiêu Diệp xa xa để qua sau lưng. Hắn thậm chí cảm thấy đến, mình đời này đều không có khả năng siêu việt Tiêu Diệp.

"Nếu như về sau lại đến gây ta, đừng trách ta vô tình." Tiêu Diệp lạnh lùng quét Tiêu Đằng một chút, cất bước đi ra phế tích.

Nói cho cùng, hắn vẫn là cái mười lăm tuổi thiếu niên, còn chưa tới động bất động liền giết người cấp độ, huống chi Tiêu Đằng cùng hắn là một cái thôn làng.

"Tiêu hiền chất!" Cái này lúc, trên mặt mang hòa ái nụ cười Thạch Chiến đi tới, nhưng hắn trên mặt nụ cười, Tiêu Diệp thấy thế nào đều có loại âm mưu dạt dào vị đạo.

Đặc biệt là Thạch Chiến xưng hô, Tiêu hiền chất?

Thạch Chiến năm hơn thất tuần, Tiêu Diệp hôm nay cửa ải cuối năm mới tròn mười năm tuổi, làm đối phương Tôn Tử cũng đủ, bây giờ lại bị gọi là Tiêu hiền chất? Đây cũng quá vô nghĩa đi.

"Thạch Chiến gia gia." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, đối với Thạch Chiến hành lễ, nói thế nào đối phương cũng là trưởng bối, hắn vẫn là phải tôn trọng.

"Tiêu hiền chất a." Thạch Chiến nhiệt tình kéo qua Tiêu Diệp, trên mặt nụ cười càng thêm hòa ái, hắn chỉ hướng sau lưng nói, " tới tới tới, nhìn xem Thạch gia gia tôn nữ dáng dấp như thế nào?"

Tiêu Diệp sững sờ, thuận Thạch Chiến ánh mắt nhìn lại, lúc này hắn mới phát hiện, Tiêu Chiến sau lưng còn đi theo một vị thiếu nữ.

Cái kia thiếu nữ hơi có vẻ ngây ngô, người mặc màu vàng nhạt quần áo, dáng người vui mừng lớn, tướng mạo thanh thuần động lòng người, cùng Ngô Mị Nhi quyến rũ đúng vậy hai cái cực đoan.

Tiêu Diệp không thể không thừa nhận, cái này thiếu nữ là cái không tệ mỹ nhân bại hoại, nếu như tiếp qua cái mấy năm, khẳng định có thể vượt trên Ngô Mị Nhi, trở thành Thanh Dương Trấn đệ nhất mỹ nữ.

"Không tệ." Tiêu Diệp cơ giới vậy điểm một cái đầu, không biết rõ Thạch Chiến trong hồ lô bán cái gì dược.

"Ha ha. . ." Thạch Chiến nghe vậy nụ cười càng sâu, bu lại, trong tay không biết rõ gì lúc lấy ra một tờ thân thiếp, "Đã Tiêu hiền chất ngươi cũng mãn ý, vậy chỉ thu bên dưới ta tôn nữ thân thiếp đi."

"Thân thiếp!" Tiêu Diệp bộ não rủ xuống bên dưới vô số hắc tuyến, để hắn thu kế tiếp còn không có phát dục hoàn toàn thiếu nữ thân thiếp?

"Thạch Chiến gia gia, ngươi không phải cầm ta làm trò cười a? Ngài tôn nữ còn chưa tròn mười bốn tuổi a?" Tiêu Diệp cười khổ nói.

"Ta tôn nữ mặc dù mới mười ba tuổi, nhưng là cái kia ngực cao, cái kia cái mông vểnh lên. . . Chà chà!" Thạch Chiến xích lại gần, lộ ra một bộ nam nhân đều hiểu nụ cười, "Chỉ cần ngươi thu bên dưới thân thiếp, ta làm chủ, lập tức để cho nàng cùng ngươi nhập động phòng đều được!"

Tại Thanh Dương Trấn, tuy nhiên thiếu nữ chỉ cần tuổi tròn mười bốn tuổi, liền có thể tham gia nghiệm, nhưng là muốn chính thật sự thành thân, chí ít còn muốn đợi đến mười sáu tuổi.

Thạch Chiến liều mạng chào hàng chính mình tôn nữ bộ dáng, để Tiêu Diệp tại chỗ thạch hóa, đây là đức cao vọng trọng Thạch gia thôn Trưởng thôn sao? Tiêu Diệp có loại bạo nói tục xúc động.

"Gia gia! Tin hay không ta đem ngươi ria mép nhổ sạch!" Thạch Thanh Thanh vừa thẹn vừa giận, dùng sức tại Thạch Chiến bên hông vặn một thanh, đau đến Thạch Chiến quất thẳng tới lạnh khí.

Cùng lúc, Thạch Thanh Thanh còn vụng trộm nhìn về phía Tiêu Diệp, thanh thuần động lòng người trên mặt hiển hiện một tia đỏ bừng.

Nàng đi theo Thạch gia thôn thôn dân, đến quan sát lần này nghiệm luận võ, lại ngoài ý muốn trông thấy Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện, phương tâm run sợ một hồi.

Tại Chân Linh đại lục, cường giả tại bất luận cái gì địa phương, đều sẽ bị người người khác sùng bái cùng tôn kính.

Nàng Thạch Thanh Thanh đương nhiên cũng hi vọng từ Kỷ Vị tới nam nhân  có thể giống Tiêu Diệp cái này vậy xuất sắc. Cho nên khi nàng nghe được Thạch Chiến đề nghị về sau, thế mà trời xui đất khiến đồng ý.

"Thạch lão không chết, ngươi thật vô sỉ a!" Ngô Sư râu tóc đều dựng đi tới, mặt mo tức giận đến đỏ bừng, hắn chỉ Thạch Chiến liền mắng mở.

"Hừ, Ngô lão đầu, ngươi còn có mặt mũi nói ta? Ngươi dám nói ngươi cùng ta không phải cùng một cái mục đích?" Thạch Chiến hừ lạnh nói, nhìn lướt qua theo tới Ngô Mị Nhi.

Ngô Sư một trận xấu hổ, sau đó hắn thay đổi một bộ hòa ái biểu lộ, đối với Tiêu Diệp nói: "Tiêu hiền chất a, ngươi cảm thấy ta tôn nữ Ngô Mị Nhi thế nào?"

Nghe hai người giống nhau như đúc lời kịch, Tiêu Diệp dưới chân một cái lảo đảo, cái này lão gia hỏa, sẽ không cũng là chào hàng chính mình tôn nữ a?

Chỉ là đối tượng. . . Lại là Ngô Mị Nhi!

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia lãnh ý, nhìn thấy chính mình so Tiêu Đằng xuất sắc, liền lại chuyển đầu tìm đến mình sao?

Đáng tiếc, hắn Tiêu Diệp cũng không đáp ứng a.

Ngô Mị Nhi nhìn qua Tiêu Diệp, Thu Thủy như vậy trong con ngươi, thoáng hiện quả quyết .

Thanh Dương Trấn trăm năm khó gặp thiên tài liền ở trước mặt mình, giá trị tuyệt đối cho nàng quên đi tất cả, lần nữa đi chủ động xuất kích.

"Tiêu Diệp ca ca, trước kia là ta không đúng, Mị nhi xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi có thể thu bên dưới Mị nhi thân thiếp." Ngô Mị Nhi móc ra một trương thân thiếp, đưa đi qua.

Ngay trước toàn trấn người mặt, Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia trào phúng, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Ngô Mị Nhi  mặc cho đối phương giơ thân thiếp.

Ngô Mị Nhi ngọc thủ rất nhỏ run rẩy, nàng thân là Thanh Dương Trấn đệ nhất mỹ nữ, tự mình đưa giao thân thiếp, đối phương lại ngay cả tiếp đều không tiếp, cái này giống rút nàng một bàn tay, để cho nàng gương mặt đau rát.

Nhìn qua một màn này, đông đảo thiếu niên một trận kêu rên, Thanh Dương Trấn đệ nhất mỹ nữ tự mình đưa giao thân thiếp, Tiêu Diệp thế mà tiếp đều không tiếp?

Làm con mắt của bọn hắn ánh sáng lại chuyển hướng Thạch Thanh Thanh, lập tức liên sát chết Tiêu Diệp tâm đều có.

Thạch Thanh Thanh dung mạo dáng người, không chút nào thua ở Ngô Mị Nhi, tiếp qua cái hai năm, tuyệt đối với có thể vượt trên Ngô Mị Nhi, trưởng thành là Thanh Dương Trấn đệ nhất mỹ nữ.

Cái này một đại nhất nhỏ hai vị mỹ nữ, đầy đủ để Thanh Dương Trấn bất luận một vị nào thiếu niên điên cuồng.

Tiêu Diệp thực hiện lướt qua Thạch Thanh Thanh cùng Ngô Mị Nhi, trong mắt lóe lên kiên định quang mang.

Mục đích của hắn là tiến vào Trọng Dương Môn, vì Tiêu Dương tìm Lai Đan dược, đem Triệu Càn mang cho hắn nhục nhã còn trở về, hắn lại sao cam tâm sớm như vậy liền hôn nhân trói buộc chặt?

Ngay tại Tiêu Diệp dự định cự tuyệt thời điểm, mặt đất đột nhiên rung động, lộn xộn tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần.

"Ha ha, Thanh Dương Trấn các tiểu tử, nên giao tiền năm!" Một cái âm thanh giống như kinh lôi, chấn động đến màng nhĩ đau nhức.

Trên quảng trường thôn dân đột nhiên an tĩnh lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhìn về phía quảng trường lối vào.

Nơi đó, một chi bách nhân đội ngũ cưỡi tuấn mã mà đến, trong tay sáng loáng binh khí loá mắt, một cỗ máu tanh khí tức đập vào mặt, để cho người ta có loại ngạt thở cảm giác.

"Huyết Lang bang người đến!"

Trên quảng trường thôn dân tao loạn, cảnh giác nhìn qua người tới, chậm rãi lui ra phía sau lấy.

"Ha ha, chớ khẩn trương, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn giao ra tiền năm, ta Lưu Nhị là sẽ không động các ngươi." Người dẫn đầu là một cái đầu trọc tử, hắn đung đưa trong tay nhuốm máu khảm đao nói.

Nhìn qua chi này nhân mã, Tiêu Diệp song quyền đột nhiên nắm chặt, mộng ma như vậy trí nhớ, từ chỗ sâu trong óc hiển hiện.

Cái này Huyết Lang bang là một cái cường đại sơn tặc bang phái, có được một ngàn vị bang chúng, dẫn đầu Đại đương gia có được nửa bước Tiên Thiên thực lực, Nhị đương gia Lưu Nhị yếu một ít, nhưng cũng có Hậu Thiên Lục Trọng thực lực.

Huyết Lang bang ỷ vào hơn người võ lực, tại Thanh Dương Trấn xung quanh một bên hoành hành bá đạo, hàng năm tại mỗi cái thôn trấn cường tự trưng thu tiền năm, ai dám không phục tùng, lập tức triển khai máu tanh giết chóc, đúc thành hiển hách hung danh.

Bốn năm trước, Huyết Lang bang lần đầu tiên tới Thanh Dương Trấn trưng thu tiền năm thời điểm, thân là Tiêu gia thôn thứ hai cường giả Tiêu Dương chỉ là bởi vì nói thêm một câu, bị bị tới Đại đương gia tàn khốc trấn áp.

Một chiêu, chỉ một chiêu, được vinh dự có tư cách nhất tiếp nhận Trưởng thôn chi vị Tiêu Dương, liền bị đánh bại, gần như sắp chết biên giới.

Tiêu gia thôn dốc hết toàn thôn chi lực, thật vất vả đem Tiêu Dương cứu sống tới, nhưng Tiêu Dương lại đã kinh mạch đều nát, trở thành phế nhân một cái, cả ngày sống ở trong bóng râm.

Có thể nói trước mắt Huyết Lang bang, là hủy đi cha hắn kẻ cầm đầu, cũng thiếu chút hủy nhà của hắn!

Tiêu Diệp trong lòng dũng động ngập trời hận ý, nhưng lại bị hắn sinh sinh đè xuống. Bởi vì hắn biết rõ, nếu như quá sớm hiển lộ ra hận ý, lấy Huyết Lang bang phong cách hành sự, tất nhiên sẽ trảm thảo trừ căn, hắn nhất định phải ẩn nhẫn.

"Ha ha, Lưu Nhị đương gia đã lâu không gặp, tiền năm chúng ta đã sớm chuẩn bị xong." Ba vị Trưởng thôn cùng nhau đứng ở đám người phía trước nhất, đối Lưu Nhị chắp tay cười nói.

Lưu Nhị thực lực tuy nhiên so ra kém bọn hắn, nhưng là bởi vì Huyết Lang bang Đại đương gia, bọn hắn không dám bất kính.

Cùng này cùng lúc, từ trong đám người đi ra mấy vị thôn dân, giơ lên mấy cái rương lớn thả trên mặt đất.

"Lưu Nhị đương gia, nơi này tổng cộng là ba vạn lượng bạc, là chúng ta toàn trấn tử gom lại, ngươi điểm điểm." Tiêu Thiên Hùng cười nói nói.

"Không cần điểm, mượn mấy người các ngươi lá gan, cũng không dám lừa gạt ta Huyết Lang bang." Lưu Nhị trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, hắn vung tay lên, sau lưng lập tức có người đem cái rương khiêng đi.

"Ha ha, Tiêu lão đầu, về nhà ăn cơm đi!" Lưu lão ba ngửa đầu cười một tiếng, mang theo nhân mã rời đi.

Nhìn qua Huyết Lang bang người rời đi, mọi người mới lớn nới lỏng khẩu khí.

"Mẹ nó, thật nghĩ làm chết cái này vậy thiên sát, chúng ta thôn làng hàng năm giãy đến bạc liền thiếu đi, còn muốn nhận bọn hắn vơ vét."

"Không có cách, Huyết Lang bang Đại đương gia, thế nhưng là nửa bước Tiên Thiên cao thủ, hắn thủ hạ còn có một chi hoàn toàn do Hậu Thiên võ giả tạo thành Huyết Lang Vệ, hết thảy trăm người, chúng ta không phản kháng được."

"Ai, nếu là chúng ta Thanh Dương Trấn, có thể xuất hiện một vị Tiên Thiên Cao Thủ liền tốt, khi đó ai dám chọc?"

Đám người tiếng nghị luận, truyền vào Tiêu Diệp trong tai, để hắn tâm tình trở nên nặng nề.

Đúng vậy a, Huyết Lang bang thực sự quá cường đại, ngoại trừ Đại đương gia, Huyết Lang bang còn có Huyết Lang Vệ dạng này tinh nhuệ đội ngũ tồn tại.

Thanh Dương Trấn bên trên, như Tiêu, thạch, Ngô, cái này ba cái mạnh nhất lớn thôn làng, có Hậu Thiên cảnh võ giả, cũng bất quá rải rác mấy người, càng đừng đề cập còn lại nhỏ yếu thôn làng.

Toàn bộ Thanh Dương Trấn Hậu Thiên cảnh võ giả cộng lại, vẫn chưa tới Huyết Lang Vệ một nửa số lượng, cái này còn thế nào phản kháng? Phản kháng chỉ có một con đường chết.

May mắn có ba vị Hậu Thiên Cửu trọng Trưởng thôn tại, liên thủ có thể chống lại Huyết Lang bang Đại đương gia, nếu không thu lấy niên kỉ tiền đem càng nhiều.

"Huyết Lang bang tuy mạnh, nhưng Triệu Càn một người, chỉ sợ cũng có thể đem bọn hắn giết sạch." Tiêu Diệp nội tâm thầm nghĩ, nguyên bản vẻ đắc ý cũng không còn sót lại chút gì, bởi vì hắn hiện tại cùng Triệu Càn còn có chênh lệch rất lớn.

Đi qua Huyết Lang bang người như thế nháo trò, đám người hào hứng cũng đi hơn phân nửa. Tiêu Đại Sơn lên đài, tuyên bố lần này nghiệm tỷ võ quán quân là Tiêu Diệp về sau, liền đi xuống.

Thạch Chiến cùng Ngô Sư chưa từ bỏ ý định, lại hỏi thăm Tiêu Diệp một lần, sau cùng thất vọng rời đi, còn lại nhỏ yếu thôn làng cũng nhao nhao đi theo rời đi.

Tiêu Diệp đi theo đám người về tới thôn làng, liền bị Trưởng thôn kêu đi qua..