Chương  12: Hậu Thiên công pháp

Chương  12: Hậu Thiên công pháp

Tiêu gia thôn, Tiêu Thiên Hùng trong nhà.

"Diệp nhi!" Tiêu Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy hồng quang, tại nghiệm luận võ bên trên, Tiêu Diệp một nhân lực ép đồng bối, có thể nói cho Tiêu gia thôn thắng đủ mặt mũi.

Đặc biệt là sau cùng Thạch Chiến cùng Ngô Sư hai người, vì để cho Tiêu Diệp trở thành bọn hắn cháu rể đánh lớn xuất thủ một màn, để Tiêu Thiên Hùng trong lòng trong bụng nở hoa.

Hắn Tiêu gia thôn, cũng rốt cục xuất hiện một vị chân chính thiên tài.

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi làm sao lại đột nhiên bước vào Hậu Thiên cảnh rồi?" Tiêu Thiên Hùng hiếu kỳ mà hỏi.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, hắn đã sớm đoán được Tiêu Thiên Hùng sẽ hỏi vấn đề này, dù sao hôn mê ba cái tháng, vừa tỉnh dậy liền tiến vào Hậu Thiên cảnh, đây cũng quá dọa người.

"Trưởng thôn gia gia, ta cái này ba cái tháng làm một cái mộng, ta ở trong mơ không ngừng tu luyện, chờ ta tỉnh lại, liền bước vào Hậu Thiên cảnh." Tiêu Diệp ở trên đường trở về, liền chuẩn bị xong bộ này lí do thoái thác.

Dạng này thuyết pháp là nhất là bảo hiểm, bởi vì ai cũng không thể đến hắn trong mộng, tìm tòi hư thực. Liên quan tới Thời Gian Tháp tồn tại, hắn không có khả năng nói ra.

"Trong mộng tu luyện?" Tiêu Thiên Hùng vừa trừng mắt, cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Hắn trầm ngâm hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Chân Linh đại lục hạo hãn vô biên, thật sự là cái gì kỳ quái sự tình cũng có thể phát sinh, ta cũng không nhiều hỏi."

"Bất quá, ta phải xin lỗi ngươi, đem ngươi Giao Xà máu, cho Tiêu Đằng sử dụng." Tiêu Thiên Hùng thành khẩn xin lỗi.

Gặp Tiêu Thiên Hùng không có trong vấn đề này làm nhiều dây dưa, Tiêu Diệp lập tức nới lỏng khẩu khí.

"Trưởng thôn gia gia, ngươi cũng không cần nói xin lỗi. Không đem Giao Xà máu cho Tiêu Đằng dùng, chờ ta thức tỉnh, Giao Xà máu năng lượng đã sớm tiêu hao hết, mà lại ta không có Giao Xà máu, không phải đồng dạng bước vào Hậu Thiên cảnh sao?

Tiêu Thiên Hùng thoải mái cười, trong lòng một tia lo lắng, rốt cục tiêu tán. Trước mắt thiếu niên chẳng những thiên phú hơn người, còn có rộng lớn lòng dạ, viễn siêu một loại  người đồng lứa, để hắn càng xem càng hài lòng.

"Ngươi đã bước vào Hậu Thiên cảnh, đi, ta dẫn ngươi đi trong thôn Tàng Công Lâu. Về sau trong thôn Tàng Công Lâu, đối với ngươi tùy ý khai phóng." Tiêu Thiên Hùng đứng dậy đi ra ngoài.

Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, hắn đối với Hậu Thiên cảnh công pháp mong đợi rất lâu. Mà lại lấy hắn hiện tại tu vi, cơ sở chiến kỹ Mãnh Hổ Quyền có chút keo kiệt. Dù sao một người tu vi dù cho mạnh hơn, nếu như không có xứng đôi chiến kỹ, đem khó mà phát huy mạnh nhất thực lực.

Tàng Công Lâu kỳ thực đúng vậy một gian phổ thông phòng, vì phòng ngừa trộm cướp, cửa ra vào trắng đêm đều có thôn dân trấn giữ.

"Trưởng thôn!" Trấn giữ thôn dân nhìn thấy Tiêu Thiên Hùng, vội vàng nói.

"Ừm." Tiêu Thiên Hùng nhàn nhạt điểm đầu, sau đó mang theo Tiêu Diệp đi vào.

Tàng Công Lâu nội trưng bày hai hàng giá sách, trên giá sách trưng bày từng quyển từng quyển sách nhỏ.

Tiêu Thiên Hùng cất bước đi đến một loạt trước kệ sách, lấy xuống năm bản sổ, bày để lên bàn: "Cái này năm bản, đúng vậy Hậu Thiên cảnh công pháp, bất luận cái gì một bản đều đầy đủ để cho người ta bước vào Tiên Thiên cảnh."

Tiêu Diệp vội vàng cầm lấy sổ lật xem.

Tích Thủy Công  có thể lợi dụng thể nội năm cái kinh mạch lớn mạnh chân khí, tu luyện ra được chân khí như giọt nước mưa vậy liên miên bất tuyệt.

Mãng Ngưu Kính  có thể lợi dụng thể nội sáu đầu kinh mạch lớn mạnh chân khí, tu luyện ra được chân khí có cường đại bạo phát lực.

. . .

Hỗn Nguyên Công  có thể lợi dụng thể nội chín cái kinh mạch lớn mạnh chân khí, tu luyện ra được chân khí ngưng thực vô cùng.

Liên tiếp lật nhìn năm bản Hậu Thiên công pháp, Tiêu Diệp rất nghi hoặc.

"Làm sao mỗi vốn công pháp, lợi dụng kinh mạch số lượng cũng không giống nhau?" Tiêu Diệp hỏi.

Năm bản Hậu Thiên công pháp bên trong, Hỗn Nguyên Công lợi dụng kinh mạch nhiều nhất, đạt đến chín cái nhiều.

Tiêu Thiên Hùng cười nói: "Hậu Thiên cảnh là để chân khí tại trong kinh mạch Chu Thiên tuần hoàn, dùng cái này đến lớn mạnh chân khí. Lợi dụng kinh mạch càng nhiều, chân khí cũng liền càng hùng hậu."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, nói: "Trưởng thôn gia gia, ngươi ý tứ cũng nói đúng là, Hỗn Nguyên Công mạnh nhất rồi?"

"Đúng, nhưng tu luyện độ khó cũng càng lớn."

"Hậu Thiên cảnh phân Cửu trọng, là một cái không ngừng rèn luyện chân khí quá trình, rèn luyện sinh ra chín lần chất biến, mới có cơ hội bước vào Tiên Thiên cảnh."

"Mà mỗi một lần chất biến trước đó, nhất định phải đem lợi dụng kinh mạch rót đầy chân khí. Hỗn Nguyên Công là mạnh, nhưng là muốn đem chín cái kinh mạch rót đầy, cũng không phải dễ dàng như vậy." Tiêu Thiên Hùng nói nói.

Tiêu Diệp nghe Tiêu Thiên Hùng, lập tức hiểu rõ ra.

Hậu Thiên cảnh võ giả thể nội kinh mạch, tựa như là đường sông, mà chân khí đúng vậy đường sông bên trong nước sông. Đường sông số lượng càng nhiều, muốn rót đầy nó cần có nước sông thì càng nhiều.

Nhưng tương tự, đường sông càng nhiều, có thể chứa đựng nước sông cũng càng nhiều, Tiêu Diệp biết rõ điểm ấy.

"Diệp nhi, chúng ta trong thôn võ giả, cơ hồ đều nếm thử tu luyện qua Hỗn Nguyên Công, nhưng là bởi vì độ khó quá lớn mà từ bỏ, chuyển tu còn lại công pháp.

"Cho nên ta khuyên ngươi, vẫn là tu luyện Mãng Ngưu Kính đi. Lấy ngươi tư chất, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá." Tiêu Thiên Hùng nhắc nhở nói.

Nghe Trưởng thôn, Tiêu Diệp trong tay lại cầm lấy Hỗn Nguyên Công, kiên định nói: "Trưởng thôn gia gia, ta liền tuyển bản này."

Tiêu Thiên Hùng nhướng mày, xem ra cái này tiểu tử là không đụng nam tường không trở về đầu a.

"Hồ nháo! Ngươi dạng này sẽ chỉ bạch bạch lãng phí thời gian, nhiều đi rất lớn đường quanh co!" Tiêu Thiên Hùng hét lớn nói.

Tiêu gia thôn tổ Tổ Tông dám tích lũy được kinh nghiệm, đều là như thế, hắn tự nhiên không đành lòng Tiêu Diệp giẫm lên vết xe đổ.

"Trưởng thôn gia gia, ngươi để ta thử một chút, nếu như không được ta đổi lại công pháp chính là." Tiêu Diệp lại cười nói.

Nhìn qua Tiêu Diệp kiên định bộ dáng, Tiêu Thiên Hùng cười khổ thở dài, nói: "Tốt a, nếu như cảm giác độ khó quá lớn, ngươi nhất định phải cho ta thay đổi công pháp!"

"Tốt!" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Có Thời Gian Tháp tại, Hỗn Nguyên Công độ khó lại lớn, hắn cũng có lòng tin.

Ngay tại Tiêu Diệp dự định tiến lên tìm kiếm thời điểm, Tiêu Thiên Hùng đưa tay ngăn cản hắn: "Diệp nhi, ta đột nhiên nhớ tới, đã ngươi lựa chọn Hỗn Nguyên Công, cái kia có một bản chiến kỹ thích hợp nhất ngươi."

Nói, Tiêu Thiên Hùng từ bên trong một cái giá sách tường kép bên trong, lấy ra một bản phát vàng sách nhỏ, đưa cho Tiêu Diệp.

"Cái này Bổn Nhất phẩm chiến kỹ, tại Tàng Công Lâu đã gác lại rất lâu." Tiêu Thiên Hùng cảm khái nói.

Tiêu Diệp hiếu kỳ tiếp nhận sổ, chỉ gặp bìa viết ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn: Nhất phẩm chiến kỹ, Đại Băng chưởng!

Hắn lật ra xem xét, chỉ gặp trang đầu bên trên viết một hàng chữ nhỏ: Người mang Bát Mạch trở lên Hậu Thiên công pháp võ giả, mới có thể tu luyện trận chiến này kỹ.

Bát Mạch!

Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh, Bát Mạch trở lên Hậu Thiên công pháp, đúng vậy chỉ lợi dụng tám đầu kinh mạch tu luyện Hậu Thiên công pháp đi.

Bản này chiến kỹ, thế mà còn có cái này chờ yêu cầu! Tiêu gia thôn có Hậu Thiên công pháp bên trong, cũng chỉ có Hỗn Nguyên Công đạt đến loại yêu cầu này, khó trách Tiêu Thiên Hùng sẽ nói, thích hợp hắn nhất.

"Hi vọng bản này bị bị long đong chiến kỹ, có thể trong tay ngươi phát triển quang đại." Tiêu Thiên Hùng trịnh trọng nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nắm chặt trong tay sổ, hắn có thể cảm nhận được đối phương đối với hắn chờ đợi, hắn hôm nay, thế nhưng là Tiêu gia thôn hi vọng a.

Cầm công pháp cùng chiến kỹ, Tiêu Diệp về đến trong nhà, Tiêu Dương liền xông tới, hỏi thăm Tiêu Diệp thực lực vấn đề.

Tiêu Diệp đem đối với Trưởng thôn nói cái kia phiên lí do thoái thác lấy ra, liền chạy tới gian phòng của mình, đóng cửa phòng lại.

"Trong mộng tu luyện?" Tiêu Dương trợn mắt hốc mồm, bị Tiêu Diệp lời nói kinh hãi.

Gian phòng bên trong, Tiêu Diệp lật ra Hỗn Nguyên Công sách vở, bên trên kỹ càng miêu tả, như thế nào lợi dụng chín cái kinh mạch lớn mạnh chân khí phương pháp.

Tiêu Diệp đem nội dung nhớ kỹ về sau, liền khoanh chân ngồi ở trên giường, ý thức nhất động, ở ngực vị trí hình cái tháp lo tản mát ra u quang, sau đó hắn liền mắt tối sầm lại.

Chờ hắn lần nữa mở mắt, đã đi tới Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất.

"Bắt đầu tu luyện!" Tiêu Diệp bốc đồng mười phần.

Hắn khống chế thể nội chân khí, cẩn thận từng li từng tí hướng phía Hỗn Nguyên Công ghi lại đầu thứ nhất kinh mạch mà đi.

Xùy

Ước chừng chén trà nhỏ công phu về sau, Tiêu Diệp thể nội truyền ra một tiếng vang nhỏ, đầu thứ nhất kinh mạch bị xỏ xuyên, chân khí trong đó lưu chuyển.

"Đả thông kinh mạch cũng không phải rất khó khăn." Tiêu Diệp nội tâm muốn nói, sau đó khống chế chân khí, hướng phía đầu thứ hai kinh mạch đánh tới.

Xùy

Cũng không lâu lắm, đầu thứ hai kinh mạch bị đả thông.

Xùy

Thứ ba đầu kinh mạch bị đả thông.

Xùy

Đầu thứ tư kinh mạch bị đả thông.

. . .

Tiêu Diệp một cổ tác khí, khống chế chân khí đem chín cái kinh mạch câu đả thông, một cỗ vô cùng thoải mái cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Ta lượng chân khí thật là ít." Tiêu Diệp đột nhiên nhướng mày.

Chân khí bị chín cái kinh mạch phân đi, nguyên bản coi như tráng kiện chân khí, hiện tại chỉ có cọng tóc như vậy nhỏ.

"Xem ra Trưởng thôn nói không sai, cái này Hỗn Nguyên Công độ khó quả nhiên lớn." Tiêu Diệp từ nói nói, phải dùng chân khí đem cái này chín cái kinh mạch lấp đầy, đạt tới lần thứ nhất chất biến điều kiện, hiển nhiên rất khó khăn.

"Bất quá càng khó khăn, tu luyện ra được uy lực chịu cũng liền càng mạnh!" Tiêu Diệp trong mắt chứa mong đợi, sau đó nhắm mắt chìm vào đến tu luyện ở trong.

Hô

Tiêu Diệp hai tay kết xuất Hỗn Nguyên Công ghi lại Thủ Ấn, lập tức chân khí thuận chín cái kinh mạch bắt đầu vận chuyển lại, mỗi Chu Thiên tuần hoàn một lần, trong cơ thể hắn chân khí đều muốn lớn mạnh một điểm.

Tiêu Diệp thể nội chân khí, cơ hồ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại tăng trưởng.

. . .

Tiêu gia thôn, Tiêu Phách trong nhà.

Ba

Tiêu Phách sắc mặt âm trầm, một bàn tay đem bên người cái bàn đập nát.

"Ta Tiêu Phách hao hết tâm tư bồi dưỡng Đằng Nhi, kết quả là vẫn còn so sánh không lên cái kia phế nhân nhi tử!"

Tiêu Phách ánh mắt lấp lóe lên, "Không được! Nếu như tiếp tục như vậy nữa, chúng ta cha con đều muốn bị áp chế đến sít sao, về sau muốn chưởng khống Tiêu gia thôn, vậy thì khó khăn!"

Tiêu Diệp thiên phú, thực sự thật là đáng sợ, dù cho không có Giao Xà máu, đều có thể trước Tiêu Đằng một bước, bước vào Hậu Thiên cảnh. Dạng này thiên tài tiếp tục trưởng thành tiếp, vượt qua hắn dễ như trở bàn tay, đến lúc đó, hắn nơi nào còn có cơ hội đem Tiêu gia thôn chưởng khống trong tay?

Nghĩ tới đây, Tiêu Phách càng thêm ngồi không yên, ánh mắt có sát ý đang cuộn trào: "Huyết Lang bang, lần này liền nhìn các ngươi."

Nói xong, hắn đứng dậy đi ra phòng, hướng về thôn trấn bên ngoài, một tòa như là Ngưu Giác hình dạng sơn phong mà đi.

Phàm là Thanh Dương Trấn người, nhìn thấy toà kia sơn phong, đều sẽ sinh lòng hàn ý, bởi vì toà này Ngưu Giác Sơn, đương nhiên đó là Huyết Lang bang đại bản doanh.

Hai cái canh giờ về sau, Tiêu Phách từ cái này tòa trên ngọn núi đi xuống.

"Tuy nhiên bỏ ra một số đại giới, nhưng Lưu Nhị đương gia cuối cùng đồng ý hợp tác với ta, Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải chết!" Tiêu Phách cười lạnh, "Tiêu gia thôn, chỉ thuộc về ta Tiêu Phách!".