Chương  13: Gặp địch

Chương  13: Gặp địch

Thời gian như là dòng chảy, chậm rãi trôi qua, cửa ải cuối năm qua đi, Thanh Dương Trấn thật to nho nhỏ thôn làng, cũng bắt đầu bận rộn.

Đi qua nghiệm luận võ về sau, Tiêu Diệp nhà cửa ra vào, liền thường thường có thiếu nữ ngừng chân bồi hồi, mỗi khi Tiêu Dương hoặc là La Mai Lan đẩy cửa đi ra lúc, những cái kia thiếu nữ tựa như cùng bị hoảng sợ nai con, thật nhanh chạy đi.

"Ai, đây là cái này tháng người thứ mấy?" Lại một lần nữa thấy cảnh này, Tiêu Dương dở khóc dở cười.

"Cái kia không phải là bởi vì nhi tử ta quá lợi hại." La Mai Lan vui mừng nhướng mày, ngay sau đó không thế nào nói, " đáng tiếc nhi tử một cái đều chướng mắt a."

"Ngu xuẩn!" Tiêu Dương uống mắng, " các ngươi phụ đạo nhân gia, đúng vậy ánh mắt thiển cận. Nhi tử ta về sau là gia nhập Trọng Dương Môn, cưới trở về đều là Thiên Chi Kiêu Nữ, như thế nào những này nữ tử có thể so?"

Tuy nhiên bị Tiêu Dương quát mắng, nhưng La Mai Lan lại không có một chút tức giận, ngược lại cười híp mắt điểm đầu, trong đầu không khỏi ước mơ đến, chính mình tương lai con dâu phụ, là dạng gì Thiên Chi Kiêu Nữ.

Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp hai tay kết thành kỳ lạ Thủ Ấn, thể nội chân khí như là một đầu sông lớn, tại chín cái trong kinh mạch lao nhanh lấy.

So sánh với vừa mới tu luyện Hỗn Nguyên Công thời điểm, hắn chân khí so khi đó cường tráng nhiều lắm.

"Đại Băng chưởng!"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp hai mắt mở ra, kích xạ ra nhiếp nhân tâm phách tinh mang. Cùng này cùng lúc, hắn đứng dậy song chưởng hướng phía trước đánh ra.

Bành bành bành!

Ba nói vang dội tiếng oanh minh nối thành một mảnh, từ Tiêu Diệp thể nội phát ra, khổng lồ lực lượng gào thét liền xông ra ngoài, một đường quét ngang hình thành một đầu ép người khí lãng.

"Đại Băng chưởng uy lực, quả nhiên không tầm thường!" Nhìn qua một màn trước mắt, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Đại Băng chưởng, lợi dụng trong kinh mạch chân khí tiến hành điệp gia công kích, tu luyện tới viên mãn tầng thứ sau  có thể trong nháy mắt đem chân khí điệp gia bốn lần, lực công kích cường đại. Nhưng điệp gia chân khí tiền đề, võ giả chân khí nhất định phải đầy đủ dồi dào.

Nghĩ đến Đại Băng chưởng giới thiệu, Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, như là không phải hắn tu luyện Hỗn Nguyên Công, liền muốn bỏ lỡ như thế cường đại chiến kỹ.

"Bây giờ ta tu vi, đã đột phá đến Hậu Thiên Tam trọng sơ kỳ, nếu như phối hợp viên mãn Đại Băng chưởng, Hậu Thiên Tam trọng bên trong không người là ta đối thủ!" Tiêu Diệp trên thân hiện lên cường đại tự tin.

Hỗn Nguyên Công giao phó hắn hùng hậu chân khí, mà Đại Băng chưởng thì giao phó hắn cường đại lực công kích, cả hai cùng phối hợp, Tiêu Diệp tuyệt đối với có thể cùng giai xưng tôn.

Tại Thời Gian Tháp, hắn lại khổ tu hơn ba trăm thiên, tu vi đột nhiên tăng mạnh, Đại Băng chưởng cũng thiếu chút tu luyện tới viên mãn tầng thứ, thực lực không thể cùng ngày mà nói.

Mà lúc này ngoại giới, mới vẻn vẹn đi qua hơn một cái tháng thời gian.

Một cái tháng, vượt ngang mấy cái nhỏ cảnh giới, nếu như ngoại nhân biết được, nhất định sẽ kinh hãi vô cùng, bởi vì cái này tốc độ thực sự quá nhanh!

"Đáng tiếc, ta hiện tại chỉ có thể đem chân khí điệp gia ba lần, không cách nào làm đến bốn lần điệp gia." Tiêu Diệp có chút không cam tâm, khoảng cách Trọng Dương Môn nhập môn tuyển bạt, nhưng không có bao nhiêu thời gian, hắn phải nắm chặt hết thảy thời gian, nỗ lực tăng lên thực lực.

Nếu không, hắn nói thế nào đánh bại Tiên Thiên cảnh Triệu Càn?

"Xem ra một mực khổ tu, cũng không phải biện pháp, ta còn thiếu lịch luyện." Tiêu Diệp suy tính một hồi, quyết định đi Thanh Dương Trấn phụ cận hung thú rừng rậm, tìm hung thú ma luyện Đại Băng chưởng.

Chân Linh đại lục hung thú, hiểu được một số Tu Luyện Chi Đạo, thực lực đồng dạng cường đại. Hắn hiện tại, đã có được sức tự vệ nhất định.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp ý thức rời đi Thời Gian Tháp, trở về nhục thân.

"Cha mẹ không ở nhà?" Tiêu Diệp đối với cái này cũng không thèm để ý, cửa ải cuối năm qua đi, Tiêu gia thôn thôn dân, vốn là bề bộn nhiều việc. Mà Tiêu Dương cũng bởi vì duyên cớ của hắn, nhận lấy thôn làng coi trọng, thường thường vì thôn làng một số sự tình bận rộn bôn ba.

"Diệp nhi!" Tiêu Diệp đi Xuất Gia môn, đang chuẩn bị hướng về hung thú rừng rậm mà đi thời điểm, chỉ gặp Tiêu Thiên Hùng đang từ trong thôn Tiểu Đạo đi tới.

"Trưởng thôn gia gia." Tiêu Diệp lộ ra nụ cười.

"Ừm." Tiêu Thiên Hùng hòa ái điểm đầu, mắt lộ ra mong đợi nói, " nghe nói ngươi một mực đang bế quan tu luyện, ngươi bây giờ đạt tới cái gì cảnh giới?"

Tiêu Diệp hồ nghi nhìn Tiêu Thiên Hùng một chút, cái này lão gia hỏa, không phải đang cố ý chờ mình đi ra, hỏi thăm chính mình tiến độ tu luyện a? Nếu không làm sao lại trùng hợp như vậy, chính mình mới đi tới, liền đụng tới hắn.

Trên thực tế, Tiêu Diệp đoán tám chín phần mười, Tiêu Thiên Hùng thường thường hướng Tiêu Diệp trong nhà chạy, dò xét Tiêu Diệp tiến độ tu luyện, nhưng lúc đó Tiêu Diệp vẫn luôn đang bế quan.

"Trưởng thôn gia gia, ta vừa mới đạt tới Hậu Thiên Nhất trọng đỉnh phong." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động một chút, lộ ra rực rỡ nụ cười.

Nếu như không phải cần, Tiêu Diệp không muốn bại lộ chính mình chân thực tu vi, miễn cho gây nên oanh động, gây nên một số phiền toái không cần thiết.

"A." Tiêu Thiên Hùng thoáng có chút thất vọng, cái này tu luyện tốc độ, tuy nhiên cũng coi như tương đối khá, nhưng lại không có đạt tới hắn nội tâm kỳ vọng a.

"Cái kia ngươi tốt nhất tu luyện." Tiêu Thiên Hùng dặn dò vài câu, liền quay người rời đi.

Gặp Tiêu Thiên Hùng rời đi, Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó đi ra thôn làng.

Tại hai người đều đi về sau, một người mặc da thú tráng hán, từ chỗ tối đi ra, người này đương nhiên đó là Tiêu Phách.

"Mới Hậu Thiên Nhất trọng đỉnh phong a? Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải chết." Tiêu Phách cười lạnh.

. . .

Thanh Dương Trấn cũng không tính lớn, Tiêu Diệp rất nhanh liền đi vào trấn Tử Tây đầu, nơi này chính là hung thú rừng rậm lối vào.

Tiêu Diệp không chần chờ chút nào, trực tiếp đi vào hung thú rừng rậm.

Sưu

Sưu

Vào thời khắc này, hai cái lén lén lút lút bóng dáng, một đường theo dõi Tiêu Diệp đến đây.

"Ha ha, chúng ta huynh đệ khổ đợi một cái tháng, rốt cục đợi đến cái này tiểu tử đi ra thôn làng."

"Đúng vậy a, ngươi nói Nhị đương gia phái hai ta tới giết cái này tiểu tử, có phải hay không có chút quá đại tài tiểu dụng rồi? Vừa mới Tiêu Phách nơi đó đạt được tin tức, cái này tiểu tử mới bất quá Hậu Thiên Nhất trọng đỉnh phong tu vi mà thôi."

Hai người bọn họ một cái Hậu Thiên Tam trọng trung kỳ, một cái Hậu Thiên Tam trọng đỉnh phong, đối phó một cái Hậu Thiên Nhất trọng tiểu tử, còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian giết cái này tiểu tử, trở về phục mệnh."

Hai người âm thanh dần dần thấp xuống, sau đó hai người lách vào hung thú trong rừng rậm.

Tiêu Diệp thận trọng đi tại rừng rậm bên trong, hắn hiện tại đã xâm nhập hung thú rừng rậm mười dặm.

Dọc theo con đường này, hắn ngược lại là gặp mấy đầu hung thú, thực lực tại Hậu Thiên Nhất trọng cùng hai trọng trái phải, Tiêu Diệp trực tiếp một chiêu đánh giết, bởi vì những này hung thú, đều không phải là hắn mục tiêu.

"Chỉ có gặp được thực lực tương đương với ta hung thú, mới có ma luyện hiệu quả." Tiêu Diệp thấp giọng từ nói nói, hắn biết rõ điểm ấy.

Cẩn thận du đãng tại rừng rậm bên trong, đột nhiên, tại không nơi xa đột nhiên truyền ra một tiếng sói tru thanh âm, chấn động đến lá cây ào ào run run.

"Ừm? Là Ngân Lang!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, hắn bên trái mười bước có hơn, một đầu thân hình cực đại, có được ngân sắc lông tóc sói đi ra, mâu quang sâu kín nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Ngân Lang có được Hậu Thiên Tam trọng đỉnh phong thực lực, Tiêu gia thôn Liệp Thú đội đã từng săn giết mấy đầu, cho nên hắn lập tức liền nhận ra.

Ngao

Ngân Lang dẫn đầu hướng Tiêu Diệp phát động công kích, tứ chi tại mặt đất đạp một cái, đánh tới, móng vuốt sắc bén xé Liệt Không khí, vang lên bén nhọn tiếng xé gió.

"Đến được tốt!" Tiêu Diệp song chưởng cùng lúc huy động lên đến, chân khí tiến hành ba lần điệp gia, Đại Băng chưởng nước chảy mây trôi thi triển ra, chưởng phong ép người.

Bành

Cả hai lần thứ nhất tiếp xúc, thân thể liền cùng lúc chấn động, hướng về sau thối lui, thế mà cân sức ngang tài.

"Phối hợp tiếp cận viên mãn Đại Băng chưởng, ta thực lực, quả nhiên có thể cùng Hậu Thiên Tam trọng đỉnh phong Ngân Lang so sánh với." Tiêu Diệp lòng tràn đầy hưng phấn, mà hậu thân hình bạo khởi, nói nói chưởng phong hướng về Ngân Lang bao phủ tới.

Ngân Lang bị khơi dậy Hung Tính, cùng Tiêu Diệp chém giết cùng một chỗ, một thời gian tiếng vang chấn thiên.

Này lúc, ở vào Tiêu Diệp năm dặm có hơn, đang có hai bóng người hướng phía cái này vừa đi tới.

"Mẹ nó, cái này tiểu tử thật là có thể chạy a, vừa tiến vào hung thú rừng rậm, liền không thấy cái bóng." Hai người kia một vừa hùng hùng hổ hổ, một một bên tìm kiếm khắp nơi lấy.

Hung thú rừng rậm liên miên mấy trăm dặm, phạm vi rất lớn, dù cho lấy bọn hắn hai người thực lực, đều không dám tùy ý xông loạn, sợ gặp được cường đại hung thú.

Ngao

Ước chừng nửa cái canh giờ về sau, một tiếng thê lương sói tru thanh âm, truyền vào hai người trong tai, để bọn hắn thân thể kéo căng, vội vàng nghiêng tai lắng nghe.

"Cái kia tiểu tử gặp được Ngân Lang rồi?" Hai người sững sờ, sau đó chút cười trên nỗi đau của người khác, "Xem ra không cần chúng ta xuất thủ, cái này tiểu tử đều chết chắc."

Ngân Lang thế nhưng là có Hậu Thiên Tam trọng đỉnh phong thực lực, liền bọn hắn cũng không nguyện ý đụng tới.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp mới Hậu Thiên Nhất trọng đỉnh phong tu vi, gặp được Ngân Lang ngoại trừ chết thảm không có cái thứ hai kết quả.

"Đi, đi xem một chút." Hai người hướng phía truyền đến phương hướng của thanh âm đi đến.

. . .

Tiêu Diệp nhìn qua ngã trong vũng máu Ngân Lang, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Ta Đại Băng chưởng, rốt cục tu luyện viên mãn!"

Tại cùng Ngân Lang chém giết nửa cái canh giờ về sau, hắn rốt cục bước ra một bước cuối cùng, đem thể nội chân khí tiến hành bốn lần điệp gia, Đại Băng chưởng uy lực đại tăng, mấy chưởng liền giết Ngân Lang.

Đây chính là Hậu Thiên Tam trọng đỉnh phong Ngân Lang a.

"Đã tới, liền nhìn nhìn lại có hay không còn lại thích hợp ta ma luyện hung thú." Thu thập một phen về sau, Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu.

Sưu

Sưu

Cái này lúc, chung quanh Lâm Mộc một trận rung động, một béo một gầy hai bóng người nhảy ra.

"Ha ha, cũng không biết nói cái này tiểu tử tử trạng có thảm hay không?"

"Khẳng định rất thảm, đoán chừng đã máu thịt be bét đi."

Hai người kia vừa đi vừa nói chuyện cười, nhưng làm bọn hắn nhìn thấy ngã trong vũng máu Ngân Lang lúc, lập tức mộng.

Có được Hậu Thiên Tam trọng đỉnh phong thực lực Ngân Lang, chết như thế nào?

Hai người ánh mắt lại dời, lại nhìn thấy một người mặc vải thô áo gai thiếu niên, đang đứng tại Ngân Lang bên cạnh thi thể lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

"Cái này nhỏ làm sao lại không chết!" Hai người trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ngay sau đó, một cái suy nghĩ liền tránh hiện tại bọn họ trong đầu: "Nhất định là còn lại võ giả chém giết Ngân Lang, cái này tiểu tử chỉ là trùng hợp đi ngang qua mà thôi."

Đúng, nhất định là như vậy!

Hai người liếc nhau, từ lẫn nhau trong mắt, thấy được đáp án này.

"Cái này tiểu tử không chết cũng tốt, cũng làm cho ta hưởng thụ dưới, ngược sát thiên tài cảm giác." Mập mạp kia nam tử trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười.

"Tốt a, vậy thì giao cho ngươi, nhanh lên giải quyết cái này tiểu tử." Cái kia dáng người gầy còm nam tử hai tay ôm cánh tay, đi tới một bên..