Chương  14: Tiên Thiên cường giả động phủ

Chương  14: Tiên Thiên cường giả động phủ

Hung thú rừng rậm trong rừng rậm, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn qua trước mặt hai người.

"Các ngươi là ai?" Tiêu Diệp hỏi, cái này hai người trên thân ẩn ẩn tản ra mùi máu tươi, không giống như là Thanh Dương Trấn thôn dân.

"Người giết ngươi!" Mập mạp nam tử một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, hướng phía Tiêu Diệp đi đến.

Ba

Mập mạp nam tử chân khí bạo phát, hắn đưa tay hời hợt hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới, lấy hắn Hậu Thiên Tam trọng sơ kỳ tu vi, dù cho không hề sử dụng toàn lực, cái này một chưởng cũng không thể khinh thường, khai bia liệt thạch không tại lời nói dưới.

"Giết ta?" Cảm nhận được đối phương trên người chân khí ba động, Tiêu Diệp khinh thường cười một tiếng.

Chỉ bằng Hậu Thiên Tam trọng sơ kỳ tu vi, còn muốn giết hắn?

"Mãnh Hổ Quyền thế!"

Tiêu Diệp trong lòng hét lớn, trong kinh mạch chân khí như là sông lớn vậy mãnh liệt, hắn đón mập mạp nam tử trực tiếp đấm ra một quyền, quyền phong phía trên cứng cáp chỉnh hợp, hóa thành một cái hung mãnh đầu hổ đập ra, tiếng hổ gầm chấn động đến bốn phía Lâm Mộc trái phải ghế dựa.

Lấy hắn bây giờ tu vi, thi triển Mãnh Hổ Quyền thế uy lực hơn xa dĩ vãng.

A

Chỉ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết xen lẫn xương tay đứt gãy tiếng vang triệt mà lên, một cái mập mạp bóng dáng máu tươi cuồng phún, như là bóng da đồng dạng bị oanh bay mười bước có hơn, khí tức hoàn toàn không có.

"Cái gì!"

Đứng ở một bên gầy yếu nam tử đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ngươi tu vi, lại đã đạt tới Hậu Thiên Tam trọng sơ kỳ?" Ngay sau đó, gầy yếu nam tử liền bị chấn động. Bọn hắn từ Tiêu Phách nơi đó lấy được tin tức, Tiêu Diệp rõ ràng mới Hậu Thiên Nhất trọng tu vi a.

"Là chúng ta sơ suất." Gầy yếu nam tử thả bên dưới hai tay, sắc mặt âm trầm xuống. Mập mạp nam tử bị một chiêu oanh sát, hắn đem đổ cho là chủ quan bố trí.

"Chủ quan?" Tiêu Diệp giống như là nhìn ngu ngốc đồng dạng nhìn lấy hắn, "Các ngươi đến cùng là ai?"

Oanh

Gầy yếu nam tử hoạt động gân cốt, Hậu Thiên cảnh Tam trọng đỉnh phong khí tức phóng lên tận trời, giơ tay nhấc chân đều có cường đại khí thế lượn lờ.

"Dù sao ngươi mã bên trên phải chết, cái kia ta không ngại nói cho ngươi, chúng ta là Huyết Lang bang!" Gầy yếu nam tử nhe răng cười một tiếng, thân hình bạo khởi, phóng tới Tiêu Diệp.

"Huyết Lang bang!" Nghe được ba chữ này, Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, nội tâm sát ý mãnh liệt.

Hắn không cách nào quên, Huyết Lang bang Đại đương gia đem Tiêu Dương đánh thành phế nhân, kém chút đem hắn nhà hủy. Không nghĩ tới hắn còn chưa có đi tìm Huyết Lang bang, đối phương liền tìm tới cửa.

Vậy bây giờ, coi như thu chút lợi tức đi.

"Huyết Lang bang người, đều đáng chết!" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, hùng hậu chân khí đột nhiên vận chuyển lại, hắn hướng phía trước vừa sải bước ra, song chưởng cùng nhau đánh ra.

Bành bành bành bành!

Tiêu Diệp thể nội chân khí tiến hành bốn lần điệp gia, bốn nói oanh minh từ thể nội truyền ra, khổng lồ lực lượng gào thét lao ra. Giờ khắc này, cái kia gầy yếu nam tử thần sắc đại biến, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Ầm

Gầy yếu nam tử như là kinh đào hãi lãng bên trong Nhất Diệp thuyền nhỏ, hắn thậm chí còn không có tới gần Tiêu Diệp, liền bị khổng lồ lực lượng đánh bay.

"Làm sao có thể!" Gầy yếu nam tử phun ra một ngụm máu tươi, chật vật bò lên. Đối phương rõ ràng mới Hậu Thiên cảnh Tam trọng sơ kỳ a, vì sao có được như thế cường đại lực lượng, liền hắn đều bị một chưởng vỗ bay?

"Tiêu Phách, ngươi lại dám hố ta, chờ lão tử ra ngoài, nhất định tìm người bổ ngươi!" Gầy yếu nam tử chỉ cần vừa nghĩ tới Tiêu Phách, liền nổi trận lôi đình, khóc không ra nước mắt.

Sớm biết nói Tiêu Diệp thực lực mạnh như vậy, mượn hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám đến a.

Nhìn qua trước mặt phảng phất vô địch chiến thần thiếu niên, gầy yếu nam tử e ngại lui lại lấy.

"Tiểu tử, ngươi đừng quá cuồng vọng, ta thế nhưng là Huyết Lang bang người, nếu như ngươi dám động ta, ta diệt cả nhà ngươi!" Gầy yếu nam tử lớn tiếng nói.

Hắn cũng không tin, dạng này một cái núi dã thiếu niên, dám cùng cường đại Huyết Lang bang khiêu chiến.

Ba

Nhưng đáp lại hắn, lại là một chân chưởng.

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, nhất cước đem gầy yếu nam tử giẫm lật, để cho tiếng kêu rên liên hồi, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

"Diệt cả nhà của ta? Ngươi cho rằng ngươi có cơ hội kia?" Tiêu Diệp sát khí đằng đằng nói.

Người nhà là hắn không thể chạm đến nghịch lân, huống chi đối phương vẫn là Huyết Lang bang người.

Oanh

Tiêu Diệp bàn chân dùng lực, trực tiếp đem gầy yếu nam tử giẫm vào trong đất bùn, gương mặt đều bị giẫm biến hình, một thanh hàm răng bị dẫm đến tróc ra.

"Đừng. . . Đừng giết ta." Gầy yếu nam tử lời nói nói mơ hồ không rõ nói nói.

Cảm nhận được cái này thiếu niên trên thân truyền ra sát ý, hắn sợ hãi đến run lẩy bẩy.

"Ngươi không phải mới vừa quá cứng rắn tức giận, còn muốn diệt cả nhà của ta sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, dưới chân lần nữa dùng lực, nhất cước đạp gãy gầy yếu nam tử mấy cây sườn cốt.

A

Gầy yếu nam tử kêu thảm, khuôn mặt bởi vì cự đại thống khổ mà vặn vẹo lên.

"Đừng giết ta, ta cho ngươi biết, là ai để ta giết ngươi." Gầy yếu nam tử vội vàng hô nói.

"Ừm?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, đem đối phương từ mặt đất nhấc lên, "Nói!"

Đón Tiêu Diệp dày đặc ánh mắt, gầy yếu nam tử rùng mình một cái, nói ra: "Là. . . Các ngươi thôn làng Tiêu Phách. Hắn cùng chúng ta Nhị đương gia đã đạt thành hiệp nghị, để cho chúng ta Nhị đương gia phái người giết ngươi."

Tiêu Phách!

Nghe được hai chữ này, Tiêu Diệp hai mắt hiện lên ngập trời tức giận. Hắn vốn cho là, chính mình hiện ra thiên phú về sau, Tiêu Phách sẽ trung thực xuống tới, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà còn không hết hi vọng, cấu kết Huyết Lang bang muốn giết mình.

Tại Thanh Dương Trấn, tại kiêng kỵ chính là đồng tộc tương tàn. Đảm nhiệm Tiêu Diệp lại không ưa thích Tiêu Phách, hắn cũng không có đối với Tiêu Phách sinh ra một Điểm Sát ý, dù sao bọn hắn trong mạch máu đều chảy Tiêu gia huyết dịch.

"Là cái gì hiệp nghị?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

"Cái này ta không rõ ràng." Gầy yếu nam tử cười khổ dao động đầu, hắn tuy nhiên cũng là Hậu Thiên cảnh võ giả, nhưng là còn không có quyền lợi biết được những thứ này.

"Thật sao? Vậy ngươi liền đi chết đi!" Tiêu Diệp lạnh lùng duỗi ra thủ chưởng, chuẩn bị kết thúc gầy yếu nam tử sinh mệnh. Đối với tàn bạo Huyết Lang bang, hắn không có một tia thương hại.

"Đừng giết ta, ta là thật không biết rõ a. Ta có thể sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật!" Gầy yếu nam tử sắp khóc.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động, thu hồi thủ chưởng, hẳn là cái này gầy yếu nam tử, thật sự biết rõ cái gì bí mật?

"Nói đi." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Gầy yếu nam tử sắc mặt giãy dụa, sau cùng cắn răng một cái, nói ra: "Tại mảnh này hung thú rừng rậm, đã từng có một vị Tiên Thiên cảnh cường giả vẫn lạc, đồng thời lưu lại động phủ. Chúng ta Đại đương gia đạt được cái này tin tức, mấy lần phái ra nhân mã đến hung thú rừng rậm tìm kiếm, muốn có được vị kia Tiên Thiên cảnh cường giả di vật."

"Những người khác không có tìm được động phủ, nhưng lại bị ta cùng cái kia chết đi Phì Miêu tìm được. Chúng ta bởi vì tư tâm, không có đem cái này sự tình bẩm báo lên trên."

Tiên Thiên cảnh cường giả động phủ!

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, một vị Tiên Thiên cảnh võ giả, tại Thanh Dương Trấn đúng vậy vô địch tồn tại. Như thế cường giả lưu lại di vật, liền Huyết Lang bang Đại đương gia vị này nửa bước Tiên Thiên cường giả đều động tâm, vậy nhất định có trân quý đến cực điểm bảo vật.

"Vậy các ngươi không có lấy đi bảo vật?" Tiêu Diệp ổn định lại thần, hỏi thăm nói.

"Không có." Gầy yếu nam tử đắng chát nói, " chúng ta tìm tới toà kia động phủ thời điểm, phát hiện bên trong có một đầu Man Hùng, ta cùng Phì Miêu đánh không lại, đành phải lui đi ra."

"Man Hùng?" Tiêu Diệp nhướng mày, loại này hung thú hắn nghe trong thôn lão nhân nhắc qua, có được Hậu Thiên Tứ Trọng thực lực, trước mắt gầy yếu nam tử đánh không lại cũng rất bình thường.

Phì Miêu, chắc hẳn đúng vậy bị hắn một quyền đánh chết mập mạp nam tử.

Tiêu Diệp lại hỏi thăm động phủ chỗ phương vị, gầy yếu nam tử không dám giấu diếm, toàn bộ nói cho Tiêu Diệp.

"Ta đều nói cho ngươi biết, ngươi có thể thả ta đi đi." Gầy yếu nam tử nhìn lấy Tiêu Diệp, thận trọng hỏi.

"Thả ngươi đi?" Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười, "Ta có đã đáp ứng thả ngươi đi sao?"

Gầy yếu nam tử tức giận đến thổ huyết, oán hận rống to nói, " chúng ta Huyết Lang bang nhất định sẽ tiêu diệt các ngươi Tiêu gia thôn!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, một chưởng đem gầy yếu nam tử đánh chết.

"Ngươi sai, bởi vì ta sẽ diệt Huyết Lang bang."

Sau đó, Tiêu Diệp đào cái hố, đem mập mạp nam tử cùng gầy yếu nam tử thi thể che đậy giấu đi, đồng thời làm đơn giản một chút che giấu, phòng ngừa bị Huyết Lang bang người phát hiện về sau, liền quay người rời đi.

"Tiên Thiên cảnh cường giả động phủ!" Tiêu Diệp tại hung thú trong rừng rậm chạy gấp lấy, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch sắp đến, lấy hắn thực lực thông qua khảo hạch hẳn không có khó khăn, nhưng là hắn lại không cam tâm vẻn vẹn thông qua khảo hạch.

Bởi vì tục truyền nghe, Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch thời điểm, lấy được thành tích càng tốt, đem nhận Trọng Dương Môn trọng điểm vun trồng. Nếu như hắn muốn đánh bại đã đạt tới Tiên Thiên cảnh giới Triệu Càn, rửa sạch sỉ nhục, nhất định phải nhận Trọng Dương Môn trọng điểm vun trồng mới có thể.

Cho nên tại Trọng Dương Môn trước khảo hạch, hắn nhất định phải nỗ lực tăng lên tu vi, tranh thủ gây nên Trọng Dương Môn chú ý!

So với hắn lên đại gia tộc bồi dưỡng thế hệ sau, thiếu nhất chính là tu luyện tư nguyên, hắn tân tân khổ khổ tu luyện mấy tháng, người khác dùng một khỏa đan dược liền đuổi theo tới.

Nếu là Tiên Thiên cảnh cường giả trong động phủ, có trợ hắn tăng lên tu vi đan dược, tăng thêm Thời Gian Tháp, vậy hắn đem không sợ bất luận kẻ nào!

Tiêu Diệp trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, tại hung thú trong rừng rậm một đường phi nhanh.

Ở nửa đường bên trên, hắn ngược lại là gặp mấy đầu hung thú, nhưng là thực lực đều không phải là rất cường đại, Tiêu Diệp dây dưa một hồi, liền đem đánh chết.

Ước chừng một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đã xâm nhập hung thú rừng rậm hai mười dặm, trước mắt ánh mắt đột nhiên khai lãng, trong tầm mắt chỗ là một tòa thấp bé tiểu sơn, trên núi quái thạch khí phách, cỏ dại rậm rạp.

"Ở nơi đó!" Tiêu Diệp dọc theo tiểu sơn vòng vo vài vòng, ánh mắt khóa chặt tại một chỗ.

Nơi nào là một cái thăm thẳm động khẩu, bị cao cỡ nửa người cỏ dại che giấu, nếu như không bởi vì gầy yếu nam tử, hắn căn bản sẽ không phát hiện cỏ dại phía sau động khẩu.

Tiêu Diệp thăm dò qua cao cỡ nửa người cỏ dại, thận trọng đi vào động khẩu, chú ý đến Man Hùng phải chăng xuất hiện.

Sơn động nối thẳng lòng đất, tĩnh mịch khúc chiết, bởi vì không có một tia sáng, Tiêu Diệp chỉ có thể sờ lấy vách tường đi về phía trước.

"Cái này sơn động cũng quá sâu đi, nếu như Man Hùng xuất hiện, chỉ sợ ta cũng không đối phó được." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ, lúc đầu lấy Hỗn Nguyên Công cùng Đại Băng chưởng phối hợp, hắn coi như không cách nào đánh bại Man Hùng, nhưng là muốn tự vệ vẫn là có thể. Nhưng tại đen như vậy tối trong hoàn cảnh, hắn liền đồ vật đều thấy không rõ, còn thế nào phát huy mạnh nhất thực lực?

Ước chừng đi nửa cái canh giờ, trước mắt đột nhiên xuất hiện một tia sáng, để Tiêu Diệp tinh thần chấn động, hắn vội vàng nhanh hơn độ, hướng phía nguồn sáng mà đi..