Chương  15: Võ đạo chân ý

Chương  15: Võ đạo chân ý

Tiêu Diệp nhanh hơn độ, hướng phía nguồn sáng tiến lên mà đi, mượn nguồn sáng tản ra quang mang, hắn đã có thể dần dần thấy rõ Sở Sơn vách tường thông đạo.

Núi này vách tường thông đạo nối thẳng lòng đất, giống như là bị người mở đi ra, theo Tiêu Diệp tiếp cận nguồn sáng, thông đạo tận đầu, một tòa không lớn sơn động hiển hiện trong tầm mắt.

Cùng này cùng lúc, một cỗ sóng nhiệt nhào tới trước mặt, nóng rực nhiệt độ trong nháy mắt để Tiêu Diệp trên thân đổ mồ hôi.

"Đây là lòng đất dung nham!" Tiêu Diệp giật nảy cả mình, nguyên lai nguồn sáng kia, lại là tại trong sơn động tâm sôi trào dung nham.

"Cái đó là. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp cái kia sôi trào trong nham tương, thế mà cắm ngược lấy một thanh tạo hình phong cách cổ xưa trường đao, nửa lộ thân đao tản ra thăm thẳm hàn mang, cách xa nhau thật xa, Tiêu Diệp cũng có thể cảm thấy da thịt đâm đau.

"Tốt đao!" Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, cho dù hắn kiến thức có hạn, cũng có thể phát giác cái này bả trường đao bất phàm.

Tại trong nham tương, còn nổi lơ lửng không ít đá lớn, Tiêu Diệp giẫm lên đá lớn, là có thể cầm lấy trường đao, nhưng là hắn không có làm như thế, mà là cẩn thận quan sát bốn phía, bởi vì Man Hùng còn không có xuất hiện đây.

"Ừm?" Tiêu Diệp không có phát hiện Man Hùng, lại phát hiện cả người khoác trường bào khô lâu, dựa vào vách núi dựa vào.

"Khó nói đây cũng là vị kia vẫn lạc Tiên Thiên cảnh cường giả?" Tiêu Diệp đi đi qua, đánh giá một phen cái này cỗ khô lâu, rất nhanh bị khô lâu trước người một khối phiến đá hấp dẫn.

Cái kia phiến đá bên trên khắc đầy chữ viết, cứng cáp mạnh mẽ, trong câu chữ có loại bi thương.

"Ta mười tuổi tu võ, mười lăm tuổi trở thành Tiên Thiên võ giả, cái kia lúc hăng hái, tự nhận là từ đó đồng bối vô địch, quét ngang thiên hạ võ giả, Tiếu Ngạo Thương Khung."

Nhìn thấy đệ nhất đoạn lời nói, Tiêu Diệp liền âm thầm điểm đầu: "Có thể tại mười lăm tuổi trở thành Tiên Thiên võ giả, người này tư chất rất không tệ, chỉ sợ so Triệu Càn còn phải mạnh hơn một chút."

Tiêu Diệp tiếp lấy xem tiếp đi.

"Nhưng thầy của ta cười ta vô tri, Tiên Thiên phía trên, còn có vạn phu mạc địch Huyền Võ cảnh, chỉ có vấn đỉnh Huyền Võ, mới có tư cách xưng là cường giả."

"Ta tam vấn thầy của ta, như thế nào vấn đỉnh Huyền Võ, thầy của ta chỉ nói võ đạo chân ý bốn chữ, liền ngậm miệng không nói."

"Ta không cam tâm, thành tâm bái phỏng địa vị hiển hách cường giả, cuối cùng được biết, muốn vấn đỉnh Huyền Võ cảnh, nhất định phải lĩnh ngộ ra một loại võ đạo chân ý."

"Ta thề muốn lĩnh ngộ ra hư vô phiêu miểu võ đạo chân ý, vấn đỉnh Huyền Võ. Nhưng sao thế nào tư chất hữu hạn, khổ tu hai mươi năm, lại ngay cả võ đạo chân ý da lông đều không có sờ đến."

"Ngay tại ta tuyệt vọng thời khắc, lại ngoài ý muốn đạt được một thanh Huyền Võ cảnh cường giả Huyền Binh, ẩn chứa vị kia Huyền Võ cảnh cường giả võ đạo chân ý. Ta mừng rỡ như cuồng, mang theo Huyền Binh quy ẩn sơn lâm, nhưng bởi vì nhận cừu gia truy sát, bị thương nặng tương vong."

"Thóa thủ mà đến võ đạo chân ý, ta lại không cách nào lại lĩnh ngộ, không cam lòng! Không cam lòng!"

Nhìn thấy sau cùng không cam lòng hai chữ, Tiêu Diệp phảng phất nhìn thấy một vị oai hùng bộc phát bóng dáng, đối với thiên thét dài, phát tiết chính mình không cam lòng.

"Tiên Thiên cảnh giới phía trên, là Huyền Võ cảnh. . ." Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe, phiến đá lên nói, mang cho hắn rung động thật lớn.

Hắn sinh hoạt Thanh Dương Trấn, liền Tiên Thiên cảnh võ giả đều không có, Huyền Võ cảnh cùng võ đạo chân ý hắn càng chưa nghe nói qua.

"Huyền Võ cảnh cường giả sử dụng vũ khí, được xưng là Huyền Binh a? Cái này thật sự là quá may mắn!" Tiêu Diệp trong lòng kích động lên.

Rất hiển nhiên, cắm ngược ở trong nham tương cái kia bả trường đao, chính là ẩn chứa võ đạo chân ý Huyền Binh. Nếu như hắn đạt được, chẳng phải là liền có cơ hội lĩnh ngộ cái kia hư vô phiêu miểu võ đạo chân ý rồi?

Đây chính là mười lăm tuổi đột phá đến Tiên Thiên cảnh thiên tài, khổ tu hai mươi năm đều không thể lĩnh ngộ ra đến võ đạo chân ý a.

Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kích động, ánh mắt dừng lại tại khô lâu áo choàng túi bên trên.

"Một vị Tiên Thiên cảnh võ giả trên thân, khẳng định có chút bảo vật, vãn bối đắc tội, tiền bối chớ trách." Tiêu Diệp đối với khô lâu bái, đưa tay hướng túi móc đi.

Sau cùng, hắn móc ra hai cái bình sứ, còn có hai quyển sổ.

Tiêu Diệp ánh mắt lơ đãng đảo qua bình sứ bên trên dán nhãn hiệu lúc, toàn thân chấn động, như là bị một đạo kinh lôi bổ trúng, trực tiếp ở tại nguyên chỗ.

Bổ Mạch đan!

Ba chữ này, phản chiếu tại Tiêu Diệp đồng tử bên trong, để hắn nội tâm cuồng hỉ.

"Không nghĩ tới ở chỗ này, thế mà có thể được đến Bổ Mạch đan!"

Hắn không quên mất, từ nhỏ đối với hắn nghiêm khắc bóng dáng. . .

Hắn không quên mất, khắc vào đáy lòng cô đơn bóng dáng. . .

Hắn không quên mất, Liễu Y Y xuất ra đan dược, chà đạp hắn tự tôn thời điểm, cái kia che ở trước người hắn vĩ ngạn bóng dáng. . .

Hiện tại chỉ cần Tiêu Diệp cầm Bổ Mạch đan, liền có thể để Tiêu Dương khôi phục thực lực, lần nữa trở thành Tiêu gia thôn Trưởng thôn trở xuống đệ nhất cường giả, hắn có thể nào không kích động?

Tiêu Diệp mở ra dán Bổ Mạch đan nhãn hiệu bình sứ, từ bên trong đổ ra một khỏa cỡ quả nhãn tiểu nhân đan dược, cái này mới thả miệng khí. Nếu là trong này là trống không, cái kia Tiêu Diệp liền khóc không ra nước mắt.

Cái này bình sứ là trân quý Bổ Mạch đan, cái kia một cái khác bình sứ đâu?

Tiêu Diệp nhìn về phía một cái khác bình sứ nhãn hiệu, trên đó viết Hồi Khí đan ba chữ.

"Hồi Khí đan? Không phải là để Tiên Thiên võ giả khôi phục Tiên Thiên chân khí đan dược?" Tiêu Diệp thầm nghĩ, từ bình sứ bên trong đổ ra hai khỏa đen sì đan dược.

Cái kia đan dược mới vừa xuất hiện, một cỗ tinh khiết khí tức liền xông thẳng lại, Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng hô hấp, liền cảm giác thể nội chân khí thế mà tăng trưởng không ít.

"Thật mạnh dược hiệu!" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, liền để trong cơ thể hắn chân khí tăng trưởng không ít, nếu là trực tiếp ăn vào, cái kia hắn tu vi còn không bạo tăng?

"Tiên Thiên võ giả lấy ra khôi phục Tiên Thiên chân khí đan dược, đối với Hậu Thiên võ giả quả thực là thiên tài địa bảo a." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Sau đó hắn ép bên dưới nuốt Hồi Khí đan ý nghĩ, đem đan dược thu về. Đến bây giờ Man Hùng còn chưa có xuất hiện, hắn cũng không muốn ở chỗ này dừng lại quá nhiều thời gian.

Sau đó hắn lại cầm lấy hai quyển sổ.

Trong đó một quyển là Hắc Long quốc kiến thức ghi chép, bên trong đối với một số đan dược, hung thú, thiên tài địa bảo giới thiệu, để Tiêu Diệp hai mắt thả quang.

Nói cho cùng, hắn chỉ là cái liền Thanh Dương Trấn đều không có đi ra khỏi đi thiếu niên, kiến thức thực sự quá ít, bản này Hắc Long quốc kiến thức ghi chép với hắn mà nói, quả thực là quá hữu dụng.

Khác một quyển sách, thì là một bộ Hậu Thiên công pháp, tên là Thiên La Công.

"Nguyên lai là Hậu Thiên công pháp." Tiêu Diệp có chút mất đi hứng thú, hắn tùy ý lật ra sổ, lập tức thân thể run lên, trừng lớn hai mắt.

Thiên La Công  có thể lợi dụng thể nội mười hai đầu kinh mạch lớn mạnh chân khí. . .

"Mười hai đầu kinh mạch!" Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh.

Phải biết, hắn hiện tại tu luyện Hỗn Nguyên Công, lợi dụng chín cái kinh mạch lớn mạnh chân khí, liền để hắn có được hùng hậu chân khí, phối hợp viên mãn Đại Băng chưởng  có thể quét ngang cùng giai.

Nếu là hắn đổi tu bộ này Thiên La Công, cái kia chân khí hùng hậu trình độ, chẳng phải là nâng cao một bước?

"Khi đó nói không chừng ta còn có thể đem thể nội chân khí, tiến hành lần thứ năm điệp gia, để Đại Băng chưởng làm tiếp đột phá!" Tiêu Diệp trong đầu, đột nhiên hiển hiện cái này suy nghĩ.

Tại Đại Băng chưởng bí tịch một trang cuối cùng, liền viết qua một câu nói như vậy: Điệp gia bốn lần chân khí Đại Băng chưởng, cũng không phải là cực hạn, nếu là chân khí hùng hậu người  có thể nếm thử tiếp tục điệp gia chân khí.

Như Tiêu Diệp hiện tại tu luyện Hỗn Nguyên Công, chỉ có thể chèo chống thể nội chân khí tiến hành bốn lần điệp gia. Nếu là đổi tu Thiên La Công, lần nữa điệp gia một lần chân khí, cũng không phải là không có khả năng.

Điệp gia năm lần chân khí Đại Băng chưởng. . .

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp trong lòng một trận hưng phấn. Siêu việt viên mãn tầng thứ Đại Băng chưởng, nói không chừng đều có thể cùng Nhị phẩm chiến kỹ liều mạng.

Phải biết, toàn bộ Thanh Dương Trấn, cũng còn không có một bộ Nhị phẩm chiến kỹ a.

Về phần tu luyện Thiên La Công độ khó, Tiêu Diệp tự động cho không để ý đến. Đối với hắn mà nói, có Thời Gian Tháp, lại khó công pháp hắn còn không sợ.

"Lần này thật đúng là thu hoạch lớn a!" Tiêu Diệp đem đan dược cùng sổ thăm dò trong ngực, ánh mắt dừng lại tại khô lâu trên thân, "Đúng vậy đáng tiếc, tiền bối trên thân không có chân chính Nhị phẩm chiến kỹ."

Tiêu Diệp thu thập tâm tình, đang chuẩn bị rút ra trong nham tương trường đao, cái này lúc ——

Rống

Đột nhiên, trong sơn động xuất hiện một cái cao lớn hắc ảnh, một cỗ gào thét gió mạnh hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Ừm? Man Hùng trở về rồi sao?" Tiêu Diệp thần kinh kéo căng, hắn không dám thất lễ, thể nội chân khí cấp tốc tiến hành bốn lần điệp gia, Đại Băng chưởng thi triển mà đi.

Oanh

Tiêu Diệp song chưởng, tựa như là đập vào thép tấm bên trên, chấn động đến hắn song chưởng run lên, cùng lúc một cỗ viễn siêu hắn lực lượng gào thét mà đến, lập tức liền đem hắn đụng bay ra ngoài, oanh nện ở trên vách tường.

Tiêu Diệp mắt nhá lửa, khí huyết quay cuồng, kém chút phun ra máu tới.

"Man Hùng thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Man Hùng có Hậu Thiên Tứ Trọng thực lực, Tiêu Diệp phối hợp viên mãn Đại Băng chưởng, coi như đánh không lại Man Hùng, cũng sẽ không lập tức liền bị đánh bay ra ngoài.

Cái này hoàn toàn là giây bại a.

Mượn dung nham lửa ánh sáng, một nhức đầu ước ba mét cao, có được kim hoàng sắc lông tóc tráng gấu xuất hiện tại trong sơn động, nó hai mắt phun ra tức giận hỏa diễm, chính hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Ta dựa vào, không phải Man Hùng, mà là Hoàng Kim Man Hùng!" Tiêu Diệp nhịn không được phát nổ nói tục.

Hoàng Kim Man Hùng cùng Man Hùng, mặc dù chỉ là nhiều hai chữ, nhưng là thực lực ngày đêm khác biệt, Hoàng Kim Man Hùng thế nhưng là có Hậu Thiên Lục trọng đỉnh phong thực lực hung thú a.

"Trước khi chết còn muốn bày ta một đạo!" Tiêu Diệp trong lòng phẫn nộ, cái kia gầy yếu nam tử khẳng định biết Đạo Sơn trong động hung thú là Hoàng Kim Man Hùng, lại cố ý nói thành là Man Hùng, chính là vì lừa giết hắn a.

"Xem ra cái này bả trường đao tạm thời cầm không đi, chờ ta thực lực mạnh lên lại đến." Tiêu Diệp một cái lắc mình, liền vọt vào thông đạo ở trong.

"Ngao!" Tại Tiêu Diệp sau lưng, truyền đến Hoàng Kim Man Hùng tức giận rống to, đồng thời hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

May mắn lúc trước khai ích đường núi người, không có cân nhắc đến Hoàng Kim Man Hùng thân cao, cho nên Hoàng Kim Man Hùng lảo đảo, tốc độ căn bản chạy không nhanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp biến mất ở nơi xa.

Hoàng Kim Man Hùng không cam lòng gào thét vài tiếng, sau cùng mới chậm rãi bò lại trong sơn động.

"Hô —— rốt cục đi ra!" Đi ra động khẩu, chói mắt ánh nắng nhào tới trước mặt, để Tiêu Diệp có loại đầu thai làm người cảm giác.

"Đại gia hỏa, chờ ta thực lực mạnh lên, lại đến chơi với ngươi." Tiêu Diệp lại đem động khẩu đã làm một ít đơn giản che giấu, phòng ngừa bị người phát hiện.

"Hồi thôn làng đi." Tiêu Diệp giấu trong lòng đan dược, nhanh chân hướng phía Thanh Dương Trấn phương hướng mà đi, hắn đã không kịp chờ đợi để Tiêu Dương khôi phục thực lực..