Chương  16: Đột nhiên tăng mạnh

Chương  16: Đột nhiên tăng mạnh

Đi ra hung thú rừng rậm, Tiêu Diệp về tới Tiêu gia thôn.

"Làm sao có thể! Tiêu Diệp làm sao còn sống?" Trong thôn Tiêu Phách nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức giật nảy cả mình. Huyết Lang bang phái ra người thực lực hắn biết rõ  ấn lý thuyết muốn giết Tiêu Diệp là rất dễ dàng.

"Bá thúc, ngươi tựa hồ tại cố ý chờ ta a." Tiêu Diệp bước chân dừng lại, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Tiêu Phách.

Tiêu Phách thân thể run lên, nhưng là rất nhanh liền khôi phục lại, hắn nhàn nhạt nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi."

Nói xong, Tiêu Phách liền quay người vội vàng rời đi.

"Hừ! Ngươi chờ đó cho ta!" Tiêu Diệp hừ lạnh, hắn tuy nhiên biết rõ Tiêu Phách cấu kết Huyết Lang bang tới giết chính mình, nhưng bởi vì không có chứng cứ, coi như nói ra chỉ sợ cũng không ai tin tưởng.

Nhưng chỉ cần hắn có đầy đủ thực lực, đối với Tiêu Phách tuyệt đối sẽ không lưu tình. Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp đẩy cửa đi vào trong nhà.

Trong sân, Tiêu Dương đưa lưng về phía Tiêu Diệp, đang ở nơi đó uống rượu, tay một bên còn để đó một thanh vết rỉ sặc sỡ đao săn.

Nhìn thấy Tiêu Dương cái kia cô đơn bóng lưng, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên run lên.

Những năm gần đây, hắn là cỡ nào khát vọng, đem Tiêu Dương trên thân cái kia đáng chết cô đơn cho xóa đi, hiện tại rốt cục có cơ hội.

Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào cái kia đao săn bên trên, hốc mắt có chút phát hồng. Năm đó Tiêu Dương đúng vậy cầm trong tay cái này bả đao săn, chém giết số đầu cường đại Hậu Thiên cảnh hung thú, danh tiếng truyền khắp toàn bộ Thanh Dương Trấn, ẩn ẩn có tam đại Trưởng thôn bên dưới đệ nhất nhân danh xưng.

Có thể nói, cái này bả đao săn chứng kiến Tiêu Dương huy hoàng, cũng chứng kiến hắn cô đơn, làm đã từng vinh diệu một đi không trở lại, cái này bả đao săn cũng rỉ sét.

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, đi lặng lẽ vào trong phòng, lại đi lúc đi ra, trong tay đã nhiều một chén canh dược, xa xa liền có mùi thuốc thẩm thấu mà đi.

"Cha, bả dược uống đi." Tiêu Diệp đi vào Tiêu Dương thân vừa nói nói.

Tiêu Dương khục thoải mái vài tiếng, tự giễu nói: "Ta đã là cái phế nhân, uống dược cũng có tác dụng không nhiều lắm."

Hắn kinh mạch đều nát về sau, thân thể còn nhận ám tật tra tấn, vì giảm bớt loại này thống khổ, La Mai Lan thường thường cho hắn chế biến canh dược.

Nhưng nhìn lấy Tiêu Diệp bộ dáng quật cường, Tiêu Dương bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, tiếp nhận canh dược uống một hơi cạn sạch.

Tiêu Diệp trong mắt thoáng hiện một vòng vui mừng, tại chế biến canh dược thời điểm, hắn nhưng là đem Bổ Mạch đan ném vào a.

Uống bên dưới canh dược nháy mắt, Tiêu Dương thân thể đột nhiên run rẩy lên, trên khuôn mặt bệnh trạng tái nhợt, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán lấy.

Ba

Tiêu Dương ngây ngẩn cả người, chén kiểu trong tay rơi tại mặt đất, đập cái vỡ nát.

"Ta kinh mạch, thế mà tại khôi phục. . ." Tiêu Dương không thể tin rống to nói, thanh âm bên trong tràn đầy vô tận vui sướng.

"Cha, nhất định là ngươi kiên trì uống dược, hiện tại rốt cục sinh ra hiệu quả." Tiêu Diệp hốc mắt phát hồng, cười nói nói.

Tiêu Dương kích động nói năng lộn xộn, một tay lấy Tiêu Diệp dùng lực ôm vào trong ngực, ngửa đầu cười ha hả, qua lại lòng chua xót đều tại tiếng cười này bên trong, tan thành mây khói.

"Cha, về sau ai cũng không cho phép lại nói ngươi, là phế nhân." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

. . .

Đêm khuya, một vòng viên nguyệt treo cao không trung, lượt vẩy lành lạnh ánh trăng.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, trong đầu lại hiển hiện, cha mẹ vui đến phát khóc dáng vẻ.

Để Tiêu Dương kinh mạch khôi phục, trong lòng của hắn một khối tảng đá lớn cũng bỏ đi. Mà hắn hiện tại duy nhất mục tiêu, chính là tiến vào Trọng Dương Môn, đánh bại Triệu Càn rửa sạch sỉ nhục, để khinh thị hắn người nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

"Bất quá, trước lúc này, nhất định phải giải quyết Huyết Lang bang cùng Tiêu Phách, nếu không ta cũng không thể an tâm tiến vào Trọng Dương Môn!" Tiêu Diệp trong mắt có hàn mang thoáng hiện.

Sau đó, Tiêu Diệp từ trong ngực móc ra Thiên La Công sách nhỏ, lật đi ra.

Thiên La Công, lợi dụng thể nội mười hai đầu kinh mạch lớn mạnh chân khí. . .

Đem trọn bộ công pháp nhớ kỹ về sau, Tiêu Diệp ý thức đi tới Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất.

Trống rỗng trong không gian, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, điều động chân khí, hướng về Thiên La Công ghi lại mười hai đầu kinh mạch mà đi.

Thiên La Công cùng Hỗn Nguyên Công lợi dụng kinh mạch, có tám đầu là trọng hợp, cái này cũng nói đúng là, Tiêu Diệp còn cần mặt khác đả thông bốn đầu kinh mạch.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Diệp liền đả thông một đầu kinh mạch, sau đó một đường hát vang tiến mạnh, đem mặt khác tam điều kinh mạch câu đả thông.

Thiên La Công cần có mười hai đầu kinh mạch bị Quán Thông, chân khí tùy theo tại mười hai đầu trong kinh mạch lưu chuyển, Tiêu Diệp nguyên bản còn tính là sung mãn chân khí, lập tức trở nên thưa thớt không ít, liền nguyên bản đều nhanh tiếp cận Hậu Thiên cảnh Tam trọng trung kỳ tu vi, đều lập tức ngã xuống.

"Kinh mạch càng nhiều, muốn tăng lên quả nhiên càng khó khăn a." Tiêu Diệp nhíu mày nói, nhưng là hắn tin tưởng, một khi Thiên La Công tu luyện có thành tựu, hắn có chân khí đem vô cùng hùng hậu.

"Đúng rồi, còn có Hồi Khí đan!" Tiêu Diệp ý thức từ Thời Gian Tháp nội rời khỏi, hắn xuất ra bình sứ, đổ ra một khỏa đen sì đan dược.

"Trực tiếp nuốt vào, có thể hay không có ngoài ý muốn?" Tiêu Diệp có chút chần chờ, nhưng là chuyển ý nghĩ đến hắn cùng Triệu Càn ở giữa chênh lệch, trên mặt hiển hiện kiên định thần sắc.

"Mẹ nó, liều mạng; quý hiểm bên trong cầu!"

Lộc cộc!

Tiêu Diệp ngửa đầu đem đan dược một thanh nuốt dưới, lập tức một cỗ Nhiệt Lưu thuận cổ họng một đường mà xuống, to lớn lực lượng tại thể nội nổ tung, hóa thành vô cùng chân khí, tại Tiêu Diệp trong kinh mạch lưu thoán lấy.

"Thật mạnh dược hiệu!" Tiêu Diệp biến sắc, hai tay kết xuất Thiên La Công Thủ Ấn, luyện hóa tại thể nội lưu thoán chân khí.

Trong phòng, một cỗ Khí Toàn từ Tiêu Diệp trên thân quét sạch mà ra (*) nếu có ngoại nhân ở đây, nhất định có thể nhìn ra Tiêu Diệp tu vi, chính lấy một loại để cho người ta trợn mắt hốc mồm tốc độ kéo lên lấy.

Hậu Thiên cảnh Tam trọng trung kỳ!

Hậu Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ!

Hậu Thiên cảnh Tam trọng đỉnh phong!

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền cảm giác kinh mạch trướng đau, bây giờ hắn mười hai đầu kinh mạch bị hùng hậu chân khí rót đầy, đã đạt đến một cái cực hạn.

"Nên trùng kích Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng!" Tiêu Diệp hắn không do dự, hai tay kết xuất Thủ Ấn biến nhanh.

"Cho ta áp súc!"

Tiêu Diệp bỗng nhiên rống to, hai tay hướng nội ép đi.

Oanh cạch!

Trong cơ thể của hắn truyền ra lôi minh như vậy tiếng vang, cùng này cùng lúc, mười hai đầu trong kinh mạch hùng hậu chân khí, tại giằng co một lát sau, liền bị chậm rãi áp súc.

Theo chân khí bị áp súc, kinh mạch trướng đau cảm giác bắt đầu biến mất.

Hai cái canh giờ về sau, một cỗ cường đại khí thế, từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, đem trong phòng cái bàn chấn động đến ghế dựa.

"Chân Nguyên cảnh Tứ Trọng trung kỳ." Tiêu Diệp trong hai con ngươi tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất có thể xuyên thủng người khác tâm thần.

"Còn có một khỏa!" Tiêu Diệp xuất ra một viên cuối cùng đan dược, trực tiếp nuốt vào.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Diệp trên người khí thế lần nữa trèo lên, tu vi lập tức đạt đến Chân Nguyên cảnh Ngũ Trọng Thiên sơ kỳ, liền bị Hoàng Kim Man Hùng đánh thành thương thế, đều đều phục hồi như cũ.

"Thật mạnh!" Tiêu Diệp đứng dậy, cảm thụ thể nội cường đại chân khí, hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Chỉ là để Tiên Thiên cảnh võ giả khôi phục chân khí Hồi Khí đan, thế mà để hắn một hơi vượt ngang hai cái Đại Cảnh Giới, đây quả thực câu chuyện đáng sợ.

Hắn hiện tại thực lực, so trước kia chí ít mạnh gấp mười lần. Mà lại mười hai đầu kinh mạch, có thể vì hắn cung cấp viễn siêu cùng giai võ giả chân khí.

"Hiện tại nên nếm thử tu luyện Đại Băng chưởng." Mặc dù bây giờ là đêm khuya, nhưng là Tiêu Diệp không có chút nào bối rối, tinh thần sáng láng đi vào Thời Gian Tháp nội.

Có thể sáng tạo ra siêu việt viên mãn tầng thứ Đại Băng chưởng, đây tuyệt đối là để cho người ta phấn chấn một sự kiện.

Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp triển khai tư thế, bắt đầu luyện tập.

"Không đúng!"

"Vẫn là không đúng!"

Tiêu Diệp một lần lại một lần dừng lại, cẩn thận suy tư, như thế nào đem chân khí tiến hành lần thứ năm điệp gia.

Muốn tại tiền nhân trên cơ sở làm tiếp đột phá, đây cũng không phải là đơn giản sự tình, cho nên Tiêu Diệp rất kiên nhẫn lục lọi, tuy nhiên tạm thời không có thành công, nhưng lại có rất nhiều cảm ngộ.

Tại luyện tập mấy ngàn lần về sau, Tiêu Diệp lại một lần nữa bổ ra Đại Băng chưởng.

Bành bành bành bành!

Hắn trong thân thể liên tiếp truyền ra bốn nói vang dội oanh minh, cùng lúc, tại sau cùng một nháy mắt ——

Ầm

Một đạo thấp không thể nghe thấy oanh minh, lần nữa truyền ra, để Tiêu Diệp lập tức đại hỉ.

"Thành công!"

Tuy nhiên trong cơ thể hắn chân khí, tại lần thứ năm điệp gia vừa mới lúc mới bắt đầu, liền đã tiêu tán, nhưng lại đại biểu hắn đã mầy mò đến ngưỡng cửa.

Sau đó trở nên thông thuận.

Đang điều chỉnh cùng sửa mấy trăm lần về sau, Tiêu Diệp lật tay bổ ra Đại Băng chưởng, thể nội chân khí liền có thể tiến hành năm lần điệp gia, khổng lồ chưởng phong hội tụ vào một chỗ, giống như là một trương cự chưởng, hướng phía phía trước ép đi.

Một bộ có thể sánh vai Nhị phẩm chiến kỹ Đại Băng chưởng, trong tay sinh ra, để Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn.

"Lấy ta hiện tại thực lực, phối hợp tiến giai bản Đại Băng chưởng, quét ngang Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng không có vấn đề gì cả, chỉ sợ Sơn thúc đều không phải ta đối thủ." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Trong thôn tiểu bối giáo đầu Tiêu Đại Sơn, một thân tu vi đạt đến Hậu Thiên cảnh Lục trọng.

"Qua mấy ngày, lại đi một chuyến hung thú rừng rậm, ta nhất định phải đem cái kia bả trường đao nắm bắt tới tay." Tiêu Diệp mắt lộ ra kiên định thần sắc.

Cái kia bả trường đao ẩn chứa một vị Huyền Võ cảnh cường giả võ đạo chân ý, với hắn mà nói, tuyệt đối là cái Ngư Dược Long Môn cơ hội! Chỉ cần hắn nắm chặt cơ hội này, đừng nói Tiên Thiên Chi Cảnh, liền ổn định vạn phu mạc địch Huyền Võ cảnh, đều ở trong tầm tay.

"Triệu Càn, ta nhất định sẽ cường đại đến, để ngươi ngưỡng vọng!" Tiêu Diệp lạnh giọng từ nói nói.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Phách trong nhà đèn thông minh.

Tuy nhiên thời gian là đêm khuya, nhưng là Tiêu Phách lại không có chút nào buồn ngủ. Ban ngày hắn tận mắt thấy Tiêu Diệp trở lại thôn làng, hắn kìm nén không được nội tâm xúc động, chạy đến hung thú rừng rậm đi tìm dấu vết để lại.

Tiêu Phách thân là Tiêu gia thôn Liệp Thú đội Đội trưởng, đối với hung thú rừng rậm vô cùng quen thuộc, lại thêm có được phong phú kinh nghiệm, rất nhanh đã tìm được Phì Miêu cùng cái kia gầy yếu nam tử thi thể.

Đi qua kiểm tra, Tiêu Phách rất dễ dàng liền suy đoán ra, hai người này là chết tại Đại Băng chưởng phía dưới, về phần hung thủ, thì là miêu tả sinh động.

"Tiêu Diệp!" Tiêu Phách nhịn không được run sợ.

Tiêu Diệp mới đột phá Hậu Thiên cảnh bao lâu a, lại có thể quét ngang Hậu Thiên cảnh Tam trọng, loại này tư chất, thật là đáng sợ tới cực điểm.

"Không được, Tiêu Diệp hẳn là biết rõ ta cấu kết Huyết Lang bang sự tình, nhất định phải nhanh động thủ!" Tiêu Phách ánh mắt lấp lóe, sắc mặt âm trầm.

Tại Thanh Dương Trấn, mưu sát đồng tộc thế nhưng là ngàn người chỉ trỏ đại tội! Một khi sự tích của hắn bại lộ ra ngoài, đừng nói chưởng khống Tiêu gia thôn, hắn muốn bảo mệnh đều rất khó.

Nghĩ tới đây, hắn không để ý tới hiện tại là đêm tối, vội vàng đi ra Thanh Dương Trấn, hướng về Ngưu Giác Sơn mà đi..