Chương  17: Ai nhưng ngăn cản

Chương  17: Ai nhưng ngăn cản

Ròng rã ba ngày thời gian, Tiêu Diệp đều tại vững chắc chính mình tu vi.

Ngoại giới ba ngày, cũng đúng vậy Thời Gian Tháp tầng thứ nhất một cái tháng, đi qua Tiêu Diệp huy sái mồ hôi điên cuồng ma luyện, nguyên bản bởi vì phục dụng Hồi Khí đan bạo tăng đến có chút phù phiếm chân khí, dần dần trở nên ngưng thực.

Tiêu Diệp tu vi, triệt để vững chắc tại Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng sơ kỳ.

"Ai, các ngươi đối với cha con tu luyện, thật sự là không muốn sống." Trên bàn cơm, La Mai Lan phàn nàn nói.

Từ khi Tiêu Dương kinh mạch, có khép lại xu thế về sau, hắn liền cùng Tiêu Diệp đồng dạng, tránh trong phòng điên cuồng tu luyện, liền cơm đều không để ý tới ăn.

Bây giờ thật vất vả chờ đến cơ hội, La Mai Lan đối Tiêu Dương cùng Tiêu Diệp liền giũa cho một trận.

"Các ngươi phụ đạo nhân gia hiểu cái gì, cường đại võ lực, mới là nam nhân nhất hẳn là theo đuổi đồ vật." Tiêu Dương hừ lạnh nói.

Tiêu Dương bây giờ kinh mạch khép lại, tu vi cũng tại dần dần khôi phục, trên mặt lại không bệnh trạng tái nhợt, trong mắt tinh mang lấp lóe, thân thể thẳng tắp, uy thế tiệm thịnh, hoàn toàn khôi phục tam đại Trưởng thôn bên dưới đệ nhất cao thủ phong thái.

"Lão cha, ngươi tu vi khôi phục sao?" Tiêu Diệp vừa ăn cơm, một một bên hiếu kỳ mà hỏi.

Tiêu Dương bây giờ tu vi, thế nhưng là có chút thâm bất khả trắc a, liền hắn đều nhìn không thấu.

Nâng lên nơi này, La Mai Lan cũng đầy mặt vui mừng nhìn lấy Tiêu Dương, nàng nam nhân có thể khôi phục tu vi, nàng là vui vẻ nhất.

Tiêu Dương không có trực tiếp trả lời, mà là trầm giọng nói: "Những năm này, bởi vì ta để các ngươi mẹ con chịu khổ, nhưng ta cam đoan, loại này sự tình sẽ không lại phát sinh."

Tiêu Dương âm thanh kiên định mà quả quyết, mà lại tràn đầy cường đại tự tin.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, một cỗ dòng nước ấm ở buồng tim chảy qua, những năm này hắn chăm học khổ luyện, không chính là vì có thể đi vào Trọng Dương Môn cầu đến Bổ Mạch đan, để Tiêu Dương một lần nữa tỉnh lại sao?

May mắn, hắn sớm làm được.

Tiêu Dương đã từng hoài nghi chính mình kinh mạch làm sao lại đột nhiên khép lại. Hắn cũng không tin Tiêu Diệp biên đi ra bộ kia lí do thoái thác, bất quá đang đuổi hỏi mấy lần, Tiêu Diệp lại giả vờ ngây ngốc về sau, hắn đành phải thôi.

Ăn xong điểm tâm, Tiêu Diệp đi ra nhà môn, dự định lần nữa tiến vào hung thú rừng rậm, mang tới cái kia bả trường đao. Lấy hắn hiện tại thực lực, muốn đối phó Hoàng Kim Man Hùng, tuyệt đối với không tính là rất khó khăn.

"Tiêu gia thôn các tiểu tử, đều cho lão tử cút ra đây!" Cái này lúc, đại địa đột nhiên chấn động, một cái thô cuồng tiếng cười xa xa truyền đến, tại chân khí tăng phúc dưới, lập tức truyền khắp toàn bộ Tiêu gia thôn.

"Huyết Lang bang!" Nghe cái này quen thuộc âm thanh, Tiêu Diệp biến sắc, "Khó nói ta đánh giết hai người kia sự tình, đã bại lộ?"

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp suy nghĩ rất nhiều.

"Huyết Lang bang người đến!" Tiêu gia thôn ngay sau đó liền sôi trào lên, từng vị thôn dân cầm trong tay binh khí từ trong nhà đi tới, hướng về cửa thôn chạy đi.

"Đi, đi xem một chút." Tiêu Dương sắc mặt ngưng trọng từ trong nhà đi ra, hướng về thôn đầu mà đi, Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

. . .

Tiêu gia thôn, cửa thôn.

Đầu trọc tử Lưu Nhị, ngồi tại ngựa cao to bên trên, phía sau là thuần một sắc tinh Long hoạt hổ Bưu Hình Đại Hán, hết thảy hai mươi người, chỉ là xa xa ngồi ở trên ngựa, liền có một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị nhào tới trước mặt.

Chạy tới Tiêu gia thôn thôn dân ngăn ở cửa thôn, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn qua Lưu Nhị, đối với hung danh hiển hách Huyết Lang bang, bọn hắn nhưng không có một chút hảo cảm.

"Tiêu gia thôn các tiểu tử, để các ngươi thôn làng Tiêu lão đầu cút ra đây gặp ta!" Lưu Nhị trên cao nhìn xuống quát lạnh nói.

"Ha ha, cái gì gió bả Lưu Nhị đương gia thổi tới rồi?" Cái này lúc, Tiêu Thiên Hùng từ đằng xa đi tới, vượt qua đám người ra, đi vào đám người phía trước nhất, ánh mắt của hắn đảo qua cái kia hai mươi vị Bưu Hình Đại Hán, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Rất hiển nhiên, cái này hai mươi vị đại hán, chính là Huyết Lang bang bên trong đội ngũ tinh nhuệ, Huyết Lang Vệ.

"Lần này lão tử mang theo hai mươi vị Huyết Lang Vệ tới nơi này, là cảm thấy Tiêu lão đầu ngươi đã lão tử, ngươi Trưởng thôn chi vị, cũng nên biến thành người khác đến ngồi." Lưu Nhị hững hờ nói nói.

Cái gì?

Tất cả thôn dân đều ngơ ngẩn, Lưu Nhị lại để cho nhúng tay bọn hắn Tiêu gia thôn sự tình?

Tiêu Phách mang theo Tiêu Đằng, vô thanh vô tức xuất hiện tại cửa thôn, khi hắn nghe được Lưu Nhị lời nói về sau, trên mặt hiển hiện một tia không dễ cảm thấy nụ cười.

"Lưu Nhị đương gia!" Tiêu Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy giận khí, "Coi như chúng ta Tiêu gia thôn muốn đổi Trưởng thôn, cũng không tới phiên ngươi để ý tới a?"

Lưu Nhị hừ lạnh nói: "Tiêu lão đầu, để ngươi thoái vị, đây cũng là ta đại ca ý tứ, hi vọng ngươi không cần sai lầm."

Nghe vậy, Tiêu gia thôn thôn dân đều trầm mặc.

Huyết Lang bang Đại đương gia Huyết Lang, thế nhưng là nửa bước Tiên Thiên cao thủ, Thanh Dương Trấn tam đại Trưởng thôn liên thủ mới có thể chống lại một hai. Dạng này nhân vật tùy ý một câu, liền giống như là một tòa Đại Sơn áp xuống tới, để cho người ta hít thở không thông.

Có thể nói, Huyết Lang bang có hôm nay hung danh, hoàn toàn đều là Huyết Lang một người giết ra tới, nếu không chỉ dựa vào Hậu Thiên cảnh Lục trọng Lưu Nhị, căn bản không có tư cách đến Thanh Dương Trấn thu lấy tiền năm.

"Nếu như các ngươi dám tuân kháng lệnh lệnh, ta đại ca đem đích thân đến thảo phạt. Giống các ngươi dạng này thôn làng, ta đại ca một người, liền có thể diệt!" Lưu Nhị mỉa mai nói.

Nghe đối phương nâng lên Huyết Lang, Tiêu Thiên Hùng đem trong lòng giận Khí Áp xuống tới.

"Cái kia Lưu Nhị đương gia là có ý gì?"

Lưu Nhị nhe răng cười một tiếng, nói ra: "Tiêu lão đầu ngươi đã già, các ngươi thôn làng trung niên một đời, trước kia cái cường đại Tiêu Dương, cũng bị ta đại ca đánh thành phế nhân, bây giờ có tư cách nhất tiếp nhận Trưởng thôn vị trí, liền thừa bên dưới Tiêu Phách."

Các thôn dân nghe vậy, ánh mắt bá hội tụ đến Tiêu Phách trên thân, mà Tiêu Thiên Hùng thì là thầm thả lỏng khẩu khí.

Hắn còn tưởng rằng Huyết Lang bang muốn an bài một cái Tonomura người, tới đảm nhiệm Trưởng thôn, từ bên trong phá hủy Tiêu gia thôn. Nếu như là Tiêu Phách, vậy hắn cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Phóng nhãn Tiêu gia thôn trung niên một đời, ngoại trừ trước kia Tiêu Dương, Tiêu Phách tu vi là mạnh nhất, đạt đến Hậu Thiên Thất trọng, tiếp nhận Trưởng thôn chi vị thật cũng không cái gì không ổn.

Chỉ là vì sao, Huyết Lang bang muốn làm dự thôn làng sự tình? Tiêu Thiên Hùng trong lòng dâng lên nghi hoặc.

"Tiêu lão đầu, động tác nhanh lên, lão tử không có lúc giữa cùng ngươi tốn tại nơi này, không đồng ý ta liền giết người." Lưu Nhị sát khí đằng đằng nói.

Có Huyết Lang uy danh tại, Tiêu Thiên Hùng bọn người khẳng định không dám đối bọn hắn xuất thủ, nhưng là bọn hắn lại có thể tùy ý giết chóc Tiêu gia thôn thôn dân.

Tại dạng này cường đại áp bách dưới, Tiêu Thiên Hùng không có quá nhiều lúc giữa cân nhắc, đành phải thở dài nói: "Tốt a."

Hai chữ này phảng phất đã dùng hết Tiêu Thiên Hùng khí lực, giờ khắc này hắn giống như là cái tuổi xế chiều lão nhân, mà không phải Tiêu gia thôn Trưởng thôn.

Hắn nguyên bản định, là chờ lấy Tiêu Diệp trưởng thành, để Tiêu Diệp khơi mào Đại Lương a. . .

Đông đảo thôn dân nhìn lấy một màn này, trong lòng chua chua, cảm thấy một trận thê lương.

Đường đường Tiêu gia thôn Trưởng thôn, thế mà cũng phải tại ngoại nhân trước mặt thấp đầu, đây quả thực là sỉ nhục a.

"Đa tạ Lưu Nhị chủ nhà hậu ái." Tiêu Phách vừa lúc đi ra, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Nhìn qua Tiêu Phách cơ hồ khúm núm dáng vẻ, đông đảo thôn dân tâm bên trong một trận chán ghét.

Này lúc, một cái nhàn nhạt âm thanh, lại làm cho Tiêu Phách trên mặt nụ cười ngưng đọng.

"Chúng ta Tiêu gia thôn, gì lúc muốn đến lượt một cái ngoại nhân đến khoa tay múa chân? Tiêu Phách, ta cũng muốn hỏi một chút, ngươi là ta Tiêu gia thôn người, vẫn là Huyết Lang bang chó?"

Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp Tiêu Dương cùng Tiêu Diệp cùng nhau đi tới.

Ngồi tại ngựa cao to bên trên Lưu Nhị híp mắt lại, một vòng hàn mang từ đó trút xuống.

"Tiêu Diệp, ngươi một cái vãn bối, không có tư cách đứng ở chỗ này, đi xuống cho ta!" Tiêu Phách sắc mặt đại biến, hét lớn nói.

"Ta không có tư cách đứng ở chỗ này?" Tiêu Diệp cười lạnh liên tục, "Vậy ngươi cùng Huyết Lang bang cấu kết cùng một chỗ, khó nói liền có tư cách kế nhiệm Trưởng thôn chi vị rồi?"

Cái gì!

Tiêu Diệp, làm cho tất cả mọi người đều biểu lộ đều kinh ngạc, không thể tin nhìn qua Tiêu Phách.

Huyết Lang bang thế nhưng là Cùng Hung Cực Ác hạng người, trên tay còn dính nhiễm Tiêu gia thôn thôn dân máu tươi, cùng Huyết Lang bang cấu kết cùng một chỗ, không thể nghi ngờ là nhất làm cho người tức giận.

"Ngươi nói bậy!" Tiêu Phách tâm thần run lên, vội vàng hét lớn nói, trên thân nhấc lên một cỗ sát ý.

"Nói bậy? Khó nói ngươi để Huyết Lang bang người tới giết ta, cũng là ta nói bậy sao?" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, lớn tiếng quát chói tai nói.

Giết Tiêu Diệp?

Nghe đến đó, Tiêu gia thôn thôn dân biểu lộ đại biến, liền liền Tiêu Dương đều nhìn về Tiêu Diệp, mày nhăn lại, bởi vì Tiêu Diệp không có cùng hắn đề cập qua những thứ này.

Tiêu Diệp hiện tại thế nhưng là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, giết Tiêu Diệp, vậy thì là muốn đoạn tuyệt Tiêu gia thôn tương lai a.

"Tiêu Phách!" Tiêu Thiên Hùng hai mắt kích xạ hàn quang, tóc trắng múa, như là một cái nổi giận sư tử, "Diệp nhi nói, thế nhưng là thật sự?"

Tiêu Thiên Hùng chất vấn, để Tiêu Phách một trận chột dạ.

"Tiêu Phách, đã bọn hắn đều biết nói, vậy cũng không cần thiết phủ nhận." Lưu Nhị mắt lộ ra khinh thường, nhìn chung quanh Tiêu gia thôn đám người nói, " không tệ, Tiêu Phách hoàn toàn chính xác cùng chúng ta đã đạt thành hiệp nghị, chỉ cần hắn có thể lên làm Trưởng thôn, về sau hàng năm đem cho chúng ta Huyết Lang bang, giao nạp ba vạn lượng bạc."

Xoạt

Lời vừa nói ra, tất cả Tiêu gia thôn thôn dân đều xôn xao, tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Phách.

Huyết Lang bang tuy nhiên cường đại, nhưng là Thanh Dương Trấn có ba vị Trưởng thôn tại, cho nên Huyết Lang cũng không dám quá mức bức bách, nếu không một khi sống mái với nhau, diệt Thanh Dương Trấn về sau, bọn hắn cũng sẽ thương vong thảm trọng.

Cả hai cân nhắc phía dưới, Thanh Dương Trấn tất cả thôn làng thương nghị quyết định, hàng năm cho Huyết Lang bang giao nạp ba vạn lượng bạc, đổi lấy an bình. Nhưng bây giờ Tiêu Phách thế mà đáp ứng, vẻn vẹn Tiêu gia thôn, hàng năm liền muốn giao nạp ba vạn lượng bạc.

Tiêu Phách là Tiêu gia thôn quyền nói chuyện gần với Trưởng thôn thôn dân, có hắn làm ra hứa hẹn, Huyết Lang bang đương nhiên sẽ không có quá nhiều hoài nghi, mà lại bọn hắn cũng rất tình nguyện đến đỡ dạng này một vị con rối Trưởng thôn.

Bị thôn dân nhìn chằm chằm, Tiêu Phách ánh mắt lấp lóe, có chút chột dạ.

"Tiêu Phách, ngươi sợ cái chim này? Có ta Huyết Lang bang ủng hộ ngươi, còn cần sợ cái này đám người quê mùa sao?" Lưu Nhị đối với đông đảo thôn dân chẳng thèm ngó tới, phảng phất cao cao tại thượng Quân Vương  có thể Chúa tể tất cả mọi người sinh tử.

"Cái này tiểu tử giết ta Huyết Lang bang người, cho ta đem hắn chộp tới xử tử, ta muốn làm cho tất cả mọi người biết rõ, trêu chọc chúng ta Huyết Lang bang hạ tràng." Lưu Nhị ánh mắt chuyển hướng Tiêu Diệp, phất tay nói.

"Tốt!" Tiêu Phách điểm một cái đầu, ánh mắt Âm U, hắn đã sớm muốn diệt trừ Tiêu Diệp, bây giờ có Huyết Lang bang cho hắn chỗ dựa, hắn còn sợ cái gì?

"Ngươi dám!" Tiêu Thiên Hùng tức giận đến toàn thân phát run, "Thật không nghĩ tới, chúng ta thôn làng sẽ xuất hiện ngươi cái này bại loại!"

"Tiêu lão đầu, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng tức giận, nếu không ngươi đầu này mạng già liền giữ không được." Lưu Nhị nhàn nhạt nói.

Phốc phốc!

Theo Lưu Nhị tiếng nói mới rơi, Tiêu Thiên Hùng đang muốn nói chuyện, lại há mồm phun ra một thanh đen nhánh máu tươi.

"Trưởng thôn!"

"Trưởng thôn!"

Đông đảo thôn dân quá sợ hãi, lên tiếng kinh hô.

"Tiêu Phách, ngươi thế mà cho ta hạ độc!" Tiêu Thiên Hùng già nua thân thể ghế dựa, run rẩy chỉ Tiêu Phách, hai mắt phun lửa.

"Trưởng thôn, cá lớn nuốt cá bé, đây là Chân Linh đại lục pháp tắc, từ giờ trở đi, Tiêu gia thôn quy ta nắm trong tay." Tiêu Phách lạnh lùng nói, sau đó hướng phía Tiêu Diệp đi đến.

"Tiêu Phách, lão tử liều mạng với ngươi!" Đã sớm xuất hiện Tiêu Đại Sơn phẫn nộ rống to, sau đó vọt lên đi qua.

"Tiêu Đại Sơn, ngươi quá yếu." Tiêu Phách nhàn nhạt nói, một chưởng liền đem Tiêu Đại Sơn đánh bay ra ngoài.

Tiêu Đại Sơn là trong thôn tiểu bối giáo đầu, tu vi đạt đến Hậu Thiên cảnh Lục trọng, nhưng là so với Tiêu Phách đến, lại ròng rã thấp một cái Đại Cảnh Giới, tự nhiên không địch lại.

Một màn này, để Tiêu gia thôn thôn dân toàn thân rét lạnh, không có Tiêu Thiên Hùng, bây giờ Tiêu Phách, ai nhưng ngăn cản?

"Tiểu tử, chỉ có thể trách ngươi tư chất quá lợi hại." Tiêu Phách ánh mắt Âm U, từng bước một hướng phía Tiêu Diệp đi đến.

Ngay tại cái này lúc, một bóng người cao to ngăn tại Tiêu Diệp trước người.

"Tiêu Phách, muốn động nhi tử ta, ngươi hỏi qua ta sao?".