Chương  18: Cường thế phản kích

Chương  18: Cường thế phản kích

Nhìn qua ngăn tại Tiêu Diệp thân ảnh trước mặt, Tiêu Phách giễu cợt: "Tiêu Dương, chỉ bằng ngươi cái này phế nhân, còn muốn ngăn cản ta? Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, cút đi cho ta!"

Nói, hắn đối Tiêu Dương chính là đấm ra một quyền, đơn giản một quyền, trực tiếp đem không khí đều oanh bạo, cuồng bạo gió mạnh gào thét mà lên, đủ thấy Tiêu Phách tu vi cao thâm.

Một màn này, để Tiêu gia thôn thôn dân không khỏi lo lắng, bây giờ Tiêu Dương, liền trong thôn một vị tiểu bối cũng không sánh nổi, lại như thế nào có thể chống đỡ đạt tới Hậu Thiên thất trọng Tiêu Phách?

Bành

Tiêu Phách quyền đến nửa đường, lại bị một cái thủ chưởng chặn, rốt cuộc tiến lên không được, tất cả lực lượng thạch chìm đại hải vậy biến mất.

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Tiêu Phách sợ ngây người, kinh ngạc nhìn qua cái kia thuộc về Tiêu Dương thủ chưởng.

"Tiêu Phách, mất mặt xấu hổ là ngươi, nên lăn cũng là ngươi!" Tiêu Dương lạnh lùng nói, lập tức thủ chưởng hướng tiếp theo lật, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, Tiêu Phách xương tay thế mà bị Tiêu Dương, sinh sinh bẻ gãy.

A

Tiêu Phách kêu thảm một tiếng, bị cường đại lực lượng áp bách đến quỳ xuống, mồ hôi trên trán cuồn cuộn mà dưới.

"Cùng Huyết Lang bang cấu kết, muốn sát hại nhi tử ta?" Tiêu Dương hai con ngươi như điện, nhìn xuống Tiêu Phách, "Chỉ dựa vào điểm này, liền đầy đủ ngươi chết một vạn lần!"

Nói, Tiêu Dương đùi phải giống như trường tiên lắc tại Tiêu Phách trên lồng ngực.

Oanh cạch!

Cường đại lực lượng, để Tiêu Phách lồng ngực lõm xuống dưới, trong miệng phun máu, cả người bay ngược nện ở Bách Bộ có hơn.

Hậu Thiên cảnh thất trọng Tiêu Phách, thế mà thảm bại!

Giờ khắc này, tầm mắt mọi người, đều ngưng kết tại sừng sững đứng ở trong sân đạo thân ảnh kia trên thân, thân ảnh kia y hệt năm đó cao lớn như vậy cùng vĩ ngạn, phảng phất tại biểu thị công khai lấy, năm đó cái kia tam đại Trưởng thôn bên dưới đệ nhất nhân, trở về!

"Ngươi. . . Ngươi thực lực khôi phục rồi?" Tiêu Phách chật vật đứng lên, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Tiêu Dương.

"Hừ!" Tiêu Dương áo bào phần phật, thể nội chân khí ầm vang vận chuyển, một cỗ thuộc về Hậu Thiên Bát trọng cường đại khí tức phóng lên tận trời, nhấc lên khắp trời bụi mù.

"Chỉ cần có ta Tiêu Dương tại, ai cũng đừng nghĩ khi dễ Tiêu gia thôn!" Tiêu Dương băng lãnh ánh mắt rơi vào Huyết Lang bang đám người trên thân, cường đại khí tức vờn quanh quanh thân.

"Đúng, ai cũng đừng nghĩ khi dễ chúng ta thôn làng!" Các thôn dân quần tình xúc động, giống như là lập tức tìm được người đáng tin cậy, từng cái cầm trong tay binh khí đứng tại Tiêu Dương sau lưng, sắc mặt bất thiện.

"Phế phẩm!" Lưu Nhị trừng mắt liếc Tiêu Phách, sắc mặt âm trầm xuống.

Nguyên bản hắn kế hoạch rất hoàn mỹ, Tiêu Thiên Hùng trúng độc, Tiêu gia thôn không người nào có thể chống lại hắn cùng Tiêu Phách, hắn chỉ cần mang theo Huyết Lang bang uy thế tiến hành áp bách, Tiêu gia thôn thôn dân sau cùng vì bảo mệnh, khẳng định sẽ tiếp nhận Tiêu Phách trở thành Trưởng thôn.

Đến lúc đó, hắn còn có thể mượn cơ hội trừ bỏ Tiêu Thiên Hùng, sau đó đề cao toàn bộ Thanh Dương Trấn niên kỉ tiền. Dù sao đã mất đi Tiêu Thiên Hùng, mặt khác hai vị Trưởng thôn, đã không đủ để cùng Huyết Lang khiếu bản.

Nhưng hắn không ngờ rằng, nửa đường thế mà giết ra tới một cái Tiêu Dương, đem hắn kế hoạch phá hủy.

Tiêu Thiên Hùng già nua thân thể kích động đến run rẩy lên, Tiêu Dương khôi phục thực lực, đối với toàn bộ thôn làng tới nói, tuyệt đối là một cái thiên lớn việc vui.

"Lưu Nhị đương gia, mời trở về đi!" Tiêu Thiên Hùng bị người đỡ lấy đi ra, lạnh lùng hạ lệnh trục khách.

Lưu Nhị sắc mặt âm tình bất định, sau cùng nở nụ cười gằn: "Tiêu lão đầu, ta Lưu Nhị lời nói ra, là sẽ không thu hồi đi. Hôm nay ngươi đồng ý cũng tốt, không đồng ý cũng được, Tiêu Phách nhất định phải trở thành Tiêu gia thôn Trưởng thôn!"

Cơ hội tốt như vậy, Lưu Nhị đương nhiên không nguyện ý từ bỏ.

Nghe Lưu Nhị, Tiêu gia thôn thôn dân phẫn nộ, để một cái phản đồ trở thành Trưởng thôn, cái này sao có thể?

"Đã các ngươi không đồng ý, cái kia ta chỉ cần giết người buộc các ngươi đồng ý." Lưu Nhị vung tay lên, lập tức hắn trên người hai mươi vị Huyết Lang Vệ bá quất ra binh khí, nhào đi qua, Sát Phạt chi Khí bay thẳng Vân Tiêu.

"Đại Sơn, ngươi lưu lại bảo hộ Trưởng thôn!" Tiêu Dương ba một thanh đao săn, lưu lại câu nói này về sau, liền liền xông ra ngoài.

Hưu

Tiêu Dương lật bàn tay một cái, trong tay đao săn xẹt qua hư không, đao quang tung bay, một người liền đem hai mươi vị Huyết Lang Vệ chặn lại xuống tới.

"Có ta Tiêu Dương tại, mơ tưởng thương ta Tiêu gia thôn thôn dân!" Tiêu Dương hai mắt như điện, thân hình vĩ ngạn, sừng sững đứng ở cửa thôn, rất có một người canh giữ cửa ngõ vạn người không thể khai thông khí thế.

"Dương ca, chúng ta tới giúp ngươi!" Này lúc, từ Tiêu gia thôn bên trong, lại lướt ra ngoài hai vị thân hình mạnh mẽ thôn dân, cùng Tiêu Dương sóng vai mà đứng.

Bọn hắn là trong thôn chỉ có hai vị Hậu Thiên cảnh võ giả, là Tiêu gia thôn nòng cốt, bây giờ lại đều lấy Tiêu Dương vi tôn.

"Giết bọn hắn!" Ngồi tại trên lưng ngựa Lưu Nhị lạnh lùng hạ lệnh nói.

"Giết!" Hai mươi vị Huyết Lang Vệ chân khí tại thể nội vận chuyển, bộc phát ra cường đại tu vi, thân hình cùng nhau bắn ra, cùng Tiêu Dương bọn người chém giết cùng một chỗ.

"Những này Huyết Lang Vệ thật mạnh thực lực!" Đám người hậu phương, Tiêu Diệp nhíu lông mày.

Hắn đã sớm nghe nói, một trăm vị Huyết Lang Vệ là tinh nhuệ đội ngũ, bây giờ thấy một lần, phát hiện Huyết Lang Vệ quả nhiên rất mạnh.

Cái này hai mươi người tu vi, đều tại Hậu Thiên cảnh Lục Trọng Thiên trái phải, thực lực bất phàm, nếu như không phải có Tiêu Dương tại, chỉ dựa vào cái kia hai vị thôn dân căn bản ngăn cản không nổi.

Tiêu Diệp âm thầm Ngưng Thần đề phòng, chỉ cần phát hiện Tiêu Dương rơi vào hạ phong, liền xông đi lên tương trợ. Lấy hắn hiện tại tu vi, phối hợp tiến giai bản Đại Băng chưởng, cùng lúc đối phó một hai vị Huyết Lang Vệ không thành vấn đề.

Phốc phốc!

Tiêu Dương cầm trong tay đao săn, dũng mãnh vô địch, không lập tức đem một vị Huyết Lang Vệ chém ở đao dưới, dâng lên mà đi máu tươi nhuộm đỏ Tiêu Dương nửa một bên thân thể.

"Lại dám giết chúng ta Huyết Lang bang người, ta muốn giết sạch các ngươi!" Lưu Nhị đỏ ngầu cả mắt, Huyết Lang Vệ là Huyết Lang bang đội ngũ tinh nhuệ, chết đi một vị cũng có thể làm cho tâm hắn đau.

Đứng tại Lưu Nhị bên người Tiêu Phách thở dài một tiếng, cưỡng chế thương thế gia nhập chiến cục. Hiện tại Huyết Lang bang cùng Tiêu gia thôn đã giết mắt đỏ, hắn nếu là không giúp Huyết Lang bang, đem sẽ chết rất thê thảm.

Tiêu Phách tuy nhiên một cái tay xương tay đứt gãy, nhưng vẫn là có thể phát huy ra phần lớn thực lực, có hắn gia nhập, lại phối hợp mười chín vị Huyết Lang Vệ, song nhất phương lúc giữa lâm vào giằng co bên trong.

"Ta muốn giết sạch các ngươi những này người quê mùa!" Lưu Nhị từ trên lưng ngựa nhảy lên mà xuống, đằng đằng sát khí lao đến.

"Tiêu Diệp, chiếu cố tốt Trưởng thôn." Tiêu Đại Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về Lưu Nhị liền xông ra ngoài.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đỡ Tiêu Thiên Hùng.

Tiêu Đại Sơn cùng Lưu Nhị vừa mới tiếp xúc, liền bạo phát đại chiến, cả hai thể nội chân khí phồng lên lên một cỗ cuồng phong, vờn quanh tại hai người thân một bên.

"Sơn thúc tu vi, so Lưu Nhị mạnh hơn một chút, nhưng là Sơn thúc lại thụ thương, hai người hẳn là có thể bất phân thắng bại." Cảm nhận được hai người trên thân truyền ra chân khí ba động, Tiêu Diệp ám đạo.

Nhưng rất nhanh, hắn liền kinh hãi.

Lưu Nhị cùng Tiêu Đại Sơn chém giết thời điểm, chỉ gặp hắn cười lạnh, song quyền đột nhiên nắm chặt, trong miệng hét lớn: "Lôi Vân Phá!"

Ầm ầm!

Lưu Nhị song quyền như là Song Long Xuất Hải, quyền giữa có âm thanh sấm sét vang vọng mà lên, trong nháy mắt liền phá trừ Tiêu Đại Sơn phòng ngự, trùng điệp đánh vào hắn ở ngực.

Phốc phốc!

Tiêu Đại Sơn như bị sét đánh, máu tươi cuồng phún, hung hăng nện ở mặt đất, hôn mê đi qua.

Một màn này, để Tiêu gia thôn thôn dân đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin, Tiêu Đại Sơn bị thua cũng không tránh khỏi quá nhanh.

"Nhị phẩm chiến kỹ!"

Tiêu Thiên Hùng mặt mũi già nua bên trên, hiển hiện một tia chấn kinh.

"Đó là Nhị phẩm chiến kỹ?" Tiêu Diệp cũng chấn kinh, phải biết, toàn bộ Thanh Dương Trấn còn không có một bộ Nhị phẩm chiến kỹ a.

Lưu Nhị khát máu cười lạnh: "Lão tử muốn giết người, chỉ bằng các ngươi những này người quê mùa, còn muốn ngăn cản?"

Nói, hắn đằng đằng sát khí hướng phía đám người cất bước mà đi, như là nhất tôn Tử Thần, cái kia tiếng bước chân nặng nề, giống như là giẫm tại chúng người trên trái tim.

"Bảo hộ Trưởng thôn!"

Đông đảo thôn dân hô to, mắt đỏ hướng về Lưu Nhị phóng đi, như là thiêu thân lao vào lửa đồng dạng.

"Mễ Lạp Chi Quang, cũng dám cùng Hạo Nguyệt Tranh Huy?" Lưu Nhị khinh thường cười một tiếng, Nhị phẩm chiến kỹ Lôi Vân Phá thi triển mà đi.

Bành

A

Trầm muộn tiếng va đập hỗn hợp có tiếng kêu thảm thiết vang vọng tại cửa thôn, Lưu Nhị tựa như là nhất tôn cỗ máy giết người, nâng đầu nhấc chân liền nhấc lên một cỗ mưa máu tanh gió.

Những thôn dân này, liền Hậu Thiên cảnh đều không có đạt tới, có thế nào là Lưu Nhị đối thủ?

Bất quá một lát, liền có vượt qua mười vị thôn dân chết đi, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, thê lương mà lại bi tráng.

Tiêu Diệp hai mắt phun lửa, hắn đang chuẩn bị xuất thủ, những thôn dân kia liền đều bị giết chết, hắn căn bản không kịp ngăn cản.

"Dừng tay!" Tiêu Dương chuyển đầu thấy cảnh này, lập tức nhe răng muốn nứt, muốn xông lại hỗ trợ, nhưng lại bị Huyết Lang Vệ cùng Tiêu Phách ngăn cản trở về.

"Đúng, ngăn hắn lại cho ta, ta muốn để hắn nhìn tận mắt, ta là như thế nào tàn sát Tiêu gia thôn!" Lưu Nhị ngửa nhức đầu cười, tàn nhẫn âm thanh để cho người ta toàn thân rét lạnh.

"Ta là Tiêu gia thôn tội nhân!" Tiêu Thiên Hùng già nua thân thể run rẩy, mắt thấy nhiều như vậy thôn dân chết đi, trong mắt của hắn lưu bên dưới hai hàng huyết lệ.

"Nhưng lão phu cho dù là chết, cũng phải lôi kéo ngươi cùng nhau xuống Địa ngục!" Tiêu Thiên Hùng bỏ mặc độc tố tại thể nội lưu thoán, không còn dùng chân khí tới áp chế.

Oanh

Lập tức, một cỗ thuộc về Hậu Thiên cảnh Cửu trọng cường đại khí tức, hiện lên hình khuyên quét sạch mở đi ra, rung động nhân tâm.

"Tiêu lão đầu, ngươi không muốn sống nữa sao?" Lưu Nhị sắc mặt đại biến, vội vàng quát chói tai nói, lấy Tiêu Thiên Hùng tu vi, hắn một chiêu đều không ngăn cản được.

"Trưởng thôn!" Đông đảo thôn dân trong mắt rưng rưng, Tiêu Thiên Hùng vì thủ hộ thôn làng, cam nguyện từ bỏ chính mình sinh mệnh, tại cực điểm thăng hoa một trận chiến về sau, đem cuối cùng vẫn lạc.

Đông đảo thôn dân nước mắt chảy ròng, khó nói Tiêu gia thôn thật sự đứng trước tuyệt cảnh sao?

Ba

Cái này lúc, một cái mạnh mẽ thủ chưởng, ngăn cản Tiêu Thiên Hùng, cùng lúc một đạo thân ảnh gầy gò, ngăn ở trước người hắn.

"Trưởng thôn, loại này con kiến hôi, liền không cần ngài xuất thủ, ta Tiêu Diệp liền có thể giết chết hắn!"

Lưu Nhị nghe vậy ánh mắt dày đặc, hắn là Huyết Lang bang Nhị đương gia, thế mà bị người so sánh con kiến hôi?

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Tiếng nói mới rơi, Lưu Nhị thân hình nổ bắn ra mà đi, sát khí lăng nhiên một chưởng vỗ ra.

"Không muốn!" Tiêu Thiên Hùng rống to, hắn thấy, Tiêu Diệp tuy nhiên thiên tài, nhưng là tiến vào Hậu Thiên cảnh lúc giữa quá ngắn, mà lại hắn trước đây không lâu còn thân hơn miệng hỏi thăm qua, Tiêu Diệp tu vi căn bản không đủ để cùng Lưu Nhị chống lại.

"Bất quá Hậu Thiên cảnh Lục trọng sơ kỳ mà thôi, rất mạnh a?" Tiêu Diệp quát lạnh, theo thể nội chân khí lưu chuyển, cường đại khí tức thấu thể mà đi.

"Đại Băng chưởng!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh quang kích xạ, sau đó như là báo săn vậy thoát ra, thể nội chân khí tiến hành bốn lần điệp gia, cường đại lực lượng gào thét phóng tới Lưu Nhị..