Chương  19: Tiêu gia, không thể lừa gạt

Chương  19: Tiêu gia, không thể lừa gạt

Tiêu Diệp hướng phía trước bước ra một bước, Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng khí tức phóng lên tận trời, ngay sau đó bốn nói vang dội đánh phía lan truyền ra, cường đại lực lượng gào thét phóng tới Lưu Nhị.

Viên mãn cảnh giới Đại Băng chưởng!

Oanh

Lưu Nhị biểu lộ đại biến, cảm giác một cỗ không kém chút nào hắn lực lượng, hung hăng đánh vào lòng bàn tay của hắn, để hắn thân thể run lên, thân hình lui nhanh.

"Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng!" Lưu Nhị chật vật ổn định thân hình, nhìn qua trước mặt thiếu niên, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp mới bao nhiêu lớn a, thế mà liền có được Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng tu vi, cái này chờ tư chất, phóng nhãn Thanh Dương Trấn đều tìm không ra cái thứ hai, không kém chút nào đại gia tộc bồi dưỡng ra được thế hệ sau.

Mà lại, Tiêu Diệp lập thân Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng, liền có thể đem hắn đánh lui, nếu là thả Nhâm Thành lớn xuống dưới, tuyệt đối sẽ trở thành so Tiêu Thiên Hùng còn mạnh hơn tồn tại, bước vào Tiên Thiên cảnh giới ở trong tầm tay.

Một khi Thanh Dương Trấn sinh ra Tiên Thiên võ giả, bọn hắn Huyết Lang bang sẽ không còn đặt chân địa.

"Kẻ này không thể lưu!" Giờ khắc này, Lưu Nhị trong mắt sát ý mãnh liệt.

Mà một bên Tiêu Thiên Hùng sớm đã bị sợ ngây người, đầu có chút choáng váng.

"Diệp nhi. . . Làm sao bước vào Hậu Thiên Ngũ Trọng rồi?" Tiêu Thiên Hùng trong lòng cuồng loạn, ngay sau đó mặt mũi già nua liền kích động đỏ lên.

Tiêu Diệp mới bước vào Hậu Thiên cảnh bất quá hơn một cái tháng a, thời gian ngắn như vậy liền vượt ngang năm cái Đại Cảnh Giới, dạng này tu luyện tốc độ thực sự nghe rợn cả người.

Cái gọi là thiên tài, cũng chớ quá như thế đi.

Trước đây không lâu, hắn cũng bởi vì Tiêu Diệp tiến độ tu luyện, không có đạt tới hắn kỳ vọng mà hơi thất vọng đâu, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, Tiêu Diệp thành tựu đã vượt xa khỏi hắn kỳ vọng.

"Tiểu tử, ngươi thật sự là một vị thiên tài, cho nên hôm nay ta càng thêm không thể lưu ngươi." Lưu Nhị ánh mắt băng lãnh, hắn song quyền chậm rãi nắm chặt, thể nội chân nguyên bạo phát, song quyền giữa có âm thanh sấm sét vang vọng, đây là thi triển Nhị phẩm chiến kỹ Lôi Vân Phá dấu hiệu.

Tiêu Thiên Hùng biến sắc, có được Nhị phẩm chiến kỹ Lưu Nhị, tại Hậu Thiên cảnh Lục trọng là vô địch tồn tại, Tiêu Diệp lại thiên tài cũng vô pháp chống lại.

"Tiêu gia thôn tộc nhân nghe lệnh, bảo hộ Tiêu Diệp, hắn là ta Tiêu gia thôn hi vọng, dù cho các ngươi chết, hắn cũng không thể chết!" Tiêu Thiên Hùng quát chói tai nói.

"Vâng!" Tiêu Thiên thôn thôn dân ầm vang đáp lại, sau đó từng cái cầm binh khí, đem Tiêu Diệp bảo hộ ở sau lưng.

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một cỗ dòng nước ấm, đặc biệt là đám người cái kia thấy chết không sờn dáng vẻ, lập tức đánh trúng vào hắn nội tâm.

Hắn, là Tiêu gia hi vọng a.

"Chư vị thúc thúc bá bá, các ngươi tránh ra đi, cái này con kiến hôi, một mình ta đối phó liền là đủ." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Tiêu Thiên Hùng nghe vậy biểu lộ kinh ngạc, hắn nhìn qua Tiêu Diệp tự tin thần sắc, nội tâm thế mà ẩn ẩn dâng lên mong đợi, hẳn là cái này thiếu niên, thật sự có đối phó Lưu Nhị năng lực?

"Cuồng vọng!" Bị như thế khinh thị, Lưu Nhị giận dữ, "Không có trưởng thành thiên tài, thủy chung là kẻ yếu."

Tiêu Diệp liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Thật có lỗi, đối với ta mà nói, ngươi mới là kẻ yếu."

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, chủ động phóng tới Lưu Nhị.

"Nhị phẩm chiến kỹ rất đáng gờm sao? Hôm nay ta Tiêu Diệp liền dùng Nhất phẩm chiến kỹ, đánh tới ngươi sợ!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang kích xạ, phảng phất có thể xuyên thủng lòng người.

Bành bành bành bành!

Từ Tiêu Diệp trong thân thể, bốn nói oanh minh nối thành một mảnh, cuồng bạo lực lượng mãnh liệt sôi trào.

"Nhất phẩm chiến kỹ, còn muốn cùng ta Nhị phẩm chiến kỹ đọ sức? Thật sự là vô tri!" Lưu Nhị cười lạnh, song quyền như là Giao Long Xuất Hải, đánh phía Tiêu Diệp.

Bành

Ngay tại cái này lúc, Tiêu Diệp thể nội lần nữa truyền ra một đạo oanh minh, cùng Tiền Tứ nói oanh minh hoà lẫn, chân khí lần thứ năm điệp gia, khiến cho hắn lực lượng lần nữa bay vụt, toàn thân khí thế như núi như nhạc, cao không thể chạm.

Tiến giai bản Đại Băng chưởng!

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hai người kịch liệt đụng vào nhau, đem quanh người mười bước phạm vi bên trong không khí trực tiếp đè nát, bụi mù nổi lên bốn phía.

Đám người nheo lại con mắt, đã thấy hai bóng người liền phân ra, đều là hướng về sau lui bảy Bát Bộ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hô hấp đều đột nhiên trì trệ, đồng tử kịch liệt co rút lại, Tiêu Diệp thế mà cùng Lưu Nhị liều mạng cái cân sức ngang tài.

"Cái này sao có thể!" Lưu Nhị trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin, hắn thi triển thế nhưng là Nhị phẩm chiến kỹ a.

"Tu vi so với ta mạnh hơn, chiến kỹ phẩm cấp so ta cao, lại chỉ có thể cùng ta đánh cái ngang tay, nếu như ta là ngươi, đã sớm đập đầu chết, không mặt mũi sống trên đời." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp câu nói này, tựa như là một thanh đao nhọn cắm vào trong lòng, để Lưu Nhị sắc mặt đỏ lên, khí huyết quay cuồng phía dưới, một ngụm máu tươi phun tới.

"Ta không tin tưởng, ta làm sao lại thua ngươi?" Lưu Nhị sắc mặt dữ tợn, giống như nổi điên liền xông ra ngoài.

"Cái kia ta liền đánh tới ngươi tin tưởng!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang kích xạ, tiến giai bản Đại Băng chưởng, liên miên bất tuyệt thi triển đi ra, trùng điệp chưởng phong hướng phía Lưu Nhị đè ép đi qua.

Phanh phanh phanh!

Lưu Nhị cùng Tiêu Diệp kịch liệt giao thủ lấy, cái kia trầm muộn tiếng va đập, chấn động nhân tâm.

Tiêu gia thôn thôn dân biểu lộ cực kỳ đặc sắc, bọn hắn không khỏi tự hỏi, Nhất phẩm chiến kỹ Đại Băng chưởng thật sự có mạnh như vậy sao?

"Diệp nhi là đem Đại Băng chưởng tu luyện viên mãn về sau, lần nữa đem uy lực tiến lên  có thể sánh vai Nhị phẩm chiến kỹ!" Cũng chỉ có Tiêu Thiên Hùng nhìn ra một số mánh khóe.

Tự sáng tạo chiến kỹ, chỉ sợ Tiên Thiên cường giả đều làm không được đi, đây là bực nào thiên tài a.

Giờ phút này khác một phương chiến cục, Tiêu Dương bọn người rốt cục phá vỡ cục diện bế tắc, đại phát thần uy, đem tất cả Huyết Lang Vệ chém ở đao dưới, Tiêu Phách cũng bị đánh cho trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi, bị một vị Hậu Thiên cảnh thôn dân khống chế lại.

Bây giờ Tiêu gia cùng Huyết Lang bang đã không chết không nghỉ, Tiêu Dương đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình. Khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp như thế thiên tài, cũng kích động lên.

Hừ

Tiêu Diệp tóc đen múa, thanh tú khuôn mặt ngậm lấy lạnh lùng, toàn thân chân khí phồng lên, cuồng đột nhiên thế công thao thao bất tuyệt, một đợt mạnh hơn một đợt, ép tới Lưu Nhị không ngốc đầu lên được, bị động nghênh kích.

"Cái này tiểu tử chân khí cũng quá hùng hậu." Lưu Nhị không ngừng kêu khổ, hoàn toàn bị đánh sợ.

Đi qua mãnh liệt như vậy chém giết, hắn chân khí tiêu hao tám thành, đã có kiệt lực xu thế, nhưng Tiêu Diệp nhưng như cũ dũng mãnh vô địch, chân khí tựa như là vô cùng vô tận đồng dạng.

Lưu Nhị tu luyện chỉ là Thất Mạch Hậu Thiên công pháp, chân khí tồn trữ phương diện, tự nhiên xa xa không cách nào cùng Tiêu Diệp so sánh.

"Ngừng lại, ta nhận thua!" Rốt cục, Lưu Nhị hô to nói.

"Ta nhận thua, ta lúc này đi, Tiêu Phách tùy các ngươi xử trí." Lưu Nhị hô hô thở hào hển, e ngại nhìn qua Tiêu Diệp, đồng thời không ngừng hướng về sau thối lui.

Hắn hiện tại thật sự bị đánh sợ, để hắn một người đối mặt toàn bộ Tiêu gia thôn, trong lòng khó tránh khỏi bỡ ngỡ.

Bất quá, có Huyết Lang bang uy hiếp, hắn tin tưởng vững chắc Tiêu gia thôn người không dám động đến hắn.

"Hừ, chờ ta trở về, lập tức để đại ca mang theo nhân mã đến đây, diệt cái này đám người quê mùa." Lưu Nhị nội tâm thầm nghĩ, nhưng mặt ngoài cũng không dám có chút biểu lộ, quay người tức đi.

"Muốn đi, ta đồng ý sao?" Cái này lúc, một cái lãnh đạm âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, nhất cước đem Lưu Nhị giẫm lật trên mặt đất.

"Tiêu Diệp, ngươi không sợ ta đại ca trả thù sao? Tranh thủ thời gian buông ra ta, không phải vậy các ngươi Tiêu gia thôn chết chắc!" Bị Tiêu Diệp giẫm tại dưới chân, Lưu Nhị giãy dụa gầm thét nói.

Ba

Một đạo vang dội chi cực cái tát vang lên, để Lưu Nhị âm thanh im bặt mà dừng.

"Bị ta giẫm tại dưới chân, còn dám lớn lối như vậy, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn xuống Lưu Nhị.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta?" Lưu Nhị bụm mặt rống to nói.

Hắn tu vi tuy nhiên không mạnh, nhưng là bởi vì Huyết Lang nguyên nhân, tại Huyết Lang bang là một người bên dưới trên vạn người tồn tại, thân phận tôn sùng, bình thường tam đại Trưởng thôn đối với hắn đều phải khách khách khí khí, hiện tại thế mà bị một cái thiếu niên rút cái tát.

"Đánh đúng vậy ngươi!" Tiêu Diệp tả hữu khai cung, liên tiếp cái tát phiến đi qua, trực tiếp đem Lưu Nhị tát đến mắt bốc kim hoa, hàm răng rơi xuống, trong miệng máu tươi chảy ngang.

"Ngừng, đừng đánh nữa. Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta tuyệt đối sẽ không dẫn người trả thù Tiêu gia thôn, về sau các ngươi thôn làng niên kỉ tiền cũng toàn miễn đi." Lưu Nhị liên tục cầu xin tha thứ, tiếng buồn bã không ngừng.

"Buông tha ngươi?" Tiêu Diệp cười lạnh, "Những cái kia bị ngươi giết chết thôn dân, món nợ máu của bọn họ nên tìm ai đi đòi lại?"

"Nhưng các ngươi cũng đã giết hai mươi vị Huyết Lang Vệ, chúng ta tính hòa nhau, như thế nào?" Lưu Nhị vội vàng nói.

Đã thấy Tiêu Diệp chậm rãi dao động đầu, nói ra: "Trong lòng ta, hai mươi vị Huyết Lang Vệ, liền ta tộc nhân một sợi tóc cũng không sánh nổi."

Tiêu gia thôn thôn dân, trong thân thể đều chảy cùng một loại huyết dịch, cùng Tiêu Diệp cùng thôn sớm chiều ở chung, tính mạng của bọn hắn há lại Huyết Lang Vệ có thể so?

"Để ta buông tha ngươi, ngươi hỏi bọn họ một chút, có bằng lòng hay không?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Nghe Tiêu Diệp, đông đảo thôn dân trong ánh mắt tràn đầy kính trọng, không sợ cường quyền, đem thôn dân tính mệnh thấy trọng yếu như vậy, đây mới là Tiêu gia thôn Nhi Lang.

"Tiêu Diệp, giết hắn, vì cha ta báo thù!" Một vị thanh niên hốc mắt phát hồng, hung hăng nhìn chằm chằm Lưu Nhị.

Cha hắn là một vị luyện thể Cửu trọng võ giả, vừa rồi vì bảo hộ Tiêu Thiên Hùng, chết thảm tại Lưu Nhị quyền dưới.

"Đúng, giết hắn!" Càng ngày càng nhiều thôn dân hô to nói, ngay trong bọn họ có đánh mất thân nhân, cũng có bởi vì Lưu Nhị hành vi mà tức giận.

Đám người sát ý tụ tập cùng một chỗ, như là thực chất hóa lợi kiếm, Lưu Nhị bị dọa đến toàn thân phát run. Giờ khắc này, hắn thật sâu cảm thấy lần này tới đến Tiêu gia thôn, là cái vô cùng quyết định sai lầm.

Tiêu Diệp một thanh cầm lên Lưu Nhị, đem hắn kéo tới chết thảm hơn mười vị thôn dân trước mặt, một chưởng vỗ tại Lưu Nhị trên đầu gối: "Cho ta quỳ bên dưới!"

Ầm

Lưu Nhị đầu gói khẽ cong, sau đó liền quỳ xuống.

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ." Lưu Nhị bị dọa cho phát sợ, liều mạng hướng phía thôn dân thi thể đập lấy đầu, cùng lúc ánh mắt vụng trộm liếc nhìn Tiêu Diệp.

Hưu

Đột nhiên, Lưu Nhị từ trong ngực quất ra một thanh dao găm, đột nhiên đâm về bên cạnh Tiêu Diệp, gây nên đám người kinh hô.

"Chấp mê bất ngộ, ngươi đáng chết!" Tiêu Diệp hai mắt nở rộ hàn mang, một chưởng nắm chặt Lưu Nhị cổ tay, dao găm ba rơi tại mặt đất. Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp nhất cước lần nữa đem giẫm lật trên mặt đất.

"Giết ta tộc nhân, ngươi càng đáng chết hơn!" Tiêu Diệp âm thanh lạnh lùng, phảng phất tại tuyên đọc Thần Phạt, bàn chân dùng lực, Lưu Nhị liền hét thảm lên, trong miệng máu tươi như suối phun vậy tuôn ra.

"Ha ha, các ngươi chờ lấy bị Diệt Thôn đi, ta đại ca nhất định sẽ báo thù cho ta. . ." Lưu Nhị lời còn chưa nói hết, đầu liền bị Tiêu Diệp giẫm vào trong đất bùn, rốt cuộc phát không ra âm thanh.

"Coi như Huyết Lang đích thân đến, ta cũng sẽ nói cho hắn biết. . ." Tiêu Diệp âm thanh băng lãnh, bàn chân trùng điệp hạ xuống, nương theo lấy câu nói sau cùng, kết thúc Lưu Nhị sinh mệnh.

"Tiêu gia, không thể lừa gạt!".