Chương  20: Ai dám động đến hắn

Chương  20: Ai dám động đến hắn

Lưu Nhị chết rồi. . .

Toàn chống đỡ tĩnh im ắng, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn qua cái kia sát phạt quyết đoán thiếu niên.

Hai năm này, Huyết Lang bang Đại đương gia Huyết Lang đã rất ít xuất hiện, đem đại quyền giao cho Lưu Nhị. Lưu Nhị tuy nhiên tu vi bình thường, nhưng là làm người so Huyết Lang càng thêm tàn bạo cùng bá nói, động thì giết người, hai tay dính đầy huyết tinh. Thanh Dương Trấn các lớn thôn làng, đối với Lưu Nhị có thể nói là hận nhập cốt.

"Giết đến tốt!" Nửa ngày, thôn dân bên trong bộc phát ra một trận âm thanh ủng hộ. Tiêu Diệp cường thế giết chết Lưu Nhị, có thể nói là đại khoái nhân tâm.

Trong đám người, Tiêu Thiên Hùng mặt mũi già nua tràn đầy sầu lo: "Diệp nhi quá manh động, gây bên dưới đại họa."

Hắn thân là Tiêu gia thôn Trưởng thôn, nhất định phải vì toàn thôn làng người cân nhắc, nếu như là hắn, tuyệt đối với không dám giết Lưu Nhị.

"Trưởng thôn." Tiêu Dương đi tới, "Băn khoăn của ngươi nhiều lắm, nếu như Diệp nhi không giết Lưu Nhị, Huyết Lang bang liền sẽ buông tha chúng ta sao?"

"Huyết Lang Vệ tàn sát thôn chúng ta dân, chúng ta không phản kháng chính là chết, phản kháng chính là cùng Huyết Lang bang không chết không nghỉ, hiện tại giết nhiều một cái Lưu Nhị, cũng không có gì lớn."

Tiêu Dương lời nói thẳng vào lòng người, để Tiêu Thiên Hùng thân thể run lên, bị điểm tỉnh lại, sau đó nhìn về phía đối phương.

Bây giờ Tiêu Dương tu vi kính, quét qua chán chường, hai mắt như điện, toàn thân tản ra một cỗ phong nhuệ khí tức.

"Tiêu Dương, trước kia cái kia ngươi, rốt cục trở về, mà ta lại già rồi." Tiêu Thiên Hùng cười khổ thở dài nói.

Tiêu Dương nói không sai, hắn lo lắng nhiều lắm, liền liền như thế đơn giản đạo lý đều không nghĩ đến, những này lo lắng tựa như hạt bụi, che giấu hắn thân là võ giả sắc bén.

Thân không thấu đáo sắc bén, lại như thế nào bài trừ võ đạo bên trên vạn trượng bụi gai?

"Về sau đúng vậy các ngươi người tuổi trẻ thiên hạ." Tiêu Thiên Hùng nhìn về phía càng có sắc bén Tiêu Diệp, trên mặt lộ ra nụ cười.

Cái này lúc, một vị thôn dân chạy tới, hỏi: "Trưởng thôn, Tiêu Phách nên xử trí như thế nào?"

Bạch

Lập tức, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Thiên Hùng.

Tiêu Thiên Hùng sắc mặt lạnh xuống, nói ra: "Phế bỏ hắn tu vi, để hắn cho chết đi thôn dân chung thân Thủ Mộ, sám hối lỗi lầm của mình."

Nghe đến đó, Tiêu Phách sắc mặt bá thay đổi, tràn đầy tuyệt vọng cùng hối hận, võ giả bị phế đi tu vi, cái này sống còn khó chịu hơn chết.

Tiêu Dương nghe vậy, tự mình phế bỏ Tiêu Phách tu vi, để cho người ta đem kéo xuống.

"A, Tiêu Đằng đâu?" Đột nhiên có người nhẹ kêu nói, tìm kiếm khắp nơi, nhưng không có phát hiện đi theo Tiêu Phách cùng một chỗ đến Tiêu Đằng. Lúc trước hỗn chiến bên trong, cũng không ai chú ý tới hắn động tĩnh.

Mọi người tại trong thôn tìm tòi một phen, cũng không có phát hiện Tiêu Đằng.

"Được rồi, đừng để ý tới hắn, Tiêu Phách tuy nhiên đáng giận, nhưng Tiêu Đằng là vô tội." Tiêu Thiên Hùng khoát tay áo nói, " hiện tại thôn làng tiến vào cảnh giới trạng thái, chuẩn bị nghênh đón Huyết Lang bang trả thù."

"Vâng!" Các thôn dân ầm vang đáp lại nói.

Một trận nguy cơ bị hóa giải, nhưng là Tiêu gia thôn lại tương nghênh đến càng lớn nguy cơ, toàn bộ thôn làng đều bị một cỗ bầu không khí ngột ngạt bao phủ, các thôn dân không còn ra ngoài, trong lúc ngủ mơ đều cầm trong tay binh khí.

Tiêu Diệp giết chết Lưu Nhị tin tức, lấy kinh người tốc độ tại Thanh Dương Trấn nội truyền bá, có người chấn kinh Tiêu Diệp đáng sợ tư chất, cũng có người ai thán Tiêu gia thôn tiếp xuống bi thảm vận mệnh.

Mà cái này tin tức, rất nhanh liền truyền ra Thanh Dương Trấn.

Ngưu Giác Sơn, bởi vì hai tòa sơn phong tương liên, giống như Ngưu Giác mà gọi tên, tọa lạc ở Thanh Dương Trấn 50 bên trong có hơn.

Cái này hai tòa sơn phong, chia làm Chủ Phong cùng ngọn núi hiểm trở, Chủ Phong làm Huyết Lang bang thành viên cư trú, ngọn núi hiểm trở lại không người dám tuỳ tiện đặt chân, bởi vì nơi nào là Huyết Lang nơi bế quan.

Nhưng ở hôm nay, lại có một vị Huyết Lang bang võ giả, vội vàng chạy lên ngọn núi hiểm trở, dọc theo đường núi đi vào đỉnh núi.

Tại đỉnh núi một khối trên đá lớn, khoanh chân ngồi một đạo to con bóng dáng, dù cho cách xa nhau thật xa, vị kia võ giả đều cảm nhận được một cỗ kinh người áp bách.

Hắn bất quá là một cái luyện thể Tam trọng phổ thông bang chúng, chống cự không được loại này áp bách chi lực.

Cái này, chính là nửa bước Tiên Thiên cường giả Huyết Lang, toàn bộ Huyết Lang bang Tinh Thần Chi Trụ.

"Đại đương gia!" Vị kia võ giả nội tâm thấp thỏm mở miệng, mặt mũi tràn đầy tôn kính.

"Chuyện gì?" Huyết Lang thân hình không động, lại có âm thanh tại cái kia võ giả tai một bên nổ vang, để sắc mặt của hắn trong nháy mắt tái nhợt, cả người hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước.

"Khởi bẩm Đại đương gia, Lưu Nhị đương gia. . . Bị người giết chết." Cái kia võ giả e ngại nói.

Tại hắn tiếng nói hạ xuống nháy mắt, Huyết Lang hai con ngươi đột nhiên mở ra, tinh mang nổ bắn ra, như là hai thanh thực chất hóa trường kiếm, rơi vào cái kia võ giả trên thân.

Bành

Cái kia võ giả thậm chí chưa kịp kêu thảm, cả người liền vỡ ra, huyết nhục văng tung tóe.

Huyết Lang vươn người đứng dậy, cường tráng thân thể như là Thần Ma, xuyên qua huyết vụ, toàn thân chân khí phồng lên, rời đi ngọn núi hiểm trở, giáng lâm Chủ Phong.

Một lát sau, chủ phong bên trên, truyền ra tức giận thét dài, sơn phong chấn động, vô số đá lớn nổ tung mà ra, cuồn cuộn Âm Ba ẩn chứa vô tận lửa giận.

"Ta muốn, huyết tẩy Tiêu gia thôn!"

. . .

Tiêu gia thôn.

Khoảng cách hóa giải Lưu Nhị mang tới nguy cơ, đã đi qua hai ngày.

Trong hai ngày này, Tiêu gia thôn phong thanh lệ hạc, người người cảm thấy bất an. Thậm chí có người đưa ra để toàn bộ thôn làng di chuyển, tránh né Huyết Lang bang đề nghị, nhưng bị đại đa số người bác bỏ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Thanh Dương Trấn lối ra, đã bị Huyết Lang bang chắn đến sít sao.

Huống chi, nơi này là Tiêu gia thôn cây, bọn hắn tình nguyện chiến tử ở đây, cũng không nguyện ý di chuyển. Tại Chân Linh đại lục dạng này cường giả vi tôn thế giới, không có có đầy đủ thực lực, khắp nơi đều là nguy địa.

Mà Tiêu Diệp cũng tạm thời bỏ đi đi hung thú rừng rậm suy nghĩ, lưu tại trong thôn, chuẩn bị nghênh đón tiếp Huyết Lang bang trả thù.

"Bởi vì e ngại Huyết Lang, không giết Lưu Nhị?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Mặc dù không có người chỉ trích hắn quá mức xúc động, giết Lưu Nhị, cho Tiêu gia thôn mang đến càng lớn nguy cơ, nhưng Tiêu Diệp minh bạch, khẳng định có người là nghĩ như vậy.

Cho nên cái này hai ngày, Tiêu Diệp không có đi tu luyện, mà là tại để tay lên ngực tự hỏi, Lưu Nhị đến cùng có nên giết hay không?

Đi qua vô số lần tự hỏi bản tâm, Tiêu Diệp dần dần tìm được đáp án, trong mắt tràn đầy kiên định quang mang.

Nhục ta người, giết!

Nhục người nhà của ta người, giết!

Nhục ta bằng hữu bạn người, giết!

"Đây cũng là ta muốn theo đuổi võ đạo bản tâm, nếu là bởi vì e ngại cường quyền cùng võ lực, mà làm ra cùng ta bản tâm tương phản quyết định, vậy liền sẽ để cho võ đạo bản tâm bị long đong."

"Nếu như ngay cả võ đạo bản tâm đều không thể thủ vững, sợ hãi rụt rè, ta nói thế nào đi trở thành cường giả, sau đó đánh bại Tiên Thiên cảnh giới Triệu Càn, rửa sạch sỉ nhục?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân tản ra tài năng tuyệt thế, tâm linh nhận lấy tẩy lễ, ngưng tụ ra thuộc về mình võ đạo bản tâm, không nhiễm hạt bụi.

Hắn tu vi mặc dù không có tăng lớn một tơ một hào, nhưng là tại Huyết Lang áp lực dưới, Tâm Cảnh đột nhiên tăng mạnh. Giờ phút này, tại Tiêu Diệp trên thân, đã có thể nhìn thấy một tia tuyệt thế cường giả cái bóng.

Cái kia ngày sau Khoáng Cổ Thước Kim, để toàn bộ Chân Linh đại lục đều vì đó run rẩy Vô Địch Cường Giả, đã đơn giản nhăn hình.

Ầm ầm!

Đột nhiên, đại địa kịch liệt run rẩy lên, thực chất hóa sát ý, như là đại dương mênh mông quét sạch toàn bộ Tiêu gia thôn.

"Giết ta đệ đệ, hôm nay ta muốn huyết tẩy Tiêu gia thôn!" Một cái kinh lôi như vậy âm thanh nổ vang, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thôn làng.

"Rốt cuộc đã đến." Tiêu gia thôn thôn dân tâm đầu run lên, sau đó tay cầm binh khí, hướng phía cửa thôn dũng mãnh lao tới.

Làm Tiêu Diệp đi vào cửa thôn, phát hiện hai giúp nhân mã đã giằng co.

Tiêu gia thôn thôn dân phía trước nhất, là Tiêu Thiên Hùng, Tiêu Dương, Tiêu Đại Sơn cùng mặt khác hai vị Hậu Thiên cảnh thôn dân.

Tiêu Diệp ánh mắt chuyển di, rơi vào Huyết Lang bang nhân mã trên thân.

Đi đầu một người cưỡi ngựa cao to, đó là một vị bốn mươi tuổi trên dưới tráng hán, ánh mắt băng lãnh, biểu lộ ngoan lệ, trên gương mặt có một đạo dữ tợn vết sẹo, bức người áp bách cảm giác từ hắn trên thân truyền lại mà ra, để cho người ta tâm thần câu chiến.

Tại phía sau hắn, là tám mươi vị Huyết Lang Vệ cùng một ngàn vị Huyết Lang bang bang chúng.

"Huyết Lang!" Nhìn người nọ, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

Hắn quên không được bốn năm trước một màn kia.

Cái kia lúc Huyết Lang cũng là cưỡi ngựa cao to, nhìn xuống Tiêu gia thôn, Phiên Chưởng liền đem Tiêu Dương đánh thành phế nhân, loại này cừu hận, bị hắn chôn ở đáy lòng bốn năm.

"Giao ra giết ta đệ đệ hung thủ, nếu không không ngại giết sạch các ngươi, dùng máu của các ngươi cùng thịt, tế điện ta đệ đệ." Huyết Lang hai con ngươi sát ý kích xạ, sau cùng dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân.

"Muốn động nhi tử ta, trừ phi từ ta trên thi thể đạp đi qua." Tiêu Dương nhanh chân đi ra, Hậu Thiên cảnh Bát trọng khí tức bạo phát, cùng Huyết Lang xa xa giằng co.

"Tiêu Dương, thật không nghĩ tới, bị ta đánh thành phế nhân ngươi, cũng có khôi phục tu vi một ngày." Huyết Lang ánh mắt đảo qua Tiêu Dương, trong lòng ngập trời lửa giận, lui bước mấy phần.

Tiêu Dương tu vi khôi phục, lại thêm Tiêu Thiên Hùng cùng mặt khác ba vị Hậu Thiên võ giả, hắn muốn tiêu diệt Tiêu gia thôn, liền muốn nỗ lực nhất định đại giới.

Nhưng cái này đại giới, nhưng lại xa xa không đủ để để hắn từ bỏ báo thù.

Suy nghĩ một lát, Huyết Lang ánh mắt rất có thâm ý nhìn chung quanh thôn dân, nói: "Ta mục tiêu, chỉ là cái này tiểu tử một người. Khó nói các ngươi nguyện ý vì hắn, cam nguyện thả học sinh bị đuổi mệnh?"

"Chỉ cần các ngươi không cùng ta Huyết Lang bang là địch, ta liền sẽ không động các ngươi."

Lời vừa nói ra, đông đảo thôn dân nhìn nhau, mà Tiêu Thiên Hùng bọn người, thì là biểu lộ đại biến, Huyết Lang đây là muốn phân Ly Nhân tâm a. Nếu là đám người thật sự bị cổ động, Tiêu gia thôn đúng vậy năm bè bảy mảng, không cách nào đối với Huyết Lang tạo thành lực cản.

Thật sự là thật ác độc mưu kế.

"Huyết Lang!" Trong đám người, một vị thanh niên tức giận nói, " Tiêu Diệp là vì chúng ta, mới giết chết Lưu Nhị, ngươi bây giờ để cho chúng ta từ bỏ Tiêu Diệp, điều đó không có khả năng, ngươi chớ vọng tưởng!"

Thanh niên này cha chết bởi Lưu Nhị quyền dưới, Tiêu Diệp vì hắn báo thù, hắn một mực cảm ân tại tâm.

"Chống lại chúng ta đều là Tiêu gia thôn loại, không có khả năng làm ra dạng này sự tình, muốn chiến liền chiến, chớ nói nhảm nhiều như vậy!" Càng nhiều thôn Dân Phụ cùng nói, đem Tiêu Diệp bảo hộ ở sau lưng.

"Các ngươi. . ." Tiêu Diệp trong lòng run rẩy, hốc mắt ướt át.

Đây cũng là hắn tộc nhân, vì bảo hộ hắn, cam nguyện thiêu thân lao vào lửa.

"Tốt, rất tốt!" Huyết Lang giận quá thành cười, hắn ngồi bên dưới tuấn mã gào thét một tiếng, ầm vang ngược lại, thế mà bị sinh sinh đánh chết.

"Các ngươi muốn chết, cái kia ta liền thành toàn các ngươi. Huyết Lang bang bang chúng nghe lệnh, hôm nay ta muốn để Tiêu gia thôn chó gà không tha, toàn bộ giết sạch!" Huyết Lang lạnh giọng nói.

"Vâng!" Một ngàn vị bang chúng cùng kêu lên nói, trên mặt hiển hiện khát máu nhe răng cười.

Đặc biệt là cái kia tám mươi vị Huyết Lang Vệ, từng cái long tinh hổ mãnh, cường đại khí tức phóng lên tận trời, giăng khắp nơi, như là Sơn Nhạc vậy ép hướng Tiêu gia thôn thôn dân.

"Hừ, ta xem ai dám động ta cháu rể!" Ngay tại cái này lúc, một bóng người già nua bắn ra mà đến, hắn dáng người gầy còm, tóc thưa thớt, Hậu Thiên cảnh Cửu trọng khí tức lượn lờ quanh người, chính là Thạch gia thôn Trưởng thôn Thạch Chiến.

"Huyết Lang, ta Ngô Sư cháu rể, ngươi cũng dám động?" Ngay sau đó, một đạo to âm thanh vang lên, một cái hai mắt như chuông đồng áo xám lão giả xuất hiện, khí thế trùng thiên, trong chớp mắt liền tới đến Tiêu Thiên Hùng thân một bên, chính là Ngô gia thôn Trưởng thôn Ngô Sư..