Chương 21: Ba bái tạ ân

Chương 21: Ba bái tạ ân

Thanh Dương Trấn Ngô, thạch hai vị Trưởng thôn cùng nhau đến đây, Hậu Thiên cảnh cửu trọng thiên chân khí ba động, để Huyết Lang bang nhân mã thân hình dừng lại, sau đó tao loạn.

"Thạch Chiến, Ngô Sư!" Huyết Lang hơi biến sắc mặt.

Thạch Chiến cùng Ngô Sư rơi vào giữa sân, đứng tại Tiêu Thiên Hùng thân một bên sóng vai mà đứng, áo bào phần phật, cùng Huyết Lang xa xa giằng co.

"Thạch lão đầu, Ngô lão đầu. . ." Tiêu Thiên Hùng biểu lộ liền giật mình, mặt mũi già nua bên trên, hiện lên một vòng kích động. Không nghĩ tới tại thời khắc như vậy, Thạch Chiến cùng Ngô Sư thế mà lại đứng ra.

"Đây là chúng ta Huyết Lang bang cùng Tiêu gia thôn ân oán, ta hi vọng các ngươi không nên nhúng tay." Huyết Lang biểu lộ âm trầm xuống.

"Hắc hắc. . . Tiêu Diệp thế nhưng là chúng ta Thanh Dương Trấn từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, chúng ta hai cái lão gia hỏa, cũng sẽ không tùy ý ngươi làm ẩu." Thạch Chiến cười lạnh nói.

"Đúng, huống chi, Tiêu Diệp là ta Ngô Sư cháu rể, ngươi nếu muốn giết hắn, trừ phi từ lão phu trên thi thể đạp đi qua." Ngô Sư hai mắt như chuông đồng, âm thanh to, râu tóc đều dựng, nếu như một tóc cuồng sư tử.

Ngô Sư, để Thạch Chiến khẽ nhíu mày, nhưng ở loại tình huống này dưới, hắn cũng lười cùng đối phương tranh luận.

"Hừ." Huyết Lang hừ lạnh, biểu lộ lạnh lùng nói, " chỉ dựa vào ba người các ngươi lão gia hỏa, cũng muốn ngăn cản ta bước chân sao? Ta muốn giết người, không có người có thể ngăn được."

"Thật sao?" Thạch Chiến góc miệng hiển hiện một tia như Hữu Nhược không mỉa mai, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, lớn tiếng quát chói tai nói, " Thạch gia thôn đám người, ở đâu?"

Cái kia âm thanh tại chân khí tăng phúc dưới, trong nháy mắt xa xa truyền ra đi.

Sau đó, tại tầm mắt tận đầu, chậm rãi xuất hiện một chi đội ngũ, liếc nhìn lại, có ít nhất năm hơn trăm người. Dẫn trước chính là Thạch gia thôn mấy vị Hậu Thiên cảnh võ giả, Thạch gia thôn đệ nhất thiên tài Thạch Ba thình lình xuất hiện.

"Ha ha, thạch lão đầu, ngươi vì bảo hộ ta cháu rể, thật là đủ dốc hết vốn liếng vốn đó a." Ngô Sư nở nụ cười, sau đó cũng là hướng bước ra một bước, to sóng âm nổ vang, "Ngô gia thôn đám người, ở đâu?"

Huyết Lang đồng tử kịch liệt co vào, ánh mắt tận đầu xuất hiện lần nữa một chi đội ngũ, nhân số mảy may không thua Thạch gia thôn.

Cái này rung động một màn, để Huyết Lang bang đám người trong lòng cuồng rung động, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhiều người như vậy đều xuất động, chỉ là vì bảo hộ Tiêu Diệp một người, cái kia thiếu niên đến cùng có gì năng lượng?

Giờ khắc này, Tiêu gia thôn thôn dân vui đến phát khóc, bộc phát ra tiếng hoan hô.

Ba vị Trưởng thôn liên thủ, lại thêm hai đại thôn làng nhân mã, coi như Huyết Lang bang muốn động bọn hắn, cũng phải ước lượng bên dưới từ Kỷ tổn thất.

"Huyết Lang bang, cút ra khỏi Thanh Dương Trấn! Chúng ta Thanh Dương Trấn đệ nhất thiên tài, các ngươi đừng nghĩ động đến hắn một sợi lông!" Không biết là ai cái thứ nhất hô to nói, đưa tới nhiều người hơn âm thanh tê hò hét.

Bọn hắn bị Huyết Lang bang binh bốn năm, đã sớm kiềm chế rất lâu, giờ phút này tất cả tâm tình đều bạo phát đi ra, cùng tức giận rống to hỗn hợp lại cùng nhau, phảng phất tiếng sấm oanh động, để Huyết Lang bang đám người tê cả da đầu.

Tiêu Diệp tu vi, tại hơn một cái tháng lúc giữa hát vang tiến mạnh, đạt đến Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng, thậm chí vượt cấp chém giết Lưu Nhị, cái này tin tức đã sớm truyền khắp Thanh Dương Trấn.

Thanh Dương Trấn đệ nhất thiên tài tên đầu, thực chí danh quy.

Lấy Tiêu Diệp bày ra tư chất, trở thành Tiên Thiên cường giả, đó là ván đã đóng thuyền sự tình. Nếu là Tiêu Diệp có thể trở thành Tiên Thiên cường giả, đừng nói Tiêu gia thôn, toàn bộ Thanh Dương Trấn đều đưa thu hoạch.

Thanh Dương Trấn các lớn thôn làng, bị Huyết Lang bang binh quá lâu, bọn hắn cực kỳ khát vọng có thể xuất hiện một vị Tiên Thiên cường giả, có thể cưỡng chế di dời Huyết Lang bang, còn Thanh Dương Trấn an bình.

Mà Tiêu Diệp, liền gánh chịu bọn hắn hi vọng, toàn trấn tử hi vọng!

"Các ngươi. . ." Tiêu Diệp ngơ ngác nhìn qua đám người, hốc mắt phát hồng, đám người liên thủ bảo hộ hắn, đây là gì vân vân nghị?

Loại này ân tình, cao ngất, sâu hơn biển!

"Cho ta, giết sạch bọn hắn!" Huyết Lang hai mắt sát ý lăng nhiên, đáng sợ khí tức phóng lên tận trời, sau đó dẫn đầu xuất thủ, hướng về ba vị Trưởng thôn công tới.

Sự tình phát triển đến loại tình trạng này, hắn không có khả năng lại lui về phía sau, giết đệ mối thù hắn nhất định phải báo, dù cho phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

"Thạch lão đầu, Ngô lão đầu, ba người chúng ta lão già khọm, hôm nay muốn lần nữa liên thủ kháng địch." Tiêu Thiên Hùng phóng khoáng nói, mặt mũi già nua ẩn ẩn mang theo một tia hắc khí, hiển nhiên dư độc chưa thanh, nhưng lại không có đáng ngại.

Ba vị Trưởng thôn nhìn nhau cười to, toàn thân chân khí phồng lên, thân hình bắn ra, cùng Huyết Lang đánh nhau.

Giao thủ trong nháy mắt, cái kia kinh người chiến đấu  ba động, liền đem phụ cận mấy vị thôn dân, cùng Huyết Lang bang thành viên đánh chết, dọa đến đám người vội vàng lui lại.

Rầm rầm rầm!

Ba vị Trưởng thôn đều là Hậu Thiên cảnh Cửu trọng tu vi, mâu quang hừng hực, chiến ý trùng thiên, già nua thân thể bắn ra kinh người lực lượng, liên thủ bên dưới đem Huyết Lang cản lại.

Huyết Lang một thân chân khí như là lớn sông treo ngược không trung, lật tay giữa Đại Địa Băng Liệt, vết nứt như là Tri Chu Võng chậm rãi lan tràn ra, thanh thế chấn thiên.

"Giết a!" Huyết Lang bang bang chúng cầm trong tay vũ khí, nhào về phía tam đại thôn làng thôn dân, sau đó liền chém giết cùng một chỗ, trong lúc nhất thời huyết quang ngập trời, tiếng kêu thảm thiết không dứt.

"Diệp nhi!" Tiêu Dương nhanh chân đi hướng tám mươi vị Huyết Lang Vệ, thấy chết không sờn, "Hôm nay ngươi phải thật tốt nhớ kỹ, mỗi cái bởi vì ngươi chết thảm thôn dân, ngươi về sau đều muốn cầm Huyết Lang máu để tế điện."

Câu nói này, để Tiêu Diệp lòng dạ ác độc hung ác run rẩy, thủ chưởng bỗng nhiên nắm chặt, cắn chặt hàm răng.

A

A

Thảm liệt chém giết dưới, trong chớp mắt liền có vài vị thôn dân ngã trong vũng máu. Đặc biệt là cái kia tám mươi vị như lang như hổ Huyết Lang Vệ, bộc phát ra cao thâm tu vi, tại thôn dân bên trong tùy ý vung vẩy binh khí, nhấc lên mưa máu tanh gió.

Các thôn dân nhân số tuy nhiều, nhưng là đạt tới Hậu Thiên cảnh dù sao cũng là số ít, tự nhiên ngăn không được Huyết Lang Vệ.

"Không!" Tiêu Diệp hai mắt mở to, liều mạng lao ra, chân khí tiến hành năm lần điệp gia, tiến giai bản Đại Băng chưởng thi triển mà đi, đánh chết một vị Huyết Lang Vệ.

Nhưng mặt khác, lại có càng nhiều thôn dân chết thảm.

"A!" Tiêu Diệp bi phẫn rống to, song chưởng nó ra, miễn Cường Tướng hai vị Huyết Lang Vệ đánh bay ra ngoài.

Huyết Lang Vệ phần lớn đều là Hậu Thiên cảnh Lục trọng võ giả, lấy hắn thực lực, cùng lúc đối phó hai vị chính là cực hạn, tại dạng này hỗn loạn trong chém giết, cơ hồ không có bao nhiêu tác dụng.

"Ta cần lực lượng!"

"Nếu như ta có thể bước vào Tiên Thiên cảnh, một người liền có thể tàn sát Huyết Lang bang!" Tiêu Diệp trong lòng cảm thấy một trận bất lực, hắn muốn cứu vãn thôn dân tính mệnh, nhưng lại không có cái kia lực lượng.

Hưu

Tiêu Diệp một người đánh chết ba vị Huyết Lang Vệ, loại này kinh người biểu hiện, đưa tới năm vị Huyết Lang Vệ chú ý, bọn hắn thân hình nhất động, liền hướng về Tiêu Diệp mà đến, trong tay trường đao vô tình chặt dưới.

Tiêu Diệp miễn cưỡng tránh qua, tránh né bốn bả trường đao, nhưng là thứ năm bả trường đao, lại hướng về hắn đầu bổ tới.

Phốc phốc!

Lúc này, một cái tráng kiện cánh tay đột nhiên duỗi ra, chặn trường đao, nhưng này một tay cánh tay lại bị chặt Đoạn Phi lên, ấm áp máu tươi tung tóe đến Tiêu Diệp trên mặt.

"Sơn thúc!"

Tiêu Diệp hai mắt đỏ thẫm, đầu oanh minh, đỡ lấy lảo đảo lui lại Tiêu Đại Sơn.

Tiêu Đại Sơn, dùng một cái tay cánh tay, đổi hắn một cái mạng.

"Diệp nhi, ngươi không có việc gì liền tốt, ngươi bây giờ là toàn trấn tử hi vọng, ta chết ngươi cũng không thể chết." Tiêu Đại Sơn sắc mặt tái nhợt, cự đại đau đớn để cho ứa ra mồ hôi lạnh.

Tiêu Diệp trong mắt nổi lên nước mắt ánh sáng, nhìn chòng chọc vào trên đất cái kia tay cụt, Tiêu Đại Sơn dẫn hắn bước vào võ đạo đại môn từng màn, thoáng như hôm qua.

Nếu như không phải là bởi vì hắn, đám người sẽ không lâm vào trận này nguy cơ, Tiêu Đại Sơn cũng sẽ không đứt cánh tay, những thôn dân kia cũng sẽ không chết thảm. . .

Đây hết thảy, đều là bởi vì hắn.

"Hừ, muốn chết!" Cái kia năm vị Huyết Lang Vệ cười lạnh, hướng phía Tiêu Đại Sơn đi tới.

"Diệp nhi, chờ ngươi bước vào Tiên Thiên cảnh, nhớ kỹ báo thù cho ta." Tiêu Đại Sơn lộ ra mỉm cười rực rỡ, như là khẳng khái chịu chết dũng sĩ, kéo lấy tàn bại thân thể, dứt khoát ngăn tại Tiêu Diệp trước người.

"Dừng tay cho ta!" Tiêu Diệp trong mắt rơi lệ, dùng hết tất cả lực lượng ngửa nhức đầu rống.

Giữa sân đột nhiên yên tĩnh, đám người ngừng lại chém giết, sau đó nhìn lại.

Tiêu Diệp cất bước đi đến giữa sân, hai mắt liếc nhìn toàn trường, Tiêu Thiên Hùng bọn người trên thân, đều mang theo vết máu, khí tức uể oải, hiển nhiên đã bị thương không nhẹ.

Trên thực tế, ba vị Trưởng thôn cũng là nỏ mạnh hết đà, loại này hỗn loạn chém giết quá khốc liệt, Huyết Lang bang cường hãn có chút vượt qua bọn hắn tưởng tượng, ba cái thôn làng thôn dân đã thương vong hơn phân nửa.

"Huyết Lang!" Tiêu Diệp ánh mắt dừng lại tại Huyết Lang trên thân, "Ngươi mang theo nhân mã đến đây, không đúng vậy muốn tìm ta báo thù sao? Cái kia ta cho ngươi cơ hội."

Tiêu Diệp thanh tú khuôn mặt ngậm lấy quật cường, lớn tiếng nói: "Hôm nay ta Tiêu Diệp thoát ly Tiêu gia thôn, thoát ly Thanh Dương Trấn, hết thảy tất cả đều từ chính ta gánh chịu! Huyết Lang ngươi có cái gì thủ đoạn liền hướng về phía ta tới, không cần liên luỵ người khác!"

Cái này âm thanh như tiếng sấm cuồn cuộn, ở cái này Thiên Địa vang lên, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Tiêu Diệp muốn thoát ly Tiêu gia thôn?

Huyết Lang hô hấp hơi có vẻ gấp rút, cùng ba vị Trưởng thôn giao thủ, hắn cũng có được rất lớn tiêu hao. Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, phát hiện Huyết Lang bang thương vong cũng rất thảm trọng về sau, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

"Tốt, tính ngươi tiểu tử có cốt khí." Huyết Lang lạnh giọng nói, dạng này chém giết xuống dưới, hắn có thể diệt ba vị Trưởng thôn, Huyết Lang bang người sợ rằng cũng phải chết hết.

Tiêu Diệp câu nói này, tương đương với cho hắn bậc thang dưới. Đã mất đi đám người che chở, một cái Tiêu Diệp hắn còn không phải dễ như trở bàn tay? Về phần Thanh Dương Trấn thôn dân, hắn có thể giữ lại chậm rãi đối phó.

"Diệp nhi, không muốn!" Tiêu Dương quá sợ hãi, vội vàng kinh hô nói.

"Diệp nhi, đừng xúc động!" Ba vị Trưởng thôn cũng đi theo mở miệng nói.

Nhưng Tiêu Diệp lại không để ý tới bọn hắn, mà là thông suốt quay người, đối Tiêu Dương vị trí, phanh hai đầu gối quỳ dưới, trùng điệp dập đầu một cái vang đầu.

"Cha, hài nhi bất hiếu, cái quỳ này tạ mười lăm năm dưỡng dục chi ân."

Tiêu Dương thân thể run rẩy, trong ánh mắt ẩn hiện nước mắt ánh sáng, hắn cố nén nội tâm bi thương nói: "Tốt, Diệp nhi ngươi trọng tình trọng nghĩa, không nguyện ý liên lụy mọi người, ta cái này làm cha cũng không ngăn trở ngươi. Nếu như ngươi chết tại Huyết Lang trong tay, cha cũng sẽ không sống một mình, liều mạng mệnh cũng phải báo thù cho ngươi."

Hai cha con xa xa nhìn nhau, đột nhiên đều nở nụ cười, tiếng cười thê lương bi thiết, một loại chỉ có cha con có thể lý giải tâm tình, tại hai người trái tim chảy xuôi.

"Chư vị thúc thúc bá bá, cái quỳ này cám ơn các ngươi giữ gìn chi ân." Tiêu Diệp ngay sau đó, đối đám người lại dập đầu một đầu.

"Chết oan thúc thúc bá bá, là ta làm liên lụy các ngươi, cái quỳ này cám ơn ngươi nhóm ân cứu mạng." Tiêu Diệp lần nữa đối hư không lễ bái.

Giờ khắc này, giữa sân yên tĩnh, tất cả mọi người mắt mang tôn kính nhìn qua cái kia thiếu niên.

Vì đám người tính mệnh, cái này thiếu niên cam nguyện một thân một mình đối mặt toàn bộ Huyết Lang bang, thật sự là thật đáng kính có thể khâm phục.

Tiêu Thiên Hùng Lão Lệ ngang dọc, hắn thống hận chính mình không có có đầy đủ thực lực, lại để cho để Tiêu Diệp một mình tiếp nhận đây hết thảy.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, toàn thân tản ra tài năng tuyệt thế, hắn nhìn qua Huyết Lang bang đám người lạnh giọng nói: "Ta Tiêu Diệp ở đây thề, nếu như ta không chết, nhất định dùng máu của các ngươi, tế điện những cái kia chết đi thôn dân."

Tiêu Diệp ánh mắt u hàn, như là một đầu thức tỉnh hung thú, để Huyết Lang trong lòng rùng mình một cái, hắn phảng phất thật sự thấy được, Huyết Lang bang máu chảy thành sông tràng diện.

Nói xong, Tiêu Diệp quay người nhanh chân đi hướng ngoài thôn, dứt khoát kiên quyết.

"Giết!" Huyết Lang lạnh lùng phất tay, lập tức Huyết Lang bang còn lại nhân mã, hướng về Tiêu Diệp đuổi theo.

"Ngừng cho ta bên dưới!" Cái này lúc, Tiêu Thiên Hùng, Thạch Chiến cùng Ngô Sư thân hình lướt đi, đem bọn hắn ngăn lại.

Huyết Lang hai mắt sát ý phun trào, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Hùng nói ra: "Đây là ta cùng Tiêu Diệp ước hẹn ước định, hẳn là ngươi muốn Thanh Dương Trấn máu chảy thành sông sao?"

"Ước định của các ngươi, ta sẽ không làm nhiễu, nhưng là ngươi nhất định phải cho Diệp nhi một cái canh giờ thoát đi lúc giữa." Tiêu Thiên Hùng trầm giọng nói.

Huyết Lang mày nhăn lại, khi hắn nhìn thấy những thôn dân kia rục rịch, thế là điểm đầu nói: "Tốt, ta liền cho cái này tiểu tử một cái canh giờ, nếu như đến lúc đó các ngươi lại ngăn cản, đừng trách ta vô tình.".