Chương  22: Viêm Đao

Chương  22: Viêm Đao

Huyết Lang nói xong, lạnh lùng quét đám người một chút, liền không nói thêm gì nữa.

Đi qua thảm liệt chém giết, Huyết Lang bang một ngàn vị võ giả chỉ còn lại có sáu trăm người, tám mươi vị Huyết Lang Vệ cũng đã chết đi một nửa. Nếu là hắn không đồng ý Tiêu Thiên Hùng yêu cầu, nói không chừng lập tức lại phải hỗn chiến, cho nên Huyết Lang thỏa hiệp.

"Hừ, một cái canh giờ, đi ra Thanh Dương Trấn cũng khó khăn, cho ngươi lại có làm sao?" Huyết Lang nội tâm ám đạo.

Thạch Chiến đem Tiêu Thiên Hùng kéo đến một bên, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói: "Tiêu lão đầu, ngươi sao có thể để Tiêu Diệp một mình đối mặt Huyết Lang bang!"

"Đúng a, ngươi đây là muốn bả Tiêu Diệp ép lên tuyệt lộ a." Ngô Sư theo tới, trừng mắt chuông đồng như vậy hai mắt nói.

Tiêu Thiên Hùng gượng cười, nói ra: "Các ngươi coi là ta nguyện ý không? Diệp nhi thế nhưng là chúng ta thôn trấn hi vọng a. Nhưng nếu là tiếp tục hỗn chiến xuống dưới, ba chúng ta lớn thôn làng đều muốn bị tiêu diệt, khó nói các ngươi nguyện ý không?"

Thạch Chiến cùng Ngô Sư liếc nhau, trầm mặc xuống.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn tuy nhiên cho Huyết Lang bang tạo thành cực lớn thương tổn, nhưng là mình đồng dạng Nguyên Khí đại thương, mỗi cái thôn làng thôn dân thương vong vượt qua hơn phân nửa.

Huyết Lang bang cường hãn, vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng.

Tiêu Diệp là Thanh Dương Trấn đệ nhất thiên tài không giả, nhưng tiếp tục chém giết đi xuống đại giới, bọn hắn không chịu đựng nổi.

Gặp hai người trầm mặc, Tiêu Thiên Hùng tiếp tục nói: "Diệp nhi tư chất viễn siêu chúng ta, chỉ cần hắn có thể chạy ra Thanh Dương Trấn, chờ tu luyện tới Tiên Thiên cảnh lại trở về, chỉ là Huyết Lang bang không đáng để lo."

Ngô Sư nghe vậy thở nhẹ khẩu khí, nở nụ cười: "Tiêu lão đầu, nguyên lai ngươi là dự định lấy lui làm tiến a."

"Nhưng một cái canh giờ, chạy ra Thanh Dương Trấn có chút khó khăn a." Thạch Chiến lại nhíu mày nói.

Tiêu Thiên Hùng lắc lắc đầu, trong mắt bắn ra hàn quang: "Một cái canh giờ, chỉ là trì hoãn Huyết Lang lấy cớ, nếu như nói nhiều hắn chưa chắc sẽ đáp ứng. Đến lúc đó ta sẽ lặng lẽ đi theo Huyết Lang bang nhân mã, liều mạng đầu này mạng già, đều muốn bả Diệp nhi đưa ra ngoài."

Thạch Chiến cùng Ngô Sư chấn động trong lòng, không khỏi bội phục lên Tiêu Thiên Hùng tới.

Một cái canh giờ lặng yên trôi qua, Huyết Lang vung tay lên, dẫn đầu liền xông ra ngoài, phía sau hắn thì là số lớn Huyết Lang bang võ giả.

. . .

Sưu

Đi ra Tiêu gia thôn, Tiêu Diệp lập tức cổ động thể nội chân khí, hướng phía hung thú rừng rậm xuất phát lấy.

"Huyết Lang!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe, sát khí lăng nhiên.

Hắn cùng Huyết Lang ở giữa, ngoại trừ thương cha mối thù bên ngoài, còn có mệt mỏi khuếch nợ, hắn nhất định phải hoàn trả, nếu không có lỗi với liều chết bảo hộ hắn thôn dân.

Tiêu Diệp không dám có chút dừng lại, hắn biết rõ, chỉ có sống sót, hắn mới có cơ hội báo thù. Bằng vào trong tay Thời Gian Tháp, hắn muốn báo thù không khó, khiếm khuyết chỉ là lúc giữa mà thôi.

"Ừm? Huyết Lang bang người không có đuổi theo?" Rất nhanh, Tiêu Diệp liền phát hiện không thích hợp.

"Mặc kệ, trước lấy đi cái kia bả trường đao." Tiêu Diệp thân hình một chiết, xông vào hung thú rừng rậm. Nếu như cầm tới cái kia bả Huyền Khí, lĩnh ngộ trong đó ẩn chứa võ đạo chân ý, vậy hắn báo thù lúc giữa, đem thật to rút ngắn.

Trên đường đi, có ít đầu hung thú phát hiện Tiêu Diệp, lập tức liền đánh tới, lại bị Tiêu Diệp một chưởng đánh chết.

Lấy hắn bây giờ tu vi, phối hợp tiến giai bản Đại Băng chưởng, đầy đủ quét ngang Hậu Thiên cảnh Lục trọng hung thú.

Bởi vì quen thuộc lộ tuyến, Tiêu Diệp chỉ dùng nửa cái canh giờ, liền xâm nhập hung thú rừng rậm hai mười dặm, cái kia quen thuộc thấp bé tiểu sơn xuất hiện trong tầm mắt.

Tiêu Diệp không do dự, thăm dò qua cao cỡ nửa người cỏ dại, tiến nhập cái kia thăm thẳm động khẩu.

Dọc theo nối thẳng lòng đất đường núi, lần nữa đi tới nửa cái canh giờ, lòng đất dung nham tản mát ra ánh sáng, lập tức chiếu sáng bốn phía.

Tiêu Diệp từ trong sơn đạo nhảy dưới, tiến nhập lòng đất trong động phủ.

Lộc cộc lộc cộc!

Hiện ra bọt khí dung nham, tản mát ra bức người sóng nhiệt. Mượn ánh sáng, Tiêu Diệp cẩn thận đánh giá bốn phía.

Rống

Cái này lúc, từ Tiêu Diệp bên cạnh, đột nhiên vọt tới một đạo tức giận gào thét, tanh gió xông vào mũi.

"Hoàng Kim Man Hùng!" Tiêu Diệp ánh mắt phát lạnh, lập tức nhảy ra đến, ghé mắt nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia đầu ba mét cao, có được kim hoàng sắc lông tóc Hoàng Kim Man Hùng đứng ở đằng xa, hung tợn theo dõi hắn, cái kia Thiết Tháp như vậy cường tráng thân thể, tràn đầy thị giác bên trên áp bách.

Hoàng Kim Man Hùng lập tức liền nhận ra Tiêu Diệp, chính là lần trước xâm nhập động phủ thiếu niên, trong mắt phẫn nộ càng sâu. Nó ngao ngao đánh ra lấy lồng ngực, há mồm gầm thét.

"Đại gia hỏa, ta hiện tại cũng không sợ ngươi!" Tiêu Diệp khuôn mặt lạnh lùng, thể nội mười hai đầu kinh mạch chân khí ầm vang vận chuyển, cường đại lực lượng tại trong lòng bàn tay lưu chuyển, sau đó hướng phía Hoàng Kim Man Hùng công tới.

Bành bành bành bành bành!

Ngũ đạo nổ vang tại Tiêu Diệp trên thân nối thành một mảnh, tiến giai bản Đại Băng chưởng thi triển ra.

Hoàng Kim Man Hùng trong mắt thoáng hiện một vòng Nhân Tính Hóa khinh miệt, lần trước nó có thể đem Tiêu Diệp đánh cho chạy trối chết, lần này đồng dạng có thể.

Nhưng rất nhanh, Hoàng Kim Man Hùng trong mắt khinh miệt, liền hóa thành chấn kinh, nó cái kia cự đại thân thể, bị Tiêu Diệp một chưởng đẩy lui.

"Lại đến!"

Tiêu Diệp đồng dạng bị đẩy lui mấy bước, bằng vào tiến giai bản Đại Băng chưởng, hắn cùng Hậu Thiên Lục trọng đỉnh phong Hoàng Kim Man Hùng, liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Theo cả hai kịch liệt đánh nhau, trong động phủ gió mạnh bắn ra bốn phía, đem trong động phủ vách núi chấn động đến mảnh đá bay tứ tung.

Có mười hai đầu kinh mạch cung cấp lấy chân khí, Tiêu Diệp càng đánh càng mãnh liệt, chưởng phong phô thiên cái địa chụp vào Hoàng Kim Man Hùng, đem chấn động đến ngao ngao thét lên, kim hoàng sắc lông tóc bên trên, ẩn ẩn chảy ra vết máu.

Hoàng Kim Man Hùng tuy nhiên da dày thịt thô, nhưng là cũng sợ đau a.

Rốt cục, lần nữa thụ Tiêu Diệp mấy chưởng về sau, Hoàng Kim Man Hùng phát ra không cam lòng gào thét, nhưng Hậu Khiêu tiến đường núi chạy ra ngoài.

"Cái này đại gia hỏa thật đúng là khó đối phó." Nhìn qua Hoàng Kim Man Hùng chạy trốn, Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, cũng không có đuổi theo.

Hắn hôm nay tới đây, mục đích là lấy đi cái kia bả Huyền Khí, đương nhiên sẽ không lãng phí đánh chết Hoàng Kim Man Hùng.

"Huyền Khí!" Tiêu Diệp ánh mắt chuyển hướng dung nham, rơi vào cái kia bả tạo hình phong cách cổ xưa trường đao bên trên.

Sưu

Tiêu Diệp chân đạp phiêu phù ở dung nham phía trên đá lớn, đi vào trường đao bên cạnh, xoay người một nắm chặt chuôi đao, dùng lực kéo một cái, lại phát hiện trường đao không hề động một chút nào.

"Ừm?" Tiêu Diệp nhướng mày, lập tức hét lớn một tiếng, thể nội chân khí phun trào tại lòng bàn tay, lần nữa dùng lực kéo một cái.

Bạch

Trường đao tuy nhiên bị rút ra, nhưng giống như là một vị Quân Vương nhận lấy khiêu khích, thân đao vù vù, phát ra thanh âm rung động.

Oanh

Từ trường đao trên tuôn ra một cỗ đáng sợ ý chí, trùng điệp đánh phía Tiêu Diệp não hải, để cho sắc mặt tái nhợt, đạp đạp lui ra phía sau mấy bước, kém chút rơi xuống đến dung nham ở trong.

Này lúc, Tiêu Diệp trước mắt xuất hiện trùng điệp Hỏa Diễm Đao ánh sáng, phảng phất thác nước vậy trút xuống mà xuống, hóa thành một Phiến Đao ánh sáng biển lửa, hướng về hắn gào thét mà đến.

A

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, lảo đảo lui lại, sau đó cái kia để hắn kinh hãi muốn tuyệt một màn biến mất.

"Thật đáng sợ, khó nói đó chính là võ đạo chân ý sao?" Tiêu Diệp ngụm lớn thở hào hển, áo bào bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Hắn kiến thức tuy nhiên có hạn, nhưng lại cũng có thể đoán được, vừa rồi cái kia trùng điệp Hỏa Diễm Đao ánh sáng, cùng cái kia võ đạo chân ý có quan hệ.

Tiêu Diệp ánh mắt rơi bên trong trường đao bên trên.

Thân đao hiện xanh, dài ước chừng một mét hai, có thể nói là khổng lồ Chiến Đao. Phong cách cổ xưa tạo hình cùng bá Khí Đao thân xảo diệu dung hợp, cực kỳ hút người nhãn cầu.

Chỉ là lần đầu tiên, Tiêu Diệp liền thật sâu thích cái này bả trường đao.

Hắn giơ đao lên chỉ là nhẹ nhàng vung vẩy, hàn quang bốn phía lưỡi đao liền xé Liệt Không khí, sắc bén đến cực điểm.

"Thật sự là tốt đao a." Tiêu Diệp hưng phấn nói, " về sau ngươi liền theo ta."

Tiêu Diệp ánh mắt di động, phát hiện tại chuôi đao vị trí, có một cái phong cách cổ xưa "Viêm" chữ.

"Về sau ta liền bảo ngươi Viêm Đao đi." Tiêu Diệp nắm trường đao, yêu thích không buông tay.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền không tiếp tục đi nghiên cứu Viêm Đao.

"Hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm, không được bao lâu, Huyết Lang bang liền có thể tìm tới nơi này, ta nhất định phải rời đi Thanh Dương Trấn." Tiêu Diệp trầm ngâm nói.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhăn nhăn lông mày, hắn từ nhỏ đến lớn đều vẫn chưa ra khỏi qua Thanh Dương Trấn, rời đi nơi này về sau, hắn lại có thể đi nơi nào?

"Đúng rồi." Đột nhiên, Tiêu Diệp linh quang nhất thiểm, từ trong ngực móc ra quyển kia Hắc Long quốc kiến thức ghi chép.

Bản này kiến thức ghi chép, là cái kia vẫn lạc Tiên Thiên võ giả viết, bên trong nội dung Ngũ Hoa Bát Môn, phong phú vô cùng, nói không chừng liền có thể ở bên trong tìm tới một số đáp án.

Rất nhanh, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, bị bên trong ghi lại nội dung thật sâu hấp dẫn.

"Thật không nghĩ tới, Hắc Long quốc liền có như thế nhiều thế lực cường đại, cái kia cuồn cuộn Chân Linh đại lục, lại nên bực nào đặc sắc?" Tiêu Diệp sinh lòng hướng tới, thiếu niên trong lòng, chôn xuống một khỏa tìm tòi Chân Linh đại lục hạt giống.

"Ừm?" Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, rơi vào một chỗ.

"Ô Thản Thành, khoảng cách Thanh Dương Trấn chỉ có một trăm dặm lộ trình, mà lại cái này Ô Thản Thành bên trong, còn có một tòa Tẩy Mạch Trì!"

Tiêu Diệp ánh mắt tỏa sáng.

Theo Hắc Long quốc kiến thức ghi chép ghi chép, Tẩy Mạch Trì là đất trời sinh ra một chỗ kỳ, ao thủy ẩn chứa có tinh khiết năng lượng  có thể trợ giúp Hậu Thiên võ giả rèn luyện chân khí.

"Liền đi Ô Thản Thành!" Cự Tiêu Diệp biết rõ, muốn đi vào Tẩy Mạch Trì dạng này kỳ, nhất định khó khăn trùng điệp, nhưng hắn vẫn là làm ra quyết định như vậy.

Nghĩ đến liền làm, Tiêu Diệp nắm Viêm Đao đi vào trong sơn đạo, dọc theo đường núi lục lọi đi ra ngoài.

Nhỏ nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đi ra đường núi, chói mắt ánh nắng chạm mặt tới.

"Cái kia tiểu tử dấu chân, là hướng đi hung thú rừng rậm, nhất định không thể để cho hắn chạy trốn!" Cái này lúc, một đạo hét to âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Tiêu Diệp thân hình lướt đi, ẩn thân tại một gốc đại thụ hậu phương, lặng lẽ nhìn về phía phương xa.

Chỉ gặp tại mấy trăm mét có hơn, một chi mười người đội ngũ cầm trong tay sáng loáng binh khí, hướng về cái này một bên một đường mầy mò tới.

"Tới thật đúng là nhanh a, nhanh như vậy đã tìm được nơi này." Tiêu Diệp híp mắt lại, lộ ra một tia lạnh quang.

Xem xét cẩn thận một phen về sau, Tiêu Diệp phát hiện chi đội ngũ này bên trong, có năm người là Huyết Lang Vệ, tu vi đạt đến Hậu Thiên cảnh Lục trọng, hắn nhiều nhất cùng lúc đối phó ba vị.

Đội hình như vậy, không phải hắn có thể đối đầu.

"Hừ." Tiêu Diệp hừ lạnh, đang chuẩn bị từ bỏ, đột nhiên phát hiện bị hắn đánh chạy Hoàng Kim Man Hùng, đang từ chi đội ngũ này hậu phương chậm rãi đi tới, xem ra còn chưa phát hiện Huyết Lang bang người.

"Có!" Tiêu Diệp mặt lộ vẻ vui mừng, "Đại gia hỏa, lần này liền lợi dụng một chút ngươi."

Tiêu Diệp đưa tay sờ lên một khỏa cục đá, vận chuyển chân khí bắn ra.

Hưu

Cục đá kia bắn ra, vượt qua Huyết Lang bang người, hung hăng đánh vào Hoàng Kim Man Hùng trên trán.

Rống

Hoàng Kim Man Hùng tức giận nhấc đầu, vừa vặn phát hiện quay đầu nhìn về bên này Huyết Lang bang đám người, cũng không linh quang đầu, để nó cho rằng những người này là đang gây hấn với.

Hoàng Kim Man Hùng bởi vì bị Tiêu Diệp đánh chạy, chính nghẹn cong đây, này lúc chỗ nào còn nhịn được, lập tức hướng về Huyết Lang bang người đánh tới..