Chương  23: Trở về ngày, bị tiêu diệt thời điểm

Chương  23: Trở về ngày, bị tiêu diệt thời điểm

Huyết Lang bang người nhận ra Hoàng Kim Man Hùng, hơi biến sắc mặt, nhưng là rất nhanh liền ổn định chân.

"Mọi người đừng hoảng hốt, bất quá là Hoàng Kim Man Hùng mà thôi, chúng ta có thể đối phó được." Năm vị Huyết Lang Vệ không thèm để ý chút nào nói.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, Hoàng Kim Man Hùng mặc dù có Hậu Thiên cảnh Lục trọng đỉnh phong thực lực, nhưng là năm vị Huyết Lang Vệ liên thủ, lập tức liền đem nó đặt ở hạ phong.

Hưu

Một vị Huyết Lang Vệ trong mắt khát máu quang mang lóe lên, thừa cơ thoát ra, sau đó Nhất Đao bổ dưới, tại Hoàng Kim Man Hùng bụng lôi ra một đạo dữ tợn vết thương, máu tươi cuồn cuộn lưu dưới.

Ngao

Hoàng Kim Man Hùng phẫn nộ quay người, duỗi ra Bồ Phiến như vậy thủ chưởng gào thét phiến đi qua, đem vị kia Huyết Lang Vệ hung hăng đập đến bay tứ tung ra ngoài, nện đứt ba cái đại thụ mới rơi vào mặt đất.

Hoàng Kim Man Hùng phẫn nộ một kích lực lượng không thể coi thường, vị kia Huyết Lang Vệ khí tức yếu ớt, xem bộ dáng là sống không được.

"Mọi người chú ý, cái này súc sinh nổi điên." Còn lại phía dưới bốn vị Huyết Lang Vệ biểu lộ ngưng trọng lên, cầm trong tay binh khí đem Hoàng Kim Man Hùng vây quanh ở trung gian, Bảo Thủ công kích tới, thỉnh thoảng tại Kỳ Thân bên trên lưu lại một đầu vết máu.

Hoàng Kim Man Hùng tức giận gào thét liên tục, nhưng lại không cách nào lại đối với Huyết Lang Vệ tạo thành thương tổn, ngược lại bởi vì máu tươi đại lượng xói mòn, nó gào thét âm thanh đều yếu đi rất nhiều.

"Ha ha, mài chết cái này đầu súc sinh!" Huyết Lang Vệ nở nụ cười, hí ngược như vậy phát động công kích, đem nếm thử phá vòng vây Hoàng Kim Man Hùng bức lui trở về.

Trốn ở cây cối hậu phương Tiêu Diệp nhướng mày, Hoàng Kim Man Hùng rất nhanh liền chống đỡ không nổi nữa.

"Đại gia hỏa, ta đến cứu ngươi."

Tiêu Diệp kéo qua một đầu thụ đằng, đem Viêm Đao cột vào sau lưng, sau đó vô thanh vô tức chui ra, kỳ thể nội chân khí phồng lên, hướng về lưng đối với hắn một vị Huyết Lang Vệ, đánh ra một cái tiến giai bản Đại Băng chưởng.

Vị kia Huyết Lang Vệ chỗ nào nghĩ ra được, sẽ có người đột nhiên xông tới, trực tiếp trúng chiêu, hừ đều không hừ một tiếng liền bay ra ngoài, cuồng bạo lực lượng phá hủy sinh cơ, trực tiếp tử vong.

"Người nào!"

Còn lại phía dưới ba vị Huyết Lang Vệ, bao quát cái kia năm vị Huyết Lang bang thành viên đều là giật mình, nhìn lại.

"Tiêu Diệp!"

Khi bọn hắn thấy rõ ràng trước mặt thanh tú thiếu niên, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn chuyên tâm đối phó Hoàng Kim Man Hùng, lại không nghĩ rằng bị Tiêu Diệp chui chỗ trống.

"Bang chủ có lệnh, nhìn thấy Tiêu Diệp, giết chết bất luận tội!" Trước kia xem náo nhiệt năm vị Huyết Lang bang thành viên lao đến, đem Tiêu Diệp vây lại.

"Giết ta? Các ngươi có cái kia thực lực sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, mười hai đầu trong kinh mạch chân khí ầm vang vận chuyển, ngang nhiên phát động công kích.

A

A

Số nói tiếng kêu thảm thiết tại trong rừng rậm vang lên, cái kia năm vị Huyết Lang bang thành viên chỉ chống mấy chiêu, vốn nhờ vì lẫn nhau chênh lệch quá lớn, bị Tiêu Diệp đánh chết.

"Hừ!" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn lướt qua năm cỗ thi thể, đối với Huyết Lang bang người, hắn không có một chút lòng thương hại. Những này nhân thủ bên trên, cái nào không có dính qua thôn dân máu tươi?

Tiêu Diệp xuất hiện, để Hoàng Kim Man Hùng mừng rỡ, liều mạng phát động phản công, đem ba vị Huyết Lang Vệ cuốn lấy, để bọn hắn không cách nào rảnh tay đối phó Tiêu Diệp.

Đồng thời bọn hắn không còn có trước kia thong dong bình tĩnh, khi bọn hắn nhìn thấy năm vị Huyết Lang bang thành viên, lập tức liền bị Tiêu Diệp đánh chết, lập tức hãi hùng khiếp vía.

Cái này thiếu niên nhìn, cũng không có bề ngoài như thế yếu đuối a, thực lực có thể so với lão lạt Huyết Lang Vệ.

A

Bởi vì phân tâm, lại có một vị Huyết Lang Vệ bị Hoàng Kim Man Hùng một bàn tay đập bay, thân thể nện đứt mấy cây đại thụ.

Còn lại phía dưới hai vị Huyết Lang Vệ, tại Hoàng Kim Man Hùng phản công Hạ Tương hình kém cỏi, chật vật lui lại lấy.

"Đại gia hỏa, làm không tệ." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, sau đó cất bước đi đi qua.

"Tiêu Diệp, chỉ cần ngươi chịu buông tha chúng ta, chúng ta lập tức biến mất, thoát ly Huyết Lang bang, mà lại sẽ không đem ngươi hành tung để lộ ra đi." Trước sau thụ địch, hai vị Huyết Lang Vệ sợ hãi.

"Buông tha các ngươi?" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, "Các ngươi buông tha Thanh Dương Trấn thôn dân sao? Ta hiện tại không đối phó được Huyết Lang, lại có thể từ các ngươi trên thân trước thu lấy một điểm lợi tức, cho nên, chịu chết đi!"

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp đạp lên mặt đất, thân hình kích xạ ra ngoài.

Bành bành bành bành bành!

Tiêu Diệp song chưởng quét ngang, trên thân ngũ đạo oanh minh nối thành một mảnh, hùng hậu chân khí tiến hành năm lần điệp gia, cuồng bạo lực lượng từ trong lòng bàn tay bắn ra mà đi, đem mắt lộ ra sợ hãi Huyết Lang Vệ bao phủ.

Oanh

Hai vị Huyết Lang Vệ liên thủ ngăn cản, lại bị chấn động đến lui về phía sau mười mấy bước, vừa rồi chật vật ổn định thân hình.

"Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?" Vung lấy run lên hai tay, hai người chấn kinh, trước mặt thiếu niên đơn giản như là nhất tôn Thần Ma.

"Giết ta Thanh Dương Trấn thôn dân, đoạn đi Sơn thúc một cánh tay, các ngươi đều đáng chết!" Tiêu Diệp tóc đen múa, song chưởng tề động, như là hai tòa núi cao đè ép xuống.

Két chi!

Hai vị Huyết Lang Vệ đứng yên mặt đất lõm xuống dưới, thân thể bị cái kia cường đại lực lượng đè sấp, toàn thân xương cốt két chi két chi giòn vang, máu tươi trải rộng mặt mũi vặn vẹo.

Oanh

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn xuống hai người, cuồng đột nhiên lực lượng lần nữa gia tăng, đánh vào hai người trên thân, để bọn hắn kêu thảm một tiếng, khí tức hoàn toàn không có.

Một bên Hoàng Kim Man Hùng đặt mông ngồi tại mặt đất, hô hô thở gấp thô khí, nó gãi đầu, ánh mắt lộ ra một tia không hiểu, tựa hồ không rõ Tiêu Diệp vì sao muốn giúp nó.

Xác nhận không có lưu lại người sống về sau, Tiêu Diệp đang định rời đi, đột nhiên trong lòng nhất động, cúi người tại những cái kia thi thể trong ngực lục lọi.

Rất nhanh, hắn liền lấy ra một số Bạc vụn, lẻ loi tổng tổng cộng lại, không sai biệt lắm có ba trăm lượng. Hắn muốn rời khỏi Thanh Dương Trấn, chạy tới Ô Thản Thành, không có bạc đem nửa bước khó đi.

"Đại gia hỏa, tạm biệt." Tiêu Diệp đối với Hoàng Kim Man Hùng khoát tay áo, bước nhanh rời đi.

Nơi này chiến đấu  ba động, nói không chừng đã truyền ra ngoài, hắn nhất định phải nhanh chạy trốn. Tiêu Diệp đi về sau, Hoàng Kim Man Hùng nghỉ ngơi một hồi, cũng chậm thôn thôn rời đi.

Qua không lâu, tất tất Tác Tác âm thanh dần dần đến gần, một chi Huyết Lang bang võ giả đội ngũ xuất hiện, khi bọn hắn nhìn thấy trên đất thi thể về sau, lập tức trên mặt đại biến, tiến lên kiểm tra.

"Là nhân loại võ giả hạ thủ, khẳng định là Tiêu Diệp làm." Đi qua kiểm tra về sau, bọn hắn đạt được cái kết luận này.

Rất nhanh, cái này tin tức truyền trở về, số lớn Huyết Lang bang nhân mã chạy về nơi này, co rút lại lục soát phạm vi.

Tuy nhiên Huyết Lang thông qua dấu chân, dò xét đến Tiêu Diệp tiến nhập hung thú rừng rậm, thế nhưng là mảnh này rừng rậm bao trùm mấy trăm dặm, dù cho Huyết Lang bang nhân mã đông đảo, cũng phải phân tán ra đến dò xét, dạng này hiệu suất rất thấp.

Nhưng biết được Tiêu Diệp đại khái phương vị về sau, hiệu suất tăng nhiều.

"Nhanh đến Thanh Dương Trấn cửa ra." Tiêu Diệp mắt quang minh sáng lên, nhìn qua trước mặt một đầu Tiểu Đạo.

Hắn sinh hoạt tại Thanh Dương Trấn mười lăm năm, đối với thôn trấn lối ra vẫn là rất quen thuộc.

"Huyết Lang bang nhân mã đuổi theo tới, ta nhất định phải mau mau rời đi." Tiêu Diệp quay đầu nhìn thoáng qua, lộn xộn tiếng bước chân từ xa mà đến gần truyền vào trong tai, để tâm hắn đầu lẫm nhiên.

Tại chém giết những cái kia Huyết Lang Vệ về sau, phương vị của hắn bị bại lộ, cho đến bây giờ, đã tao ngộ mấy làn sóng chặn lại. Nhưng may mắn đều bị Tiêu Diệp sớm phát hiện, quấn nói lách mình tránh ra.

"Trốn!" Tiêu Diệp không do dự nữa, thân hình bắn ra, hướng phía Thanh Dương Trấn lối ra phóng đi.

"Tiểu tử, ngươi cho là mình trốn được sao?" Cái này lúc, một cái lạnh lùng âm thanh vang lên, ngay sau đó một cái cường tráng bóng dáng từ trên trời giáng xuống, ngăn ở Tiêu Diệp trước người.

"Huyết Lang!"

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, ngắm nhìn thân ảnh trước mặt, trong lòng không cam lòng.

Chỉ thiếu chút nữa, là hắn có thể đi ra Thanh Dương Trấn a.

"Ngươi ngược lại là rất có thể chạy, nhưng vẫn là bị ta đuổi kịp. Ngươi giết ta đệ đệ, để mạng lại đi!" Cường đại khí tức từ Huyết Lang trên thân quét sạch ra, hắn lật bàn tay một cái, thủ chưởng hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, tựa như là diều hâu tại săn mồi vậy cao cao tại thượng.

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, thân thể trầm xuống, Huyết Lang tùy ý một chưởng, vậy mà để hắn có loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Chênh lệch thực sự quá lớn!

Tiêu Diệp rất không thích loại này cảm giác, Triệu Càn là như thế này, Huyết Lang cũng là dạng này.

Ba

Ngay tại cái này lúc, một bóng người già nua xuất hiện tại Tiêu Diệp trước người, đem Huyết Lang đánh lui.

"Trưởng thôn!" Nhìn qua đột nhiên xuất hiện Tiêu Thiên Hùng, Tiêu Diệp giật mình.

Sưu

Sưu

. . .

Ngay sau đó, càng nhiều tiếng xé gió truyền đến, chỉ gặp Tiêu Dương, Thạch Chiến, Ngô Sư câu xuất hiện, ngăn tại Tiêu Diệp trước mặt.

"Cha." Tiêu Diệp nước mắt quang thiểm động.

"Xú tiểu tử, mau chóng rời đi Thanh Dương Trấn, Huyết Lang giao cho chúng ta là được rồi." Tiêu Dương chuyển đầu trầm giọng nói.

Huyết Lang sắc mặt âm trầm xuống: "Các ngươi là muốn vi phạm ước định, cùng ta Huyết Lang bang lần nữa khai chiến sao?"

"Hừ, khai chiến lại như thế nào? Hôm nay chúng ta nhất định phải đem Diệp nhi đưa ra Thanh Dương Trấn." Tiêu Thiên Hùng hừ lạnh nói.

Huyết Lang nghe vậy nổi giận: "Vậy thì đừng trách ta."

Nói xong, Huyết Lang trên người chân khí bành trướng phóng lên tận trời, như là nhất tôn Ma Thần lực áp tới.

Tiêu Thiên Hùng chờ tứ đại cao thủ, cùng một chỗ nghênh kích Huyết Lang, bạo phát đại chiến, chiến đấu  tạo thành ba động bức xạ mở đi ra, bụi mù khắp trời.

"Diệp nhi, ngươi đi mau! Huyết Lang sẽ không chân chính cùng chúng ta khai chiến, ngươi tu vi không đủ, không nên quay lại!" Tiêu Thiên Hùng rống to, liên hợp Tiêu Dương đám người lực lượng, đem Huyết Lang chặn lại xuống tới.

Tiêu Diệp song quyền gắt gao nắm chặt, ánh mắt rung động.

Nghe tới sau lưng tiếng bước chân dày đặc càng ngày càng tới gần, hắn cưỡng ép thu hồi ánh mắt, hướng phía lối ra phóng đi.

"Trưởng thôn, cha, các ngươi yên tâm, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. Đợi ta trở về ngày, chính là Huyết Lang bang bị tiêu diệt thời điểm." Tiêu Diệp để lại một câu nói, liền liền xông ra ngoài.

Sau lưng, Huyết Lang tức giận âm thanh chấn thiên, lộ ra vô tận lửa giận.

Đi ra Thanh Dương Trấn về sau, Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, thanh tú khuôn mặt ngậm lấy kiên định, dọc theo trụ cột đạo đại bước rời đi.

Ròng rã một ngày, Tiêu Diệp đều tại vận chuyển toàn thân chân khí đi đường, may mắn hắn có mười hai đầu kinh mạch cung cấp chân khí, cho nên không có kiệt lực chi thế.

Tiêu Diệp tuy nhiên là lần thứ nhất đi ra Thanh Dương Trấn, nhưng là Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bởi vì Tẩy Mạch Trì nguyên nhân, vẽ ra Ô Thản Thành địa đồ, cho nên hắn cũng không cần lo lắng sẽ lạc đường.

"Tiếp đó, phải nhờ vào ngươi." Tiêu Diệp vuốt ve sau lưng Viêm Đao, ánh mắt bên trong lộ ra kiên định.

Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, không giải quyết Huyết Lang bang tai hoạ ngầm, hắn không cách nào an tâm tiến vào Trọng Dương Môn.

Nhưng hắn cùng Huyết Lang tu vi chênh lệch rất lớn, coi như hắn tiến vào Tẩy Mạch Trì, đều không nhất định có thể đền bù loại này chênh lệch, cho nên cái này bả Huyền Khí bên trong ẩn hàm võ đạo chân ý, trở thành hắn duy nhất hi vọng.

"Bây giờ không phải là nghiên cứu Huyền Khí thời điểm." Tiêu Diệp thu thập tâm tình, tiếp tục đi đường, không đến Ô Thản Thành, hắn nguy hiểm liền không có giải trừ.

Một ngày về sau, một tòa tản ra tuế nguyệt khí tức thành trì, xuất hiện tại Tiêu Diệp ánh mắt tận đầu..