Chương  24: Vạn Khí Các

Chương  24: Vạn Khí Các

Xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mắt, là một tòa tản ra tuế nguyệt khí tức thành trì, cái kia cao ngất thành tường liên miên mở đi ra, một chút trông không đến đầu.

"Thật là lớn thành trì." Tiêu Diệp có một lát thất thần.

Theo Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên ghi chép, Hắc Long quốc có một đều mười quận.

Mười quận chính là mười quận, mỗi Nhất Quận đều từ mấy chục cái, thậm chí trăm cái như Ô Thản Thành dạng này thành trì tạo thành, mà một đều chính là chỉ Hắc Long quốc Đô Thành, là Hắc Long quốc quyền lực tập trung, thống soái mười quận địa.

Tiêu Diệp chỗ Thanh Dương Trấn tương đối vắng vẻ, nhưng ở vào Đại Hoành quận phạm vi bên trong, cho nên Tiêu Diệp là thuộc về Đại Hoành quận con dân.

Tiêu Diệp thu thập tâm tình, dọc theo đường lớn hướng đi Ô Thản Thành.

Này lúc dọc đường võ giả dần dần nhiều hơn, xem ra đều là chạy tới Ô Thản Thành.

Làm cái kia Tiêu Diệp từ bọn hắn thân một bên lúc đi qua, bọn hắn mắt mang hiếu kỳ nhìn qua Tiêu Diệp, đặc biệt là nhìn thấy Tiêu Diệp sau lưng Viêm Đao thời điểm, trong mắt thoáng hiện tham lam quang mang.

Lấy những này võ giả kiến thức, tự nhiên năng nhìn ra Viêm Đao bất phàm. Mấy cái mặt mọc đầy râu lớn Hán Tướng lẫn nhau đối mặt, dùng ánh mắt lặng lẽ giao lưu một lát, liền cùng đi hướng Tiêu Diệp.

"Hừ!" Tiêu Diệp hừ lạnh lên tiếng, thể nội chân khí bỗng nhiên vận chuyển, một cỗ cường đại khí tức thấu thể mà đi, để mấy cái kia sợi râu đại hán hô hấp trì trệ.

"Thật sự là hối khí, thế mà đụng phải cái đóng vai heo ăn Lão Hổ. Như thế tuổi trẻ liền có Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng tu vi, khẳng định là cái nào đại gia tộc ra ngoài lịch luyện thế hệ sau." Mấy cái kia đại hán trên mặt không cam lòng đi ra.

Bọn hắn tu vi cũng không mạnh, chân khí ba động cũng chỉ tại Hậu Thiên Tam trọng trái phải, tự nhiên không còn dám đối với Tiêu Diệp động thủ.

Gặp mấy vị kia sợi râu đại hán, đem chính mình trở thành đại gia tộc thế hệ sau, Tiêu Diệp cũng không giải thích, bước nhanh hướng đi Ô Thản Thành.

"Viêm Đao là một thanh Huyền Khí, chỉ sợ Tiên Thiên võ giả đều muốn đỏ mắt, tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp." Tiêu Diệp vừa đi một bên tự hỏi.

Hắn tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng là cũng biết rõ Thất Phu Vô Tội, Hoài Bích Kỳ Tội đạo lý, một khi bị người phát hiện Viêm Đao giá trị, hắn đem đứng trước vô cùng sát cơ.

"Đến Ô Thản Thành, ta tìm cái cửa hàng binh khí, nhìn biết đánh nhau hay không tạo một cây đao vỏ." Tiêu Diệp trong đầu linh quang nhất thiểm, Viêm Đao có vỏ đao, tự nhiên có thể che giấu Kỳ Phong mang.

Mà lại, một vị võ giả mang theo mang Binh khí là rất bình thường, sẽ không khiến cho người khác chú ý. Hạ quyết tâm về sau, Tiêu Diệp theo dòng người hướng đi Ô Thản Thành thành môn.

"Đều xếp thành hàng, không cần loạn, vào thành phí mỗi người một lượng bạc." Thành môn khẩu, đang có một đội người khoác trọng giáp binh sĩ duy trì lấy trật tự, sắc bén ánh mắt bốn phía quét mắt.

"Còn muốn thu vào thành phí dụng?" Tiêu Diệp mang theo hiếu kỳ, đánh giá những cái kia binh lính.

Từ những cái kia binh lính trên thân truyền ra chân khí ba động, đại khái có thể suy đoán ra những này binh lính, đều có Hậu Thiên nhị trọng tu vi.

"Không hổ là Ô Thản Thành, liền thủ môn binh sĩ đều là Hậu Thiên võ giả." Tiêu Diệp cảm khái nói, tại Thanh Dương Trấn bên trong, Hậu Thiên võ giả đều là các lớn trong thôn trụ cột.

Rất nhanh liền đến lượt Tiêu Diệp, tại thủ thành binh lính nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp từ trong ngực móc ra một lượng bạc về sau, liền theo dòng người tiến nhập Ô Thản Thành.

Bước vào trong thành, cái kia ồn ào tiếng huyên náo liền nhào tới trước mặt, để Tiêu Diệp có một lát thất thần.

Trước mắt thẳng tắp đường lớn đầy đủ mười chiếc xe ngựa song hành, dòng người như dệt, gánh vác binh khí võ giả khắp nơi có thể thấy được, tại đường lớn hai bên đều là san sát cửa hàng cùng quán rượu.

Tiêu Diệp hứng thú tăng nhiều, dạo chơi rục rịch, đánh giá chung quanh, nhất thời bị hoa mắt.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền phát hiện một gian tu kiến đến rộng rãi đại khí cửa hàng binh khí, 'Vạn Khí Các' ba chữ to cứng cáp mạnh mẽ, Bút Tẩu Long Xà.

Tiêu Diệp cất bước đi vào.

"Thiếu Hiệp có cần gì không? Chúng ta Vạn Khí Các nội binh khí chế tác tinh lương, là vì nhân tuyển tốt nhất." Trong quầy chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy nụ cười nói, cũng không có bởi vì Tiêu Diệp vải thô áo gai mà sinh ra khinh thị.

Tiêu Diệp thẳng đến chủ đề nói: "Chưởng quỹ, không biết rõ các ngươi trong tiệm có thể định chế vỏ đao?"

"Vỏ đao?" Chưởng quỹ lông mày hơi nhíu lên, sau đó điểm đầu nói, " có thể, bất quá khách quan trước tiên cần phải bả binh khí lấy ra, để cho chúng ta đo đạc bên dưới kích thước."

Tiêu Diệp nghe vậy, lại hơi lúng túng một chút.

Trong tay hắn thế nhưng là một thanh Huyền Khí, vạn nhất cái này chưởng quỹ sinh lòng ác ý làm sao bây giờ?

Lấy chưởng quỹ khôn khéo, tự nhiên nhìn ra Tiêu Diệp nội tâm do dự, hắn cười lấy nói ra: "Thiếu Hiệp xin yên tâm, chúng ta Vạn Khí Các thế nhưng là chữ vàng bảng hiệu, sẽ không ham khách quan binh khí."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, từ phía sau lấy ra Viêm Đao, đặt ở trên quầy, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào chưởng quỹ, một khi đối phương có bất kỳ dị động, hắn lập tức liền sẽ khai thác hành động.

Nhìn thấy Viêm Đao nháy mắt, cái kia chưởng quỹ thân thể run lên, trong mắt thoáng hiện một sợi tinh quang.

"Tốt đao!" Chưởng quỹ cầm lấy Viêm Đao, cẩn thận vuốt ve thân đao, hắn càng là dò xét, càng là cảm thấy Viêm Đao bất phàm, nhưng bởi vì quan sát lúc giữa quá ngắn, hắn nhất thời không cầm nổi Viêm Đao phẩm cấp.

Hắn dù sao chỉ là một vị Hậu Thiên võ giả mà thôi, Huyền Khí cũng không phải hắn có thể tiếp xúc đến.

"Chưởng quỹ, mời ngươi nhanh lên đo đạc kích thước." Tiêu Diệp lạnh giọng thúc giục nói.

Cái kia chưởng quỹ bị bừng tỉnh, vội vàng nói: "Được rồi."

Tuy nhiên hắn từ tủ Đài Trung lấy ra công cụ, rất nhanh liền đem Viêm Đao kích thước đo đạc tốt, lại đem Viêm Đao trả lại cho Tiêu Diệp.

"Thiếu Hiệp, vỏ đao chế tạo phí dụng hết thảy hai trăm lượng, ngày mai khoảng giờ này ngươi tới lấy là có thể." Cái kia chưởng quỹ nói nói.

Nghe vậy, Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, may mắn trong ngực hắn bạc đầy đủ thanh toán vỏ đao phí dụng.

Tiêu Diệp đang chuẩn bị đem Viêm Đao cột vào sau lưng, cái này lúc một đoàn người đi vào Vạn Khí Các bên trong.

"Oánh nhi, nghe nói Vạn Bảo Các tân tiến một nhóm vũ khí, ngươi xem một chút có không có vừa ý, ta mua lại tặng cho ngươi." Đi đầu một người, là một vị thân mặc áo bào vàng thiếu niên, khuôn mặt được cho tuấn lãng, nhưng là trên mặt cái kia khinh bạc nụ cười, lại làm cho nhân sinh không dậy nổi hảo cảm.

Đi theo cái kia kim bào thiếu niên bên người, là một vị mười sáu tuổi trái phải thiếu nữ, da thịt trắng nõn thấu đỏ, trong vắt vậy trong đôi mắt nhộn nhạo sóng nước, một bộ quần lụa mỏng đem sấn thác cao vút ngọc lập, nhu thuận mái tóc giống như là tơ lụa bình thường, là một vị không tệ mỹ nữ.

Nghe cái kia kim bào thiếu niên, cái kia thiếu nữ đôi mi thanh tú cau lại, giống như là đối nó rất không Cảm Mạo, nàng tùy ý ứng phó vài câu, liền không mở miệng nói chuyện nữa.

Nhưng này kim bào thiếu niên không có chút nào tự biết, không ngừng hiến lấy ân cần.

"Cút ngay, đừng cản thiếu gia nhà ta nói!" Từ cái kia thiếu niên sau lưng, đi ra một vị hung thần ác sát tráng hán, đối đứng tại trước quầy phương Tiêu Diệp quát lớn nói.

Tiêu Diệp sinh lòng tức giận, nhưng vẫn là cầm lấy Viêm Đao xoay người rời đi, không còn lưu lại.

Hắn mới vào Ô Thản Thành, đối với cái gì đều chưa quen thuộc, có thể không gây chuyện hắn liền không muốn gây chuyện.

"A, một cái lũ nhà quê cũng muốn tại Vạn Khí Các mua binh khí? Cũng không nhìn một chút chính mình thân phận." Cái kia kim bào thiếu niên nhìn thấy Tiêu Diệp ăn mặc vải thô áo gai, không khỏi cười nhạo.

"Ha ha, chính là, cái này cái lũ nhà quê chỗ nào so ra mà vượt thiếu gia ngài a." Kim bào thiếu niên sau lưng chó săn lập tức nịnh nọt nói.

Kim bào thiếu niên phiêu phiêu nhiên, đang định hướng đi quầy hàng, ánh mắt của hắn lại trong lúc vô tình quét đến Tiêu Diệp Viêm Đao, ánh mắt lập tức thay đổi.

"Tiểu tử, đứng lại cho ta!" Kim bào thiếu niên hét lớn nói.

Tiêu Diệp từ chối nghe không nghe thấy, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Xú tiểu tử, ngươi tai điếc sao? Thiếu gia nhà ta bảo ngươi dừng lại!" Kim bào thiếu niên sau lưng mấy cái cường tráng đại hán đi ra, sắc mặt bất thiện đem Tiêu Diệp ngăn lại.

"Tiểu tử, cây đao này Bản thiếu gia mua, ngươi nói cái giá đi." Kim bào thiếu niên bước nhanh đi đến Tiêu Diệp thân một bên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Viêm Đao, ánh mắt nóng rực.

Tuy nhiên hắn không biết rõ Viêm Đao trân quý, nhưng trực giác nói cho hắn biết, cây đao này rất là không tệ.

Cái kia thiếu nữ đi theo tới, hiếu kỳ đánh giá Tiêu Diệp.

"Muốn mua đao của ta?" Tiêu Diệp xoay người, ánh mắt băng lãnh nói, " liền sợ ngươi mua không nổi."

"Mua không nổi?" Mấy vị kia cường tráng đại hán nghe vậy cười ha hả, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

"Lũ nhà quê, thiếu gia nhà ta thế nhưng là Ô Thản Thành ba đại gia tộc một trong Cổ gia Nhị thiếu gia, trong thành này còn không có thiếu gia nhà ta mua không nổi đồ vật."

Kim bào thiếu niên mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, khinh thường nhìn lấy Tiêu Diệp, hy vọng có thể từ đối phương trên mặt nhìn thấy một tia e ngại. Nhưng là rất nhanh hắn liền thất vọng, bởi vì Tiêu Diệp biểu lộ từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

"Muốn đao của ta, bắt ngươi mệnh đến mua." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Kim bào thiếu niên biểu lộ ngưng kết, hắn mặt mũi tràn đầy tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi đùa nghịch ta?"

"Không phải ngươi để ta ra giá sao? Cái kia ta hiện tại ra giá, ngươi lại mua không nổi, cái kia còn nói lời vô dụng làm gì?" Tiêu Diệp nói xong, quay người tức đi.

Ngay trước cái kia thiếu nữ mặt, kim bào thiếu niên tự nhiên không chịu ăn thiệt thòi, hắn rống to nói: "Cho thể diện mà không cần, thật đúng là coi là Bản thiếu gia dễ nói chuyện sao? Cho ta phế bỏ hắn một cái chân, để hắn leo ra Vạn Khí Các, sau đó bả cây đao kia đoạt tới!"

"Vâng!" Bảy vị cường tráng đại hán mặt mũi tràn đầy nhe răng cười đi tới, có ba người lấy tay chụp vào Tiêu Diệp cánh tay, bốn người khác bắt Hướng Viêm đao.

"Hừ!" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, hắn tuy nhiên không muốn gây chuyện, nhưng lại sẽ không sợ sự tình.

Tiêu Diệp dưới chân nhất động, dịch ra đánh tới cường tráng đại hán, Mãnh Hổ Quyền thi triển mà đi.

Bành bành bành!

Chỉ nghe thấy liên tiếp tiếng va đập cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia bảy vị cường tráng đại hán bị đánh bay ra ngoài, chật vật nện ở mặt đất, nữa ngày không đứng dậy được.

Cái này bảy vị cường tráng đại hán vẻn vẹn vì Luyện Thể cảnh thực lực, Tiêu Diệp thậm chí không cần vận dụng chân khí, liền có thể tuỳ tiện đánh bại bọn hắn.

Một màn này để kim bào thiếu niên hô hấp trì trệ, ánh mắt sát ý phun trào, hắn đối với bên cạnh thiếu nữ nói: "Oánh nhi, ngươi tại cái này chờ ta, nhìn ta bả cái này tiểu tử toàn thân xương cốt bóp nát!"

Cái kia thiếu nữ trên mặt không đành lòng, nhẹ nhàng dao động đầu nói: "Được rồi, đừng cùng hắn so đo."

Trước mắt kim bào thiếu niên Cổ Dương, tuy nhiên tư chất bình thường, nhưng là bởi vì có Cổ gia tư nguyên đắp lên, thể nội diễn hóa chân khí, có được Hậu Thiên cảnh nhị trọng tu vi.

Tiêu Diệp nhìn qua thực lực mặc dù không tệ, nhưng ăn mặc cũng quá keo kiệt, chỗ nào hưởng thụ nổi đan dược, bước vào Hậu Thiên cảnh tỷ lệ quá nhỏ, như thế nào ngăn cản được Cổ Dương?

"Chọc giận Bản thiếu, nên nỗ lực đại giới!" Cổ Dương nhe răng cười, chân khí tại thể nội vận chuyển, một cái Trực Quyền hướng về Tiêu Diệp mặt môn nện dưới.

Thiếu nữ lông mi rung động, không đành lòng hai mắt nhắm nghiền, không muốn xem Tiêu Diệp cái kia thê thảm hạ tràng.

Tiếng vang nặng nề đột nhiên vang lên, Cổ Dương kinh hô một tiếng, quyền đầu kịch liệt đau nhức, giống như là đập vào một khối thiết bản bên trên.

Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin, bởi vì Tiêu Diệp vẻn vẹn duỗi ra một cái thủ chưởng, liền đem hắn cái kia rất có thanh thế một quyền chặn, rốt cuộc tiến lên không được.

"Liền điểm ấy thực lực, thế mà còn ngông cuồng?" Tiêu Diệp không thế nào dao động đầu, Cổ Dương chỉ có Hậu Thiên cảnh nhị trọng tu vi, nhưng là chân khí phù phiếm, hiển nhiên là dựa vào đan dược cưỡng ép tăng lên, cũng không phải là khổ tu đoạt được.

Khó nói đại gia tộc thế hệ sau, liền loại này mức độ sao? Cái này không khỏi cũng quá khiến người ta thất vọng.

"Cút đi." Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, toàn thân chân khí vận chuyển, Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng khí tức bạo phát đi ra, hắn lực rót ngón tay, bấm tay gảy tại Cổ Dương trên nắm tay.

A

Cổ Dương thân thể run lên, như là điện giật vậy hướng về sau thối lui, sau cùng đặt mông ngã ngồi tại mặt đất, hoảng sợ nhìn qua Tiêu Diệp.

Đối phương nhìn qua so với hắn niên kỷ còn muốn nhỏ, thế mà có được Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng tu vi, cái này cũng quá kinh khủng đi.

Cái kia thiếu nữ cũng mở ra hai mắt, mặt lộ vẻ chấn kinh.

"Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi lại muốn phế ta một cái chân?" Tiêu Diệp dậm chân hướng đi Cổ Dương.

Đã đã đắc tội đối phương, hắn liền không ngại đắc tội càng triệt để hơn một số.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì? Ta thế nhưng là Cổ gia Nhị thiếu gia!" Cổ Dương dọa đến  té cứt té đái, hai tay chống hướng sau chuyển đi.

Ba

Nhưng hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một cái vang dội cái tát liền vang lên, để hắn đứng chết trân tại chỗ.

"Một tát này, xem như đáp lễ đưa cho ngươi, về sau khi dễ người, con mắt cũng phải sáng lên điểm." Tiêu Diệp làm xong đây hết thảy, quay người rời đi.

Cái kia thiếu nữ nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, trong vắt như vậy trong đôi mắt, thoáng hiện một vòng dị sắc..