Chương  25: Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài

Chương  25: Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài

"Hỗn đản! Ngươi chờ đó cho ta!" Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Cổ Dương nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt dữ tợn.

Đi ra Vạn Khí Các, Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại, tìm tới một nhà 'Vô Gian khách sạn' đi vào. Hắn cũng không dám dạng này cõng Viêm Đao, tại trên đường cái khắp nơi đi lại.

Hao tốn mười lượng bạc, Tiêu Diệp ngồi khách sạn trong một gian phòng.

"Ô Thản Thành thật đúng là đốt bạc địa phương a." Tiêu Diệp cảm khái nói, bây giờ hắn trên thân chỉ còn bên dưới hơn một trăm lượng bạc, đoán chừng chỉ có thể chống đỡ mấy ngày.

"Mặc kệ, đi một bước nhìn một bước, cầm tới vỏ đao về sau, lại đi nghe ngóng Tẩy Mạch Trì tin tức." Tiêu Diệp lấy bên dưới Viêm Đao, dùng thủ chưởng ma sát.

Viêm Đao bên trong ẩn hàm một vị Huyền Võ cảnh võ giả võ đạo chân ý, nên như thế nào đi lĩnh ngộ đâu? Tiêu Diệp rơi vào trầm tư.

Rất nhanh, hắn liền nhớ tới ngày đó trong động phủ, vận chuyển chân khí từ trong nham tương rút ra Viêm Đao một màn kia.

"Khó nói. . . Nhất định phải dùng chân khí, mới có thể kích phát trong đao võ đạo chân ý?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, sau đó nếm thử vận chuyển thể nội chân khí, hướng về Viêm Đao quán thâu mà đi.

Oanh

Tiêu Diệp đầu oanh minh, trước mắt Nhất Hoa, đãi hắn kịp phản ứng thời điểm, đã đưa thân vào mênh mông Đao Ảnh bên trong.

Hưu! Hưu!

Hư không bên trong nổi lên trùng điệp Hỏa Diễm Đao ánh sáng, như một đầu thác nước bay lưu thẳng dưới, gào thét mà đến, để hắn có loại ngạt thở cảm giác.

Tiêu Diệp mồ hôi lạnh cuồn cuộn, cái này Hỏa Diễm Đao ánh sáng giống như một mảnh thác nước biển lửa, đem thân ảnh của hắn bao phủ.

Đã trải qua một lần, cho nên Tiêu Diệp minh bạch, đây đều là vật hư ảo, cũng không phải là vật thật.

Hắn đặt mình vào tại mênh mông trong ánh đao, cẩn thận cảm ngộ.

"Uy áp. . ." Rất nhanh, Tiêu Diệp trong lòng chính là nhất động, từ cái kia mênh mông trong ánh đao, hắn cảm nhận được một cỗ nồng đậm uy áp cảm giác.

Đúng vậy loại này uy áp, mang đến cho hắn nồng đậm ngạt thở cảm giác.

"Khó nói đây cũng là võ đạo chân ý?" Tiêu Diệp giống như là bắt lấy một tia linh quang, nhưng là rất nhanh liền biến mất.

Ngay tại cái này lúc, trước mắt hắn trùng điệp Hỏa Diễm Đao ánh sáng Huyễn Diệt, từ lĩnh ngộ trong trạng thái rời khỏi.

"Ừm? Làm sao biến mất?" Tiêu Diệp nghi hoặc, rất nhanh sắc mặt của hắn khẽ biến, bởi vì hắn mười hai đầu trong kinh mạch chân khí, thế mà tiêu hao hầu như không còn, cực độ suy yếu cảm giác lan tràn toàn thân.

"Cứ như vậy một hồi, vậy mà tiêu hao ta toàn bộ chân khí?" Tiêu Diệp ngạc nhiên.

Hắn mặc dù mới Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng tu vi, nhưng là bởi vì mười Nhị Mạch Hậu Thiên công pháp Thiên La Công nguyên nhân, so với Hậu Thiên cảnh Lục trọng võ giả chân khí, đều muốn hùng hậu không ít.

Liền hắn đều chỉ có thể chống đỡ như thế khẽ ngửi, bình thường Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng võ giả, chỉ sợ liền kích phát trong đao võ đạo chân ý đều làm không được.

"Xem ra vẫn là muốn tăng lên tu vi a, không phải vậy không cách nào lĩnh ngộ trong đao võ đạo chân ý." Tiêu Diệp nở nụ cười khổ, căn cứ phỏng đoán của hắn, chỉ sợ chỉ có đạt tới Hậu Thiên cảnh Bát trọng thiên, mới có thể thời gian dài kích phát võ đạo chân ý.

"Tẩy Mạch Trì!" Tiêu Diệp trong mắt kích xạ hai nói tinh mang, muốn trong thời gian ngắn tăng lên tu vi, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Tẩy Mạch Trì.

Sau đó, Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa, hắn thu hồi Viêm Đao, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu tu luyện.

Theo hắn vận chuyển Thiên La Công, trong kinh mạch bắt đầu sinh ra một sợi chân khí, sau đó tại mười hai đầu trong kinh mạch Chu Thiên tuần hoàn, mỗi tuần hoàn một lần, chân khí liền lớn mạnh một điểm.

Một đêm lúc giữa, Tiêu Diệp tại khổ tu ở trong vượt qua.

Làm sáng sớm ánh nắng, từ trong cửa sổ chiếu rọi đến Tiêu Diệp trên thân lúc, hắn hai mắt đột nhiên mở ra, hai nói sắc bén quang mang lóe lên mà hiện.

Tiêu Diệp nhảy xuống giường, toàn thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, đem trên mặt đất tro bụi nhấc lên.

"Tu vi đột phá đến Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng trung kỳ." Cảm thụ thể nội lại hùng hậu không ít chân khí, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Kích phát Viêm Đao võ đạo chân ý, đem hắn chân khí tiêu xài không còn, loại này cực độ nghiền ép về sau lại khổ tu hiệu quả, thế mà ngoài ý liệu tốt.

Đúng lúc gặp đột phá, Tiêu Diệp tâm tình tốt bên trên không ít, hắn dùng vải đem Viêm Đao thân đao cho bao trùm, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.

Vô Gian khách sạn chia làm ba tầng, tầng thứ nhất là ăn cơm nhà ăn, này lúc đang có rất nhiều võ giả đang dùng bữa ăn, âm thanh ồn ào.

Tiêu Diệp gọi một vài món ăn ăn, ngồi tại vị tử bên trên bắt đầu ăn.

"Các ngươi nghe nói không? Trong thành Tẩy Mạch Trì lập tức liền muốn mở ra. Chậc chậc, Tẩy Mạch Trì đối với Hậu Thiên võ giả, thế nhưng là một chỗ bảo địa a." Đột nhiên, một cái âm thanh đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Hắn đang muốn nghe ngóng Tẩy Mạch Trì tin tức đâu, thế là dựng thẳng lên lỗ tai lắng nghe.

"Đúng vậy a, ta nghe nói đã từng có một vị Hậu Thiên võ giả, đi qua Tẩy Mạch Trì tẩy lễ, tu vi trực tiếp chợt tăng hai cái lớn cảnh giới, thực sự quá dọa người."

"Đáng tiếc a, tiến vào Tẩy Mạch Trì danh ngạch, một mực bị cổ, trương, tô ba đại gia tộc cầm giữ, người bình thường liền tới gần cũng khó khăn." Có người dám khái nói, nói đến ba đại gia tộc sự tình.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, không nghĩ tới ngày hôm qua hắn giáo huấn cái kia ác thiếu, thật đúng là Cổ gia Nhị thiếu gia.

"Bây giờ ba đại gia tộc bên trong, lấy Cổ gia nhất là cường đại, mà lại Cổ gia lại ra cái thiên tư kinh diễm Cổ Trần, có thể xưng Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, mười sáu tuổi liền đột phá đến Hậu Thiên cảnh Lục trọng, tạo thành rất lớn oanh động. Rất nhiều người suy đoán, lần này Trọng Dương Môn khảo hạch, hắn có thể cầm tới một cái rất cao thứ tự."

"Đúng, ta cũng nghe nói. Mà lại Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch sắp đến, Cổ gia vì có thể làm cho càng nhiều tiểu bối đi vào, dự định chiếm lấy Tô gia danh ngạch, không biết là thật hay giả."

"Những này đại gia tộc sự tình, không phải chúng ta có thể biết đến?" Có người dao động đầu nói, rất nhanh liền dời đi chủ đề.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động.

Mười sáu tuổi đột phá đến Hậu Thiên cảnh Lục trọng, Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài Cổ Trần?

"Không biết rõ so với ta, đến cùng ai lợi hại hơn một điểm?" Tiêu Diệp trên thân hiện lên một cỗ chiến ý.

Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch, hắn muốn cùng đến từ các đại thành trì thiên tài đọ sức, nếu như bây giờ có thể kiến thức bên dưới Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài thực lực, trong lòng của hắn sẽ thêm chút nắm chắc.

Tuy nhiên hắn hiện tại thực lực  có thể vượt cấp mà chiến, nhưng lại không dám khinh thường. Dù sao những này đại gia tộc thiên tài, điểm xuất phát cao hơn hắn ra quá nhiều, ai ngờ nói sẽ có cái gì Át Chủ Bài.

Tiêu Diệp vội vàng cơm nước xong xuôi, liền rời đi rời đi khách sạn, tại trong thành đi dạo, đợi đến lúc giữa, liền đi Vạn Bảo Các nhận lại đao vỏ.

Cùng này cùng lúc, Ô Thản Thành một tòa rộng rãi đại khí trong phủ đệ.

"Cha." Ngày hôm qua xuất hiện tại Vạn Khí Các bên trong thiếu nữ, nhẹ Đạp Liên Bộ, đi vào một gian trong thư phòng.

Trong thư phòng ngồi một vị cẩm bào người trung niên, tiêu chuẩn mặt chữ quốc nhìn rất có uy nghiêm, nhưng giờ phút này hắn cau mày, trên mặt có rất sâu sầu lo.

Khi hắn nhìn thấy thiếu nữ thời điểm, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Oánh nhi, ngươi đã đến."

Thiếu nữ nhẹ nhàng điểm đầu, đạp trên bước liên tục đi vào người trung niên sau lưng, duỗi ra khiết trắng tay nhỏ cho người trung niên nắm vuốt bả vai.

"Cha, ngươi còn đang vì ba ngày sau tiến vào Tẩy Mạch Trì danh ngạch mà lo lắng sao?" Thiếu nữ chần chờ một lát, nhẹ giọng hỏi nói, âm thanh như là chuông gió vậy êm tai.

"Đúng vậy a, cái kia Cổ gia ngày càng cường thịnh, thế mà dùng cái này áp chế ngươi, để ngươi gả cho cái kia biết rõ phá sản Cổ Dương, nếu không liền muốn chiếm lấy chúng ta Cổ gia Tẩy Mạch Trì danh ngạch."

"Oánh nhi, là cha có lỗi với ngươi!" Người trung niên trong mắt nước mắt quang thiểm động, mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

"Cha, không cần nói xin lỗi, có thể vì gia tộc làm chút sự tình, Oánh nhi rất vui vẻ." Thiếu nữ miễn cưỡng vui cười, trong vắt như vậy trong con ngươi, ảm đạm  lóe lên một cái rồi biến mất.

Nói đến đây, thiếu nữ trầm mặc một lát, khẽ hé môi son nói ra: "Cha, không phải còn có một cái biện pháp sao?"

"Đúng, hoàn toàn chính xác còn có cái biện pháp. Cổ gia nói, nếu như chúng ta có thể tìm tới một cái tiểu bối, tại Cổ Trần thủ hạ chống nổi ba chiêu, liền không còn xách việc này."

"Nhưng cái này chỉ là bọn hắn thuận miệng ứng phó chúng ta. Cổ Trần là Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, hoành hành vô địch, căn bản không có cái nào tiểu bối  có thể tại Cổ Trần thủ hạ chống nổi ba chiêu." Người trung niên thở dài nói.

"Nếu có đâu?" Thiếu nữ đột nhiên nở nụ cười, như là một nhánh nở rộ bông hoa, theo gió chập chờn.

"Cái gì!" Người trung niên trừng lớn hai mắt, lập tức từ chỗ ngồi đứng lên, "Oánh nhi, mau nói cho cha nghe một chút."

Thiếu nữ cười điểm đầu, đem ngày hôm qua tại Vạn Khí Các bên trong phát sinh sự tình, khay mà đi.

"Mười lăm tuổi trên dưới, Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng!" Người trung niên trong mắt tinh mang trận trận, thân thể kích động đến run rẩy lên, "Cái này thiếu niên nhất định có thể tại Cổ Trần trong tay chống nổi ba chiêu, chúng ta nhất định phải tìm tới hắn!"

"Cha, ta đã sớm nghe ngóng tốt, hôm nay lúc này, hắn sẽ đi Vạn Khí Các, nhưng làm sao để hắn giúp chúng ta đâu?" Thiếu nữ nhẹ giọng hỏi nói.

Người trung niên nghe vậy trầm ngâm một lát, sau cùng hung hăng vỗ bàn một cái, nói: "Cùng lắm thì cho hắn một cái Tẩy Mạch Trì danh ngạch, ta không tin hắn bất động tâm!"

. . .

Tại trong thành đi dạo một cái chừng canh giờ, Tiêu Diệp mở rộng một phen nhãn giới, đợi đến đến lúc giữa, liền thẳng đến Vạn Khí Các.

"Thiếu Hiệp, ngươi đã đến, vỏ đao đã chuẩn bị cho ngươi tốt." Cái kia chưởng quỹ nhìn thấy Tiêu Diệp, phái người từ phía sau mang tới vỏ đao.

"Đa tạ chưởng quỹ." Đao kia vỏ toàn thân đen nhánh, chí ít có chừng một trăm cân nặng, Tiêu Diệp lấy bên dưới Viêm Đao, đem bao khỏa vải thoát đi, bá cắm vào vỏ đao ở trong.

Keng

Vỏ đao cùng thân đao kín kẽ, đem Viêm Đao phong mang che đậy kín, Tiêu Diệp nội tâm trở nên kích động, từ mặt ngoài đến xem, ngoại nhân tuyệt đối với nhìn không ra Viêm Đao đặc thù.

"Thiếu Hiệp, ta khuyên ngươi vẫn là mau chóng rời đi Ô Thản Thành đi, ngươi ngày hôm qua đánh Cổ Dương, thế nhưng là nội thành đệ nhất thiên tài Cổ Trần đệ đệ." Chưởng quỹ hảo tâm nhắc nhở nói.

Tiêu Diệp nghe vậy cười một tiếng, hắn đã chọc đối phương, vậy thì không sợ phiền phức tìm đến cửa tới. Lại nói, hắn không tin tưởng Cổ gia có thể tại Ô Thản Thành một tay Già Thiên.

"Ha ha, đánh ta còn muốn đi sao?" Cái này lúc, một đạo cười lạnh từ ngoài cửa truyền đến.

Tiêu Diệp quay người nhìn lại, chỉ gặp Cổ Dương cùng một vị khác thiếu niên, một trước Nhất Hậu đi đến.

Đứng tại Cổ Dương trước người thiếu niên, người mặc áo bào đen, chắp hai tay sau lưng, thái độ Lãnh Ngạo, phảng phất đối với thiên hạ vạn vật đều chẳng thèm ngó tới.

"Ca, đúng vậy hắn!" Cổ Dương dùng tay chỉ Tiêu Diệp, giọng căm hận nói.

Bạch

Cái kia áo bào đen thiếu niên trong mắt lệ mang phóng đại, ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Tiểu tử, ngươi đủ phách lối, liền ta Cổ Trần đệ đệ cũng dám đánh. Hôm nay ngươi không cho cái thuyết pháp, liền nằm ra ngoài đi." Áo bào đen thiếu niên lạnh giọng nói.

Cổ Trần?

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, đây cũng là Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài a? Nhưng cái này nói khí cũng quá tự cho là đi.

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói, trên thân hiện lên chiến ý, hắn đang muốn cùng cái này đệ nhất thiên tài đọ sức bên dưới đây.

"Hừ, cái kia đừng trách ta vô tình." Áo bào đen thiếu niên Cổ Trần bước ra một bước, cường đại khí tức phóng lên tận trời.

"Dừng tay!"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị xuất thủ thời điểm, một đạo hét lớn từ ngoài cửa truyền đến..