Chương  26: Vị hôn phu

Chương  26: Vị hôn phu

Chỉ gặp một vị rất có uy nghiêm cẩm bào người trung niên đi đến, sau lưng còn đi theo vị kia ngày hôm qua nhìn thấy thiếu nữ.

"Tô Mông thúc." Nhìn thấy vị kia cẩm bào người trung niên, Cổ Trần ngừng lại, đối với hắn thi lễ một cái, nhưng trên nét mặt lại không có bao nhiêu cung kính.

Tô Mông?

Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, nhớ tới tại Vô Gian khách sạn nghe được ngôn luận, hẳn là người này đúng vậy Ô Thản Thành ba đại gia tộc bên trong, Tô gia gia chủ Tô Mông?

Hắn nhưng là nghe nói, Tô gia một mực nhận Cổ gia binh a.

"Oánh nhi." Cổ Dương vội vàng đối với cái kia thiếu nữ chào hỏi, nhưng thiếu nữ thần sắc lại cực kỳ lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt.

"Tiểu huynh đệ  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Tô Mông vừa tiến tới, liền ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ngẩn người, nhưng vẫn là điểm một cái đầu, cùng Tô Mông đi đến một cái góc tối không người.

Giờ khắc này, Cổ Trần cùng Cổ Dương hơi biến sắc mặt, hẳn là Tô Mông cùng Tiêu Diệp nhận biết hay sao?

"Tiểu huynh đệ, bỉ nhân tên là Tô Mông, là Tô gia gia chủ." Tô Mông mở cửa gặp đường núi, "Ta muốn mời tiểu huynh đệ giúp một chút."

"Tô gia chủ, liền sợ ở phía dưới không có nhiều thời gian như vậy." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, hắn liền ý đồ của đối phương đều không biết, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đáp ứng.

Hắn nhưng không có thời gian rỗi, đi trộn lẫn ba đại gia tộc sự tình.

"Tiểu huynh đệ, ngươi hẳn nghe nói qua trong thành Tẩy Mạch Trì đi." Gặp Tiêu Diệp trực tiếp cự tuyệt, Tô Mông vội vàng nói.

Tẩy Mạch Trì!

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, nghe đối phương nói tiếp.

Gặp Tiêu Diệp biểu lộ, Tô Mông liền biết rõ trước mắt thiếu niên động tâm.

"Thực không dám giấu giếm, ta Tô gia tuy nhiên danh liệt ba đại gia tộc, nhưng là hạng chót một cái." Tô Mông cười khổ đem Tô gia khốn cảnh nói ra.

Nghe xong, Tiêu Diệp mới hiểu được.

Nguyên lai Tẩy Mạch Trì mỗi ba năm mở ra một lần, mỗi lần nhập ao danh ngạch có chín cái, Cổ gia nắm giữ bốn cái, một cái khác gia tộc Trương gia nắm giữ ba cái, mà Tô gia chỉ có hai cái danh ngạch.

Bởi vì lần này Tẩy Mạch Trì mở ra, gõ gặp phải Trọng Dương Môn tuyển nhận đệ tử, mạnh nhất lớn Cổ gia, vì có thể làm cho gia tộc càng nhiều tiểu bối có thể đi vào Trọng Dương Môn, liền đưa ra hai cái hà khắc điều kiện, nếu như Tô gia không đáp ứng, liền chiếm lấy bọn hắn cái kia hai cái danh ngạch.

Thứ nhất, để Tô Mông đem nữ nhi Tô Oánh gả cho Cổ gia Nhị thiếu gia Cổ Dương.

Thứ hai, Tô gia tìm tới một cái tiểu bối, tại Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài Cổ Trần trong tay, chống nổi ba chiêu.

Đệ nhất cái điều kiện Tô Mông tự nhiên không nguyện ý đáp ứng, nhưng muốn thỏa mãn cái thứ hai điều kiện là quá khó khăn.

Cổ Trần là ai? Hắn nhưng là Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, thiên tư ngang dọc, mười sáu tuổi liền đạt đến Hậu Thiên cảnh Lục trọng, để thành Trung Tiểu dám chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, Tô gia đi nơi nào tìm có thể chống lại Cổ Trần tiểu bối?

Nói cho cùng, Cổ gia vẫn là biến đổi pháp binh Tô gia.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp hỏi nói, " Tô gia chủ ý tứ, là để ta xuất thủ, giúp các ngươi bảo trụ Tẩy Mạch Trì danh ngạch?"

Tô Mông vội vàng nói: "Đúng, chỉ cần ngươi có thể bảo trụ chúng ta Tô gia Tẩy Mạch Trì danh ngạch, ta nguyện ý xuất ra một cái cho ngươi."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng kích động lên, hắn đang phát sầu làm sao tiến vào Tẩy Mạch Trì đâu, không nghĩ tới cơ hội liền đưa tới cửa.

Lấy hắn bây giờ thực lực, coi như không cách nào đánh bại Cổ Trần, nhưng là muốn hắn tay bên trong chống nổi ba chiêu, vẫn là rất dễ dàng, cứ như vậy, tiến vào Tẩy Mạch Trì là mười phần chắc chín.

"Tốt, ta đáp ứng." Tiêu Diệp điểm đầu nói.

"Ha ha, vậy thì đa tạ tiểu huynh đệ." Gặp Tiêu Diệp đáp ứng, Tô Mông lập tức nới lỏng khẩu khí, trên mặt lộ ra nụ cười, "Tiểu huynh đệ, ta cái này giúp ngươi đem Cổ gia hai huynh đệ cho đuổi đi."

Nói, Tô Mông đi trở về.

"Cổ Trần Cổ Dương, cái này vị tiểu huynh đệ là ta khách nhân, ta hi vọng các ngươi không cần tìm hắn để gây sự." Tô Mông nhàn nhạt nói.

Cổ Trần đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa, giờ phút này nghe được câu này, lập tức lạnh lùng nói: "Tô Mông thúc, cái này tiểu tử đánh ta đệ đệ, nếu như ta không giáo huấn hắn, cái kia ngoại nhân chẳng phải là cho rằng, ta Cổ gia có thể tùy ý khi dễ rồi?"

"Ta không dùng được thật sao? Xem ra các ngươi Cổ gia, thật đúng là không có bả ta Tô gia để ở trong mắt a." Tô Mông trong mắt lửa giận bốc lên, hắn tốt xấu là Tô gia gia chủ, bây giờ lại ngay cả một cái tiểu bối đều không nể mặt hắn, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Cổ Trần nghe vậy cười lạnh, góc miệng nhấc lên một vòng nhàn nhạt trào phúng, ý tứ rất rõ ràng, hắn nhận đồng Tô Mông.

"Trở về nói cho Cổ Sở Thu, cái này vị tiểu huynh đệ tại ba ngày sau, sẽ đại biểu chúng ta Tô gia xuất chiến, giữ vững Tẩy Mạch Trì danh ngạch, cho nên ngươi hôm nay không thể động đến hắn." Tô Mông tức giận nói.

Cổ Trần nghe vậy sắc mặt âm trầm xuống, trong mắt hàn mang phun trào: "Xem ra, ngươi là dự định cự tuyệt đem nữ nhi gả cho ta đệ đệ?"

"Phải thì như thế nào?" Tô Mông ánh mắt kiên định, một cỗ cường đại khí tức quét sạch ra, để Cổ Trần hô hấp trì trệ, hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước.

Hắn mặc dù là Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, nhưng là so với Tô Mông dạng này Hậu Thiên cảnh Cửu trọng võ giả, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

"Ca, ta nhất định phải đạt được Oánh nhi, ngươi muốn giúp ta." Cổ Dương cầu khẩn nhìn lấy Cổ Trần.

Tô Oánh mỹ mạo có một không hai Ô Thản Thành, bao nhiêu người muốn âu yếm mà không được, Cổ Dương thèm nhỏ dãi rất lâu, giờ phút này gặp Tô Mông cự tuyệt liên hôn, hắn lập tức gấp.

"Phế phẩm, câm miệng cho ta!" Cổ Trần gầm thét nói, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, "Suốt ngày chỉ biết nói trầm mê ở sắc đẹp!"

Cổ Dương toàn thân run lên, vội vàng ủy khuất ngậm miệng lại, không dám nói nữa.

Cổ Trần sắc mặt âm trầm, Cổ Dương tuy nhiên không chịu nổi, một thân tu vi đều dựa vào đan dược đắp lên đi lên, nhưng là tốt xấu vẫn là hắn thân đệ đệ.

"Tô Mông thúc, cái này tiểu tử cùng các ngươi Tô gia có quan hệ à, bằng cái gì thay các ngươi xuất chiến?" Cổ Trần đột nhiên cười lạnh nói.

Tô Mông mày nhăn lại, hắn ngược lại là không để ý đến vấn đề này, để một cái ngoại nhân thay mặt Tô gia xuất chiến, coi như thắng, Cổ gia cũng có thể kiếm cớ lật đổ kết quả.

Cái này lúc, một cái uyển Nhược Phong linh vậy êm tai âm thanh vang lên.

"Trước kia không có quan hệ, nhưng là hiện tại có."

Tiêu Diệp liền cảm giác mùi thơm xông vào mũi, một bộ đầy đủ để miệng lưỡi khô không khốc thân thể mềm mại, liền xuất hiện tại hắn thân một bên, một đôi mềm mại khiết trắng tay nhỏ, đem hắn cánh tay kéo lên.

Cái này Chủng Nhân vì * bên trên tiếp xúc, mà sinh ra mỹ diệu xúc cảm, để Tiêu Diệp tim đập rộn lên, huyết dịch nóng bỏng.

Ngay sau đó, thiếu nữ cái kia to gan lời nói nói, liền để Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

"Hắn hiện tại, là ta vị hôn phu." Thiếu nữ nhẹ giọng nói, tơ lụa như vậy mái tóc nhẹ nhàng múa, hỏa thiêu vậy hồng hà, nhanh chóng xuất hiện tại tuyệt mỹ trên gương mặt.

Cái gì!

Cổ Trần cùng Cổ Dương đều là giật mình, đặc biệt là Cổ Dương, nhìn qua bị Tô Oánh kéo cánh tay Tiêu Diệp, hai mắt phun lửa, hận không thể nuốt sống Tiêu Diệp.

"Tốt, rất tốt!" Cổ Trần giận quá thành cười, "Sau ba ngày, các ngươi liền đợi đến cho cái này tiểu tử nhặt xác đi!"

Cổ Trần nói xong, liền lạnh lùng quay người rời đi.

"Tiểu tử, ba ngày sau, ta ca nhất định sẽ giết ngươi!" Cổ Dương hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói nói, sau cùng tại Tô Mông bất thiện trong ánh mắt, hậm hực đi theo rời đi.

"Thật có lỗi, Oánh nhi cũng là bị buộc không thế nào, mới như vậy nói, hi vọng công tử bỏ qua cho." Đợi cái kia sau khi hai người đi, thiếu nữ vội vàng buông ra Tiêu Diệp cánh tay, Hỏa Thiêu Vân một đường đốt tới ngà voi vậy khiết trắng tai cây.

"Không có việc gì." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Loại này sự tình, lúc đầu đúng vậy nhà gái ăn thiệt thòi, mà lại vừa rồi cái kia mỹ diệu xúc cảm, là hắn chiếm tiện nghi, hắn đương nhiên sẽ không lòng dạ hẹp hòi đến so đo những thứ này.

"Cô nương, ngươi mới vừa nói không phải là thật sao?" Đột nhiên, Tiêu Diệp nhíu mày hỏi.

Hắn nhưng không muốn bởi vì hỗ trợ, liền thật sự cùng cái này thiếu nữ thành thân a.

Nếu như bị Tiêu Dương cùng La Mai Lan biết rõ, hắn dạng này đần độn u mê thành thân, sợ rằng sẽ trực tiếp cầm Đao Phách hắn. Tiêu gia thôn tuy nhiên chỗ vắng vẻ, nhưng là đối với thành thân loại này đại sự, vẫn là rất thận trọng.

"Ngươi!" Thiếu nữ nhấc đầu, trong vắt như vậy trong con ngươi, vừa thẹn vừa giận.

Trước mặt thiếu niên, khó nói cho rằng cùng nàng thành thân là một cái rất khó khăn sự tình sao? Phải biết, Ô Thản Thành muốn cùng nàng thành thân thiếu niên có nhiều lắm.

"Trán. . ." Gặp thiếu nữ ấm giận theo dõi hắn, Tiêu Diệp trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, khó nói hắn đã nói sai cái gì không?

Nhìn thấy Tiêu Diệp lúng túng bộ dáng, Tô Mông vội vàng đứng ra, cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi yên tâm, nói ngươi là Oánh nhi vị hôn phu, chỉ là ứng phó Cổ gia mà thôi, không thể coi là thật."

"Há, cái kia ta an tâm." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nới lỏng khẩu khí.

"Ngươi!" Nghe được câu này, thiếu nữ trong lòng tức giận càng tăng lên, nàng giậm chân một cái, phiết quá đầu, dứt khoát không còn đi để ý tới Tiêu Diệp.

Nhìn thấy một màn này, Tô Mông con mắt cười đến híp lại, hắn nhưng là thật lâu không nhìn thấy, có người có thể đem chính mình bảo bối nữ nhi khí thành như vậy, khó nói cái này đúng vậy trời sinh oan gia?

"Tiểu huynh đệ, Tẩy Mạch Trì muốn tại sau ba ngày mở ra, tại ngày kia ngươi mới có thể thay chúng ta Tô gia xuất chiến. Cho nên mấy ngày nay, ngươi không bằng ở nhập ta Tô gia, vừa vặn để ta hảo hảo chiêu đãi ngươi." Tô Mông nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy vừa mới chuẩn bị cự tuyệt, lại đột nhiên nghĩ đến ngực mình còn lại phía dưới bạc không nhiều lắm, qua cái mấy ngày, chỉ sợ liền ăn cơm đều là cái vấn đề, hắn cũng không thể trộm cắp ăn cướp a?

"Tốt a." Tiêu Diệp khuất phục.

Cái này lúc, thiếu nữ trong vắt như vậy trong đôi mắt, thoáng hiện một vòng giảo hoạt .

"Ha ha, tiểu huynh đệ thật sự là sảng khoái." Nói xong, Tô Mông lĩnh đầu đang định rời đi, đột nhiên chuyển đầu nhìn về phía Vạn Khí Các chưởng quỹ, "Chưởng quỹ, giữa chúng ta đối thoại, hẳn là sẽ không truyền đi, đúng không?"

Cái kia chưởng quỹ khẽ giật mình, sau đó vội vàng điểm đầu nói: "Đó là tự nhiên, Tô gia chủ yên tâm, ta không có cái gì nghe được."

"Rất tốt." Tô Mông lộ ra nụ cười, từ trong ngực lấy ra một thỏi bạc ném đi qua, sau đó liền đi ra ngoài.

Tô gia mặc dù là ba đại gia tộc bên trong nhỏ yếu nhất một cái, nhưng là phủ đệ tu kiến lại không kém chút nào, đình đài Lầu Các, hòn non bộ dòng chảy để Tiêu Diệp mở rộng nhãn giới.

"Cái này đúng vậy đại gia tộc a."

Tiêu Diệp đi vào Tô gia, Tô Mông thiết yến chiêu đãi một phen về sau, lại tự mình đem Tiêu Diệp đưa vào an bài tốt gian phòng bên trong.

Nhìn qua gian phòng bên trong hào hoa xa hoa bài trí, Tiêu Diệp cảm khái liên tục.

"Luôn có một ngày, ta cũng phải để Tiêu gia thôn, thậm chí Thanh Dương Trấn, phát triển thành một cái cực lớn gia tộc!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe.

"Ba ngày sau. . ." Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện cái kia áo bào đen thiếu niên, "Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài a? Hi vọng không cần khiến ta thất vọng mới tốt."

Thùng thùng!

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị lúc tu luyện, phòng môn đột nhiên bị gõ.

"Vào đi." Tiêu Diệp thần sắc nhất động, không phải là Tô Mông lại tới?

Két

Sau đó Tiêu Diệp liền nhìn thấy phòng cửa bị đẩy ra, một cái yểu điệu rung động lòng người bóng hình xinh đẹp, đạp trên ánh trăng đi vào gian phòng, mùi thơm quen thuộc xông vào mũi..