Chương  27: Nạp Nguyên Thuật

Chương  27: Nạp Nguyên Thuật

Tô Oánh?

Nhìn qua cái kia đạp trên ánh trăng đi tới yểu điệu bóng dáng, Tiêu Diệp nhất thời có chút nhìn ngây người.

Này lúc thiếu nữ cái kia một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài bị co lại, lộ ra tu lớn mà lại tuyết trắng giống như thiên nga như vậy hạng cái cổ, có lồi có lõm nổi bật thân thể mềm mại, bị phấn hồng lụa mỏng bao khỏa, lại phối hợp cái kia tinh xảo trang dung, phảng phất ánh trăng bên dưới tinh linh.

Không thể không nói, Tô Oánh hoàn toàn chính xác rất đẹp, hoàn toàn không thua bởi Liễu Y Y cùng Ngô Mị Nhi, thậm chí, nàng trên thân còn có một loại cái trước không có đại gia khuê tú khí chất.

"Tiêu công tử. . ." Thiếu nữ nhẹ bước bước liên tục, thổ khí như lan, khi nàng nhìn thấy Tiêu Diệp đờ đẫn biểu lộ, lập tức cười đắc ý, trong vắt như vậy trong đôi mắt, có một vòng không dễ cảm thấy giảo hoạt.

"Khụ khụ. . ." Tiêu Diệp bị bừng tỉnh, vội vàng làm ho khan vài tiếng, dời đi ánh mắt.

"Tô tiểu thư đêm khuya đến thăm, có việc gì thế?" Tiêu Diệp có chút xấu hổ mà hỏi.

Trên mặt thiếu nữ treo ôn hòa nụ cười, hướng về Tiêu Diệp đưa qua một bản sách vở, nói ra: "Đây là chuyên vì Tẩy Mạch Trì sáng tạo ra một bộ võ đạo bí thuật, cha để cho ta tới đưa cho ngươi."

Võ đạo bí thuật?

Tiêu Diệp nghe vậy lòng hiếu kỳ treo lên, nhận lấy.

"Trăm năm trước, Ô Thản Thành Thành Tây dựng dục ra Tẩy Mạch Trì, trong đó ao thủy có thể trợ Hậu Thiên cảnh võ giả rèn luyện chân khí, vì có thể làm cho hậu bối có thể tốt hơn hấp thu trong nước hồ ẩn chứa năng lượng, làm lúc ba đại gia tộc tiền bối liên thủ, khai sáng bộ này bí thuật. Công tử muốn đi vào Tẩy Mạch Trì, trước hết đến học được bộ này bí thuật." Thiếu nữ nhẹ giọng nói.

"Vậy thì đa tạ Tô tiểu thư." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, có chút hưng phấn ngồi ở giường một bên, lật ra sách vở.

Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên, liền có quan hệ với võ đạo bí thuật miêu tả.

Võ đạo bí thuật không phải là công pháp cũng không phải chiến kỹ, nhưng lại có có chút thần kỳ hiệu dụng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể thấy được.

Gặp Tiêu Diệp lập tức liền chìm vào đi vào, thiếu nữ nghiến chặt hàm răng, tức giận đến dậm chân.

Nàng tỉ mỉ chuẩn bị trang dung, chẳng lẽ còn không có một bản võ đạo bí thuật càng có sức hấp dẫn sao?

Thiếu nữ không cam lòng khẽ cắn môi đỏ, cất bước hướng đi Tiêu Diệp, dùng rất có dụ hoặc âm thanh nói: "Công tử, khó nói. . . Ta không đẹp không?"

Tai vừa nghe lấy thiếu nữ âm thanh, Tiêu Diệp đột nhiên bừng tỉnh, hắn thế mà bả thân là chủ nhân Tô Oánh phơi tại một bên.

"Tô tiểu thư, thật có lỗi. . ." Tiêu Diệp thả bên dưới sách vở, đứng dậy, nhưng đột nhiên đụng vào trong ngực mềm mại, lại làm cho Tiêu Diệp giật mình trong lòng, âm thanh im bặt mà dừng.

Bởi vì Tiêu Diệp đột nhiên đứng lên, thiếu nữ tôi không kịp đề phòng, bị Tiêu Diệp đụng đến lảo đảo một chút, mê người mà lại lửa nóng thân thể mềm mại, lập tức nhào tới Tiêu Diệp trong ngực.

"Ưm!" Thiếu nữ gương mặt nóng lên, vội vàng từ Tiêu Diệp trong ngực bò lên, nhưng hoảng bên trong lại loạn, hai người da thịt lại thân mật ma sát mấy lần, để Tiêu Diệp hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp dở khóc dở cười.

"Hừ, đều tại ngươi!" Thiếu nữ cho Tiêu Diệp một cái bạch nhãn, sau đó chạy trối chết.

"Rõ ràng là chính ngươi nhào tới, còn trách ta?"

"Lão cha nói quả nhiên không sai, lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, nhìn không thấu!" Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không tiếp tục để ý, tiếp tục lật xem lên sách vở.

Hắn một cái mười lăm tuổi thiếu niên, tự nhiên không hiểu thiếu nữ tâm tư.

Thiếu nữ như là bị hoảng sợ con thỏ chạy ra ngoài phòng, ngừng chân trong sân.

Nàng khẽ cắn môi đỏ, nhìn về phía Tiêu Diệp phòng, mâu quang lấp lóe, biểu lộ phức tạp, tinh tế tỉ mỉ trên da thịt hiện ra nhàn nhạt ửng đỏ.

Sau cùng, nàng giống là nghĩ đến cái gì, phốc phốc nở nụ cười, hai mắt như là hai vòng loan nguyệt.

. . .

Nạp Nguyên Thuật, chính là bộ này võ đạo bí thuật tên.

Tiêu Diệp lật nhìn lấy sách vở, ánh mắt lại càng ngày càng sáng ngời.

Bộ này bí thuật, là lợi dụng thể nội chân khí hình thành luồng khí xoáy, từ đó sinh ra một cỗ cường đại sức hút.

"Lấy Thiên La Công đến thi triển Nạp Nguyên Thuật, đơn giản có được trời ưu ái ưu thế!" Tiêu Diệp hưng phấn lên.

Thiên La Công thế nhưng là mười Nhị Mạch Hậu Thiên công pháp, mười hai đầu kinh mạch có thể cho hắn cung cấp hùng hậu đến cực điểm chân khí, có khả năng hình thành luồng khí xoáy, tự nhiên cũng có thể rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp không khỏi may mắn lúc trước chính mình quả quyết đổi tu Thiên La Công, bây giờ xem ra, quyết định này đơn giản sáng suốt đến cực điểm.

Nạp Nguyên Thuật Thông Thiên chỉ có ngắn ngủi mấy trăm chữ, Tiêu Diệp rất dễ dàng liền nhớ kỹ, sau đó ý của hắn biết liền chìm vào đến Thời Gian Tháp nội.

Bộ này võ đạo bí thuật nhìn như đơn giản, nhưng muốn tại ba ngày thời gian bên trong tu luyện có thành tựu, khó khăn trùng điệp.

Nhưng có Thời Gian Tháp, Tiêu Diệp liền không lo lắng chút nào, ba ngày lúc giữa tại Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, đó chính là một cái tháng.

Yên tĩnh trong không gian, Tiêu Diệp biểu lộ kiên định, hai tay kết xuất Thiên La Công Thủ Ấn, khiến cho thể nội chân khí bắt đầu Chu Thiên tuần hoàn.

Này lúc, Nạp Nguyên Thuật yếu điểm, tại Tiêu Diệp trong lòng chảy xuôi mà qua.

Ngưng

Tiêu Diệp Thủ Ấn đột nhiên biến đổi, trong cơ thể hắn chân khí tùy theo Nghịch kim đồng hồ xoay tròn, một cái nhỏ yếu vòng xoáy tại sắp hình thành thời khắc, liền ầm vang tiêu tán.

Lần thứ nhất nếm thử, thất bại.

Chân khí là khí, khí vốn tụ tán vô hình, muốn để chân khí hình thành luồng khí xoáy đàm Hà Dung dễ?

Nếm thử thất bại, Tiêu Diệp không tức giận chút nào, nếu là dễ dàng như vậy liền thành công, vậy cũng không phải võ đạo bí thuật.

Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất, Tiêu Diệp không ngừng thử nghiệm, không có một khắc ngừng.

Lúc giữa chậm rãi trôi qua.

Tại thử hơn một trăm lần về sau, Tiêu Diệp bị giày vò đến có chút tình trạng kiệt sức, may mắn hắn chỉ là ý thức ở chỗ này, nếu không nhất định đầu đầy mồ hôi.

Cảm nhận được thể nội chân khí Nghịch kim đồng hồ xoay tròn, tạo thành một cái vững chắc vòng xoáy về sau, Tiêu Diệp cười vui vẻ.

"Cái này Nạp Nguyên Thuật tu luyện, thật đúng là đủ khó khăn." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Nếu như không phải tại Thời Gian Tháp nội tu luyện, hắn đã hao phí thời gian một ngày.

"Tiếp tục!" Tiêu Diệp bốc đồng mười phần vùi đầu vào trong tu luyện.

Hắn biết rõ, Tẩy Mạch Trì nội năng lượng có hạn, chỉ có ngưng tụ ra càng nhiều luồng khí xoáy, mới có thể cướp bóc càng nhiều năng lượng, lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp thể nội luồng khí xoáy càng ngày càng nhiều, khi hắn tại Thời Gian Tháp nội tu luyện hơn hai mươi thiên hậu, thể nội luồng khí xoáy đạt đến kinh người mười tám cái.

Mười tám cái luồng khí xoáy cùng lúc mở ra, Tiêu Diệp áo bào tung bay, trên thân hiện lên cường đại sức hút, có loại khí thôn Vạn Tượng chi thế.

Nhưng Tiêu Diệp cảm thấy, cái này còn không phải Thiên La Công có khả năng tiếp nhận cực hạn.

. . .

Cùng này cùng lúc, Tô gia trong đại sảnh.

"Sáng mai chính là Tẩy Mạch Trì mở ra ngày, Tiêu Diệp tiểu huynh đệ còn đang bế quan sao?" Tô Mông hỏi thăm một bên Tô Oánh nói.

"Đúng vậy, Tiêu công tử hẳn là tại tu luyện Nạp Nguyên Thuật đi." Tô Oánh nói nói, trong mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt thất vọng.

Từ khi nàng đem Nạp Nguyên Thuật giao cho Tiêu Diệp về sau, đối phương liền bế môn không ra, cả ngày tu luyện, thậm chí ngay cả một ngày ba bữa, đều là Tô Mông phái người đưa đến trong phòng.

"Ngắn ngủi ba ngày thời gian, hắn lại khổ tu, cũng rất khó đem Nạp Nguyên Thuật tu luyện thành công. Nhìn hắn tư chất không tệ, hẳn là miễn cưỡng có thể ngưng tụ ra một cái luồng khí xoáy đi." Tô Mông không thèm để ý khoát tay áo.

Đem Nạp Nguyên Thuật giao cho Tiêu Diệp, kỳ thực đúng vậy đi cái hình thức mà thôi, dù sao Tiêu Diệp giúp hắn, hắn không có khả năng để cho tay không mà về đi.

Nghe Tô Mông, Tô Oánh có chút không cam lòng thầm nghĩ: "Cha, cái kia Cổ Trần tu luyện Nạp Nguyên Thuật về sau, ngưng tụ ra bao nhiêu cái luồng khí xoáy rồi?"

Nghe vậy, Tô Mông trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hắn nói ra: "Cổ Trần thiên tư ngang dọc, hắn rất sớm liền lấy được Nạp Nguyên Thuật, bây giờ đã ngưng tụ ra mười tám cái luồng khí xoáy."

Mười tám cái!

Tô Oánh cái miệng nhỏ nhắn nhẹ trương, ánh mắt bên trong có khó mà che giấu rung động.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Tô Hạo đường ca mới ngưng tụ ra mười ba cái luồng khí xoáy a?" Tô Oánh thì thào nói.

Tô Mông điểm một cái đầu, ánh mắt chuyển hướng trong đại sảnh một vị thiếu niên.

Cái kia thiếu niên mười bảy tuổi trên dưới, làn da ngăm đen, thần sắc có chút chất phác, giống như là bất thiện ngôn từ người.

"Tô Hạo, ngươi tại Ô Thản Thành tiểu bối bên trong tư chất, là gần với Cổ Trần, ta không cầu ngươi vượt qua hắn, nhưng hi vọng lần này tiến vào Tẩy Mạch Trì, ngươi muốn đem hết toàn lực hấp thu năng lượng, để chính mình tu vi bạo tăng."

"Ngươi có thể hay không tại Trọng Dương Môn sát hạch tới, lấy được tốt thành tích, thu hoạch được coi trọng, liền nhìn lần này." Tô Mông dặn dò nói.

"Minh bạch." Cái kia trên mặt thiếu niên thoáng hiện ánh mắt kiên nghị.

. . .

Ngày thứ ba, làm luồng thứ nhất ánh nắng từ cửa sổ bắn ra mà qua, soi sáng Tiêu Diệp trên khuôn mặt lúc, hai con mắt của hắn đột nhiên mở ra.

"25 cái luồng khí xoáy!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia tự tin nụ cười.

Tại Thời Gian Tháp nội một cái tháng điên cuồng khổ tu, hắn một thanh Khí Ngưng tụ ra 25 cái luồng khí xoáy, muốn lại nhiều ngưng tụ một cái đều khó có khả năng.

Rất hiển nhiên, 25 cái luồng khí xoáy, đã là Thiên La Công có khả năng tiếp nhận cực hạn.

Két

Tiêu Diệp đẩy cửa đi ra ngoài, phát hiện Tô Oánh đang trước cửa bồi hồi.

Nghe được động tĩnh, Tô Oánh ngạc nhiên nhấc đầu nói: "Tiêu công tử."

"Tô tiểu thư, ngươi làm sao chờ ở chỗ này?" Tiêu Diệp ngẩn người, hỏi.

"Cha ta bọn hắn đã chuẩn bị xuất phát, để ta mang ngươi đi qua." Tô Oánh nói nói.

"Tốt, cái kia đi thôi." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cùng Tô Oánh sóng vai mà đi.

Trên đường đi, Tô Oánh chần chờ một lát, nhẹ giọng hỏi nói: "Tiêu công tử, Nạp Nguyên Thuật. . . Ngươi tu luyện được như thế nào?"

"Tạm được." Tiêu Diệp nhàn nhạt trả lời nói.

Tô Oánh khẽ giật mình, còn tưởng rằng là Tiêu Diệp lòng tự trọng khá mạnh, cho nên dùng lập lờ nước đôi lời nói đến qua loa tắc trách nàng. Nghĩ tới đây, Tô Oánh không hỏi tới nữa, mà là cười dời đi chủ đề.

Ánh mặt trời chiếu sáng đại địa, Ô Thản Thành âm thanh bắt đầu ồn ào, phố lớn ngõ nhỏ bên trong, đều đang đàm luận hôm nay mở ra Tẩy Mạch Trì sự tình.

Mà tại hữu tâm nhân thôi động dưới, Tiêu Diệp thay mặt Tô gia xuất chiến, cùng Cổ Trần ba chiêu ước hẹn tin tức, lấy kinh người tốc độ truyền bá ra đi, lập tức đốt lên đám người kích tình cùng lòng hiếu kỳ.

Tiêu Diệp cái này lẳng lặng vô danh hạng người, lại dám cùng Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài Cổ Trần giao thủ, đây không phải muốn chết sao?

Một số xem náo nhiệt võ giả, sáng sớm liền hướng về Thành Tây Tẩy Mạch Trì chỗ phương hướng tiến đến.

Thành Tây có thể nói là một mảnh rộng lớn đất hoang, nếu như không phải là bởi vì nơi này dựng dục ra Tẩy Mạch Trì dạng này Kỳ Vật, tất nhiên ít ai lui tới.

Làm Tiêu Diệp đi theo Tiêu gia nhân mã đi vào Thành Tây thời điểm, nơi này đã đứng đầy xem náo nhiệt võ giả, đen nghịt một mảnh, thô sơ giản lược đoán chừng vượt qua ngàn người nhiều.

Mà tại nhất trung tâm vị trí, đang đứng tại hai nhóm nhân mã, trong đó một nhóm nhân mã cầm đầu, là một vị trên mặt mang cười lạnh người trung niên, cái kia đôi môi hơi mỏng, phảng phất đang nhắc nhở đám người người này cay nghiệt vô tình.

Mà Cổ Trần cùng Cổ Dương, chính một tả một hữu đứng tại cái này người trung niên thân một bên.

Gặp này, Tiêu Diệp lập tức hiểu được, cái này trung niên hẳn là đúng vậy Cổ gia gia chủ Cổ Sở Thu.

Nhìn thấy Tô gia nhân mã đi tới, người mặc hắc bào Cổ Trần bước ra một bước, cường đại khí tức tràn ngập, lạnh lùng nhìn chằm chằm trong đám người Tiêu Diệp.

"Tiểu tử, cút ra đây chịu chết đi, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi!".