Chương  28: Ngươi cuồng ta càng cuồng

Chương  28: Ngươi cuồng ta càng cuồng

Cổ Trần âm thanh vang vọng mà lên, tùy theo toàn thân chân khí ầm vang vận chuyển, để đến đây xem náo nhiệt võ giả hô hấp trì trệ, lảo đảo hướng về sau rời khỏi mấy bước.

"Thật mạnh, không nghĩ tới Cổ Trần lại làm đột phá, tu vi đạt đến Hậu Thiên cảnh Lục trọng trung kỳ." Cảm thụ được cái kia cường đại chân khí ba động, một số võ giả hít vào một thanh khí lạnh.

Nên biết rõ, Ô Thản Thành trẻ trung cường tráng năm một đời, đều có rất ít người có được dạng này tu vi, bây giờ một cái thiếu niên lại đạt đến cái này tầng thứ, cái này không thể nghi ngờ để ở đây đại đa số người cảm thấy trong lòng xấu hổ.

"Trọng Dương Môn nhập môn sát hạch tới, lấy Cổ Trần tư chất cùng thực lực, khẳng định có thể danh liệt chúng ta Đại Hoành quận ba mươi vị trí đầu!"

Đại Hoành quận làm Hắc Long quốc mười quận một trong, có được Ô Thản Thành dạng này thành trì hơn trăm, đến lúc đó vẻn vẹn Đại Hoành quận tham gia Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch thiếu niên thiếu nữ, đều là đến hàng vạn mà tính.

Có thể danh liệt Đại Hoành quận ba mươi vị trí đầu, đây là rất kinh khủng thành tích.

"Đúng vậy a, Cổ Trần hiện tại liền lợi hại như vậy, chờ đi qua Tẩy Mạch Trì tẩy lễ, xông vào mười vị trí đầu cũng không phải là không thể, dạng này thiên tài, tiền đồ vô lượng a."

Tai vừa nghe lấy đám người nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn những ngày này tại Ô Thản Thành, nghe được không ít liên quan tới Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch tin tức.

Trọng Dương Môn tuyển nhận đệ tử, Hắc Long quốc phàm là chưa đầy mười bảy tuổi thiếu niên thiếu nữ đều có thể tham gia, mỗi Nhất Quận chỉ lấy một trăm vị.

Cái này cũng nói đúng là, chỉ có xông vào mỗi Nhất Quận một trăm người đứng đầu, mới có thể tiến nhập Trọng Dương Môn. Mỗi Nhất Quận mười vị trí đầu  có thể thu hoạch được Trọng Dương Môn trọng điểm bồi dưỡng.

Về phần mỗi Nhất Quận đệ nhất danh, được xưng là quận tử, ý là Nhất Quận thiên chi kiêu tử, vinh diệu gia thân.

"Lấy Hậu Thiên cảnh Lục trọng tu vi, mới có thể xông đi vào Đại Hoành quận ba mươi vị trí đầu a?" Tiêu Diệp từ nói, trong lòng sinh ra một cỗ áp lực.

Xem ra, muốn xông vào Đại Hoành quận mười vị trí đầu, thu hoạch được Trọng Dương Môn trọng điểm vun trồng, từ đó đánh bại Triệu Càn rửa sạch sỉ nhục, cũng không phải đơn giản như vậy.

"Tẩy Mạch Trì, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng mới tốt." Tiêu Diệp ánh mắt kiên định.

Chỉ cần Tẩy Mạch Trì có thể làm cho hắn tu vi tại ngắn hạn nội bạo tăng, dạng này hắn liền có thể đi lĩnh ngộ Viêm Đao bên trong võ đạo chân ý. Nếu như lĩnh ngộ thành công, đừng nói xông vào mười vị trí đầu, liền xem như Đại Hoành quận quận tử tên, hắn cũng dám đi tranh một chuyến.

"Hắn chính là muốn cùng Cổ Trần giao thủ tiểu tử sao?" Lần theo Cổ Trần ánh mắt, mọi người nhìn về phía Tô gia nhân mã bên trong Tiêu Diệp.

"Nhìn rất phổ thông nha, cũng không có có chỗ gì hơn người." Nhìn thấy Tiêu Diệp vẫn là một thân vải thô áo gai, trong lòng mọi người không khỏi sinh ra khinh thị.

Bọn hắn nghĩ như vậy cũng không sai, dù sao nghèo Văn phú Võ, nếu như không có tư nguyên, chỉ là một mực khổ tu, thành tựu cũng cao không đi nơi nào.

Tiêu Diệp dáng vẻ, xem xét đúng vậy nhà cùng khổ đi ra, làm sao có thể cùng Cổ Trần so sánh?

"Sợ a? Nếu như sợ, quỳ xuống tới cho ta đệ đệ nhận lầm, từ phiến mười cái tát, ta có thể tha cho ngươi một đầu tiện mệnh." Gặp Tiêu Diệp chậm chạp không có động tác, Cổ Trần lạnh lùng nói nói.

"Sợ?" Đón đám người ánh mắt, Tiêu Diệp đạp bước ra ngoài, "Ngươi còn không có để ta sợ hãi tư cách."

Tại phó ước trước đó, hắn đã tìm Tô Mông hiểu qua Cổ Trần tin tức.

Cổ Trần tu luyện Hậu Thiên công pháp là Cửu Mạch, cùng Hỗn Nguyên Công một cái tầng thứ, tu luyện Cửu Mạch công pháp, còn có thể mười sáu tuổi đạt tới Hậu Thiên cảnh Lục trọng, loại này tư chất hoàn toàn chính xác rất xuất sắc.

Nhưng Tiêu Diệp thân phụ mười Nhị Mạch Hậu Thiên công pháp, phối hợp tiến giai bản Đại Băng chưởng, hắn căn bản không cần e ngại đối phương.

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, thể nội mười hai đầu trong kinh mạch chân khí vận chuyển lại, cường đại khí tức thấu thể mà đi, cùng Cổ Trần xa xa giằng co: "Muốn động thủ, vậy thì tới đi."

Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng trung kỳ!

Đám người mắt lộ ra chấn kinh, cái này thiếu niên tu vi vậy mà cũng như thế cường đại, khó trách có cùng Cổ Trần giao thủ ngọn nguồn tức giận.

"Tô Mông, đây cũng là ngươi tìm đến con rể sao? Tư chất cũng không tệ, nhưng là cùng Trần nhi so, lại thấp một cái lớn cảnh giới, muốn chống nổi ba chiêu không có khả năng." Cổ gia gia chủ Cổ Sở Thu cười lạnh nói.

"Hiện tại tựu hạ định luận, hơi sớm đi." Tô Mông nhàn nhạt nói.

Tuy nhiên ngoài miệng nói như thế lấy, nhưng Tô Mông trong lòng bàn tay đã khẩn trương đến đổ mồ hôi.

Lúc đầu dựa theo phỏng đoán của hắn, Tiêu Diệp lấy Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng trung kỳ tu vi, muốn tại Cổ Trần thủ hạ chống nổi ba chiêu, là có rất lớn hi vọng, nhưng tại dạng này khẩn yếu quan đầu, Cổ Trần vậy mà đột phá.

"Đáng chết, hi vọng Tiêu Diệp có thể chống đỡ đi qua." Tô Mông nội tâm vô cùng khẩn trương, bởi vì quan hệ này đến Tô gia Tẩy Mạch Trì danh ngạch.

Giữa sân, Cổ Trần nhìn lấy Tiêu Diệp: "Bất quá Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng trung kỳ tu vi, còn không có tư cách đối với ta ngông cuồng, để tỏ lòng đối ngươi khinh thường. . ."

Cổ Trần đột nhiên dựng thẳng lên một ngón tay: "Một chiêu! Nếu như ta không cách nào một chiêu đánh bại ngươi, liền coi như ta thua!"

Xoạt

Câu nói này tựa như là một khỏa Boom Tấn, ở trong sân nổ vang, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Không hổ là Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, chỉ bằng vào phần này tự tin liền không ai bằng." Một số thanh niên mắt lộ ra nóng rực, mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn chằm chằm Cổ Trần.

Đặc biệt là những cái kia theo tới thiếu nữ, xuân tâm dập dờn, trong đôi mắt dị sắc sóng gợn sóng gợn, hận không thể lớn tiếng hét rầm lên.

Cường giả, nên cao cao nhìn xuống kẻ yếu, gọn gàng một chiêu đánh bại kẻ yếu, hiển lộ rõ ràng vô địch tín niệm.

Cổ gia võ giả câu âm thầm điểm đầu, đặc biệt là Cổ Sở Thu trên mặt, càng là lộ ra đắc ý nụ cười, Cổ Trần cử động lần này thế nhưng là cho bọn hắn Cổ gia mặt dài.

"Một chiêu? Tốt!" Vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp gật đầu nói nói.

Có thể một chiêu giải quyết sự tình, cần gì phải kéo dài?

Xùy

Không ít người đối với Tiêu Diệp hành vi khịt mũi coi thường, quăng tới khinh bỉ ánh mắt. Lão huynh, Cổ Trần là tại đối với ngươi tỏ vẻ khinh thường a, ngươi thế mà dứt khoát đáp ứng?

Tô gia võ giả đỏ mặt lên, vì Tiêu Diệp hành vi cảm thấy mất mặt, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Bất quá. . ."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra cười lạnh, sau đó từ mặt đất nhặt lên một khỏa cục đá, vẽ một cái bán kính một thước vòng tròn, sau đó đi vào.

"Vì đáp lễ ngươi khinh thường, chỉ cần ngươi có thế để cho ta rời khỏi này vòng, liền coi như ta thua!"

Lời vừa nói ra, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, biểu tình của tất cả mọi người đều ngưng kết ở trên mặt.

Cuồng

Quá cuồng!

So Cổ Trần còn muốn ngông cuồng!

Viên kia vòng mới bao nhiêu lớn a, chỉ cần hướng về sau rời khỏi một bước, liền sẽ rơi xuống ngoài vòng tròn. Cái này cũng nói đúng là, chỉ cần Tiêu Diệp hướng về sau rời khỏi một bước, liền coi như thua.

Không nói hai người tu vi chênh lệch một cái lớn cảnh giới, liền xem như cùng một cảnh giới võ giả đánh nhau, đều rất khó làm đến điểm này.

"Tốt, rất tốt!" Cổ Trần giận quá thành cười lên, Tiêu Trần cái này hoàn toàn là tại miệt thị với hắn a.

Bị một cái cường giả miệt thị coi như xong, nhưng Tiêu Diệp nhưng so sánh hắn ròng rã thấp một cái lớn cảnh giới.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi ở đâu ra như thế can đảm!"

Tiếng nói mới rơi, Cổ Trần trong mắt hàn mang lóe lên, thân hình bạo cướp mà đi. Cùng này cùng lúc, trong cơ thể hắn chân khí bạo phát, song quyền có được kinh người xuyên thủng lực.

Nhị phẩm chiến kỹ, Khai Sơn Quyền!

"Lại là Nhị phẩm chiến kỹ, nhìn Cổ Trần dáng vẻ, đã tu luyện ra nhất định hỏa hầu." Có người nhận ra Cổ Trần thi triển quyền pháp, không khỏi chậc chậc sợ hãi thán phục.

Nhị phẩm chiến kỹ cố nhiên uy lực cường đại, nhưng là tu luyện độ khó cũng rất lớn.

Như Cổ Trần dạng này thiên tài, có thể làm cho tu vi viễn siêu đồng bối cùng lúc, còn có thể chiếu cố đem Nhị phẩm chiến kỹ tu luyện ra nhất định hỏa hầu, là cực kỳ khó được.

"Không biết rõ cái kia tiểu tử sẽ cái gì chiến kỹ?" Đám người ánh mắt chuyển hướng Tiêu Diệp

"Không cần nhìn, ta thi triển chính là Nhất phẩm chiến kỹ." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, sau đó giơ lên song chưởng, đối Cổ Trần quét ngang ra ngoài.

Nhất phẩm chiến kỹ?

Nghe được câu này, đám người ngây ngẩn cả người, cái này tiểu tử lại muốn Nhất phẩm chiến kỹ đối kháng Cổ Trần, hắn điên rồi đi?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cùng Cổ Trần bóng dáng, đã đụng thẳng vào nhau.

Oanh

Phảng phất một đạo kinh lôi bỗng dưng nổ vang, hai người dưới chân bùn đất lăn lộn, một đạo nói thật nhỏ vết nứt chậm rãi lan tràn ra, bụi đất tung bay.

Quyền Chưởng tiếp xúc trong nháy mắt, Cổ Trần liền sắc mặt đại biến, từ Tiêu Diệp trên thân hiện lên năm cỗ nhỏ yếu lực lượng, chỉnh hợp cùng một chỗ về sau, vậy mà không kém chút nào hắn, thậm chí ẩn ẩn còn muốn vượt qua hắn một số.

Bành

Hai người chỉ là giằng co một lát, Cổ Trần liền bị phản chấn ra ngoài, đạp đạp lui về phía sau hai bước.

Cái này sao có thể!

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, trái tim đều chậm nhảy nửa nhịp, Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, thế mà bị phản chấn ra ngoài.

Bọn hắn liền tranh thủ ánh mắt chuyển di, sau đó đồng tử liền kịch liệt co vào.

Bởi vì Tiêu Diệp, vẻn vẹn lui về phía sau nửa bước, vẫn như cũ sừng sững đứng ở vòng tròn bên trong. Đây cũng là nói, một chiêu ước hẹn, Cổ Trần thua, mà lại thua rất triệt để!

Đám người con mắt sáng như tuyết, Tiêu Diệp thực lực so với Cổ Trần, còn phải cao hơn một bậc.

"Thi triển Nhị phẩm chiến kỹ, nhưng như cũ không cách nào đem ta bức ra ngoài vòng tròn, ngươi có tư cách gì đối với ta tỏ vẻ khinh thường?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Ba

Đám người giật mình trong lòng, giống như là nghe được tiếng tát tai vang dội.

Cổ Trần con mắt đỏ ngầu, hắn thân là Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, hắn tôn nghiêm há có thể để Tiêu Diệp chà đạp.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Cổ Trần khí tức mãnh liệt, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, lập tức cười ha hả, mặt mũi tràn đầy trào phúng nói: "Ha ha, khó nói cái gọi là Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, là như thế không thủ tín dự hạng người sao? Thua liền thành chó điên cắn người linh tinh rồi?"

Tiêu Diệp lời nói cực kỳ chói tai, để Cổ gia mặt người sắc đại biến.

Ở đây võ giả quá ngàn, muốn là cái này sự tình truyền đi, vậy bọn hắn Cổ gia đem mất hết mặt mũi.

"Cút trở về cho ta, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!" Cổ gia gia chủ Cổ Sở Thu bay lượn mà đi, một chưởng đem phát cuồng bên trong Cổ Trần ngăn cản trở về.

"Cha, ta nhất định phải giết cái này tiểu tử!" Cổ Trần không cam tâm nói.

"Ngươi Nhị phẩm chiến kỹ còn không có tu luyện viên mãn, cho nên hắn thực lực cũng không so ngươi yếu, muốn giết hắn, chờ ngươi đi qua Tẩy Mạch Trì tẩy lễ." Cổ Sở Thu có ý riêng nói nói.

Nghe được câu này, Cổ Trần nhãn tình sáng lên.

"Đúng, ta thế nhưng là ngưng tụ ra mười tám cái luồng khí xoáy, đến lúc đó ta liền theo cái này tiểu tử, hắn đi nơi nào ta liền đi nơi đó, ta muốn để hắn một điểm Tẩy Mạch lực lượng đều hấp thu không đến, để hắn tay không mà về!"

"Đến lúc đó ta tu vi bạo tăng, giết chết hắn dễ như trở bàn tay!" Cổ Trần trong lòng cười như điên.

Mặt khác, Tô Mông hưng phấn cười ha hả, hắn không nghĩ tới Tiêu Diệp thế mà mạnh tới mức này, vượt cấp khiêu chiến Cổ Trần còn có thể thắng được.

Xem ra, hắn đem bảo áp tại Tiêu Diệp, là vô cùng lựa chọn chính xác.

"Tiêu Diệp tiểu huynh đệ, đợi chút nữa tiến vào Tẩy Mạch Trì, ngươi nhất thiết phải cẩn thận Cổ Trần, hắn đã ngưng tụ ra mười tám cái luồng khí xoáy, nếu như hắn tại thân ngươi một bên mười mét nội mở ra luồng khí xoáy, ngươi đem hấp thu không đến một điểm Tẩy Mạch lực lượng." Tô Mông căn dặn đến nói.

Tiêu Diệp mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng cười lạnh.

Nếu như Cổ Trần tiến lên đối phó hắn, vậy hắn liền để Cổ Trần muốn khóc cũng khóc không được..