Chương  29: Đùa chơi chết ngươi

Chương  29: Đùa chơi chết ngươi

Này lúc, một đạo nói lửa nóng ánh mắt dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân, thậm chí còn có chút võ giả, đã tại ngầm bên dưới nghe ngóng Tiêu Diệp lai lịch.

Tại Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng Thiên trung kỳ, liền có thể vượt cấp cùng Cổ Trần chống lại, thậm chí còn có thể đè lại Cổ Trần một đầu, cái này tư chất ra sao chờ kinh người?

Tin tưởng không được bao lâu, Tiêu Diệp liền có thể danh chấn toàn bộ Ô Thản Thành.

"Tô Mông, đã các ngươi thắng, cái kia ta cũng không thể nói gì hơn, hiện tại mở ra luyện thể ao đi." Cổ Sở Thu đi tới nhàn nhạt nói.

"Hừ!" Tô Mông mặt lạnh lấy đi ra.

Này lúc, từ Trương gia trong đội ngũ, cũng đi ra một vị uy nghiêm người trung niên, chính là Trương gia gia chủ Trương Đào.

Ba vị gia chủ liếc nhau một cái về sau, sau đó cất bước đi thẳng về phía trước.

"Tiêu công tử, Tẩy Mạch Trì nhất định phải có ba vị Hậu Thiên Cửu trọng võ giả, mới có thể mở ra." Thiếu nữ Tô Oánh nhỏ giọng cho Tiêu Diệp giải thích nói.

Tiêu Diệp giật mình điểm một cái đầu, sau đó ánh mắt tại Cổ gia trong đội ngũ quét qua quét lại, lập tức phát hiện, Cổ gia một vị áo xám lão giả trên thân, ẩn ẩn truyền ra Hậu Thiên cảnh Cửu trọng ba động.

Xem ra dù cho không có Tô Mông, Cổ gia cũng có thể liên hợp Trương gia mở ra Tẩy Mạch Trì.

Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, xen lẫn trong Tô gia trong đội ngũ, đi theo ba vị gia chủ đi thẳng về phía trước.

Đi qua một đầu đá vụn nói, một mảnh thanh thúy tươi tốt rừng cây xuất hiện ở trước mắt.

Mà tại rừng cây hậu phương, có một cái chừng 200 mét hình tròn ao, ao thủy cuồn cuộn cuồn cuộn lấy, đại lượng khí lưu tại hồ nước mặt ngoài uốn lượn, như là từng đầu ấu tiểu Giao Long.

"Đây cũng là Tẩy Mạch Trì sao?" Tiêu Diệp tâm thần lẫm nhiên.

Rất nhanh hắn liền chú ý đến, một cái màu xanh lồng năng lượng, phảng phất một cái bát móc ngược tại mặt ao bên trên.

"Bắt đầu đi!" Ba vị gia chủ cùng nhau hét lớn, cường đại khí tức đột nhiên bạo phát, sau đó hướng phía cái kia màu xanh lồng năng lượng đánh tới.

Răng rắc!

Một đạo tiếng vang lanh lảnh truyền ra, cái kia có thể lượng che đậy run rẩy một cái, sau đó liền ầm vang vỡ vụn ra.

Oanh

Lồng năng lượng mới vừa vặn vỡ vụn, một cỗ ép người khí lãng liền nhào tới trước mặt, Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng hít thở một cái, liền cảm giác thể nội chân khí vậy mà tinh thuần không ít.

"Tốt kỳ diệu cảm giác." Tiêu Diệp nội tâm chấn kinh.

"Nhanh tiến vào Tẩy Mạch Trì, tận khả năng hấp thu Tẩy Mạch lực lượng." Ba vị gia chủ hét lớn nói.

Tiếng nói mới rơi, từ Cổ gia cùng Trương gia trong đội ngũ, đi ra mấy vị thiếu niên thiếu nữ, thật nhanh nhảy vào trong ao.

Phù phù!

Phù phù!

. . .

Mấy đạo thân ảnh chui vào trong ao, kích thích trùng điệp bọt nước.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, cùng Tô gia Tô Hạo cùng đi đi ra, nhảy vào Tẩy Mạch Trì bên trong.

Ừm

Rơi vào trong nước hồ, Tiêu Diệp liền cảm giác mình bị ấm áp ao thủy bao vây lại, toàn thân một trận thoải mái.

"Tại trong nước hồ thế mà có thể hô hấp." Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục, dạng này hắn liền không cần lo lắng hít thở không thông.

Oanh

Oanh

Cái này lúc, từ Tẩy Mạch Trì còn lại địa phương, truyền đến một đạo nói cường đại sức hút, Tiêu Diệp chỉ cảm giác chung quanh ao thủy, đều bị dẫn động đi qua.

Tiêu Diệp biết rõ, còn lại người đã bắt đầu thi triển Nạp Nguyên Thuật hấp thu Tẩy Mạch lực lượng.

"Ta cũng tới." Tiêu Diệp cười hắc hắc, hắn đang chuẩn bị vận chuyển Nạp Nguyên Thuật thời điểm, đột nhiên thoáng nhìn một đạo màu đen cái bóng, chính hướng phía chính mình bơi lại.

"Cổ Trần, ngươi quả nhiên đến rồi!" Tiêu Diệp thấy rõ ràng cái kia nói cái bóng, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Đã đối phương đưa đến cửa đến, vậy hắn cũng không khách khí.

Từ Tô Mông nơi đó, hắn hiểu rõ đến Cổ Trần tu luyện Nạp Nguyên Thuật, hết thảy ngưng tụ ra mười tám cái luồng khí xoáy, xa xa không cách nào cùng hắn 25 cái luồng khí xoáy so sánh.

Cả hai sức hút, căn bản không tại một cái tầng diện bên trên.

"Hừ, dám đắc tội ta Cổ Trần, ta để ngươi tay không mà về." Cổ Trần dữ tợn cười một tiếng, nhảy vào Tẩy Mạch Trì thời điểm, hắn liền khóa chặt Tiêu Diệp phương vị.

"Tiêu Diệp, là Cổ Trần, hắn ngưng tụ ra mười tám cái luồng khí xoáy, đừng để hắn tới gần ngươi trong phạm vi mười thước!" Có chút chất phác Tô Hạo sắc mặt đại biến, vội vàng chân khí truyền âm cho Tiêu Diệp.

"Yên tâm." Tiêu Diệp lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó thật nhanh hướng về phương xa bơi đi.

Tô gia đối với hắn có ân, nếu như hắn ở chỗ này mở ra luồng khí xoáy, rất có thể làm hại Tô Hạo không cách nào hấp thu Tẩy Mạch lực lượng, cho nên hắn dự định cách Tô Hạo xa một chút.

Nhưng hắn động tác rơi vào Cổ Trần cùng Tô Hạo trong mắt, lại giống như là muốn chạy trốn.

"Muốn chạy trốn? Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được sao?" Cổ Trần cười ha ha một tiếng, thi triển Nạp Nguyên Thuật mở ra mười tám cái luồng khí xoáy.

Lập tức dòng nước khuấy động, Cổ Trần thân thể giống như là hóa thành mười tám miệng lỗ đen, khí lưu điên cuồng hướng hắn dũng mãnh lao tới.

Rầm rầm rầm!

Mười tám đầu cột nước đi ngược dòng nước, xông ra mặt nước.

"Mười tám đầu cột nước, đại biểu cho mười tám cái luồng khí xoáy, cái này nhất định là Cổ Trần!" Tẩy Mạch Trì phía trên bộc phát ra tiếng ủng hộ.

"Ha ha. . ." Cổ Sở Thu cười đắc ý, ánh mắt liếc nhìn mặt nước.

Giờ phút này trên mặt nước cột nước trùng thiên, khuấy động ao thủy lăn lộn, hết thảy có tám người thi triển Nạp Nguyên Thuật, nhưng ngoại trừ Tô Hạo mười ba cái luồng khí xoáy về sau, những người khác xa xa không cách nào Cổ Trần so sánh.

Cổ Trần một nhánh Độc Tú, luồng khí xoáy số lượng lực áp tất cả mọi người, cũng đem lần này Tẩy Mạch Trì hành trình lớn nhất thu hoạch người.

Giờ phút này, rất nhiều người đều đang thấp giọng đàm luận, Cổ Trần hấp thu Tẩy Mạch lực lượng về sau, tu vi đem tăng vọt đến loại tình trạng nào.

. . .

"Thật mạnh sức hút!" Nhìn qua Cổ Trần đuổi theo Tiêu Diệp rời đi bóng dáng, Tô Hạo lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi Cổ Trần đi qua hắn bên người thời điểm, mười tám cái luồng khí xoáy mở ra, đem hắn chung quanh Tẩy Mạch lực lượng quét sạch sành sanh, hắn một chút cũng không có hấp thu đến.

Liền hắn tại Cổ Trần trước mặt đều không chịu được như thế, Tiêu Diệp cảnh có thể tưởng tượng được.

"Tiêu Diệp, ngươi tự cầu nhiều phúc đi, ta cũng không giúp được ngươi." Tô Hạo lắc lắc đầu, nghĩ đến chính mình gánh vác Tô gia tương lai, hắn tranh thủ thời gian hấp thu lên Tẩy Mạch lực lượng tới.

. . .

"Ha ha, nhìn ngươi trốn nơi nào!" Cổ Trần nhàn nhã đi theo Tiêu Diệp sau lưng, ngông cuồng tiếng cười bị chân khí bao vây lấy, đưa vào Tiêu Diệp trong tai.

Phàm là Cổ Trần những nơi đi qua, tựa như là cá diếc sang sông, mười tám cái luồng khí xoáy sinh ra cường đại sức hút, đem ao thủy quấy đến bọt nước ngập trời, Tẩy Mạch lực lượng bị quét sạch sành sanh.

"Thật sự là ngu ngốc  đợi lát nữa có ngươi khóc thời điểm." Tiêu Diệp quay đầu nhìn thoáng qua Cổ Trần, cười lạnh liên tục.

Chờ khoảng cách Tô Hạo đủ xa, Tiêu Diệp mới chậm lại tốc độ, sau đó ngừng lại, trên mặt hiển hiện một sợi cao thâm mạt trắc nụ cười.

"Nhận mệnh sao? Hiện tại biết đắc tội ta Cổ Trần kết quả đi!" Cổ Trần du động đến Tiêu Diệp trước người, mười tám đầu cột nước đi ngược dòng nước, giống như là muốn xông Phá Thương Khung.

"Thật có lỗi, ta không có ý định nhận mệnh." Tiêu Diệp chậm rãi dao động đầu, dùng chân khí bao vây lấy âm thanh đưa vào Cổ Trần trong tai, "Bởi vì. . . Hẳn là nhận mệnh chính là ngươi!"

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp thi triển Nạp Nguyên Thuật, lập tức thể nội chân khí xoay tròn, sinh ra 25 cái luồng khí xoáy, 25 đạo luồng khí xoáy nổ bắn ra mà lên, lập tức liền xông ra mặt nước.

"Cái gì!" Cổ Trần như bị sét đánh, đứng chết trân tại chỗ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp, vậy mà ngưng tụ ra 25 cái luồng khí xoáy, cái này khiến Cổ Trần cảm giác giống như là làm mộng đồng dạng. Nhưng là từ đối phương trên thân hiện lên cái kia cỗ viễn siêu hắn sức hút, nhưng lại đang nhắc nhở hắn, đây là sự thật.

Dòng nước khuấy động, Tiêu Diệp trên thân hiện lên cường đại sức hút, lấy một loại ngang ngược tư thái, đem Cổ Trần bốn phía Tẩy Mạch lực lượng cho hút đi, không dư thừa mảy may.

Cổ Trần bị giật mình tỉnh lại, sắc mặt tái nhợt: "Không tốt, không thể để cho hắn tới gần ta trong phạm vi mười thước, nếu không ta đem một điểm Tẩy Mạch lực lượng đều hấp thu không đến."

Nghĩ tới đây, Cổ Trần điên cuồng hướng về sau bơi đi.

"Trò hay, hiện tại mới bắt đầu a." Tiêu Diệp cười ha ha một tiếng, chân khí phồng lên, hướng phía Cổ Trần đuổi theo.

25 cái luồng khí xoáy sinh ra sức hút đáng sợ tới cực điểm, cái kia như là Giao Long như vậy khí lưu, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp phong kén mà đi, chui vào đến hắn trong thân thể.

Xuy Xuy Xuy!

Những cái kia khí lưu nhập thể, liền hướng hắn trong kinh mạch chân khí đánh tới, sau đó cùng chân khí quấn quýt lấy nhau, đem chân khí không ngừng áp súc cùng tinh luyện, loại bỏ tạp chất, để chân khí càng thêm tinh khiết.

"Cái này Tẩy Mạch lực lượng quả nhiên thần kỳ." Tiêu Diệp mừng rỡ.

Phải biết, Hậu Thiên võ giả tăng lên cảnh giới, kỳ thực đúng vậy rèn luyện chân khí, để chân khí càng thêm tinh khiết quá trình. Mỗi một lần đột phá lớn cảnh giới, đều là một lần chân khí chất biến.

Chỉ có chất biến chín lần, để chân khí không có chút nào tạp chất, sừng sững đứng ở Hậu Thiên cảnh Cửu trọng đỉnh phong, mới có cơ hội bước vào Tiên Thiên cảnh.

Mà cái này Tẩy Mạch lực lượng, lại có thể trực tiếp loại bỏ chân khí bên trong tạp chất  có thể giảm bớt Hậu Thiên cảnh võ giả vô số khổ công.

"Hấp thu càng nhiều càng tốt!" Tiêu Diệp mắt quang minh sáng lên, một vừa đuổi theo Cổ Trần, một một bên thôn phệ lấy chung quanh Tẩy Mạch lực lượng.

A

Cổ Trần đều nhanh buồn bực nổi điên, vô luận hắn làm sao trốn, đều không thể đem Tiêu Diệp lắc tại mười mét có hơn.

Cái này cũng nói đúng là, hắn từ vừa mới bắt đầu hấp thu một số Tẩy Mạch lực lượng về sau, không còn có một điểm tiến triển. Mà những cái kia Tẩy Mạch lực lượng, thậm chí không đủ để để hắn đột phá một cái nhỏ cảnh giới.

"Tiêu Diệp, ngươi nếu như lại đi theo ta, ta nhất định khiến cha ta giết chết ngươi!" Cổ Trần nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chỉ cho phép ngươi đi theo ta, thì không cho ta đi theo ngươi rồi?" Tiêu Diệp hí ngược nói, " Tẩy Mạch Trì lớn như vậy, khó nói đều họ Cổ sao?"

Cổ Trần nghe vậy kém chút không có phun máu, trong lòng hối hận muốn chết, đây thật là đưa đến cửa cho người ta ngược a.

Theo Hậu Cổ bụi âm trầm mặt, không nói một lời hướng phía trước bơi đi, lại phát hiện Tiêu Diệp chính thảnh thơi thảnh thơi đi theo phía sau hắn, một chút cũng không có hạ xuống, vô luận hắn hướng chỗ nào bơi đi, bởi vì Tiêu Diệp tồn tại, hắn đều hấp thu không đến một điểm Tẩy Mạch lực lượng.

Cổ Trần sắp khóc, cứ theo đà này, hắn cái này Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, liền muốn tay không mà về, thậm chí ngay cả những cái kia chỉ ngưng tụ ra ba bốn luồng khí xoáy người cũng không sánh nổi.

"Ca, ta bảo ngươi ca, ngươi có thể đừng theo ta không?" Cổ Trần vẻ mặt cầu xin nói.

Giờ khắc này, cái gì tôn nghiêm cùng vinh dự, cũng không sánh nổi Tẩy Mạch lực lượng trọng yếu a, cái này nhưng quan hệ đến hắn tương lai a.

"Thật có lỗi, không thể." Tiêu Diệp người vật vô hại nở nụ cười.

. . .

Này lúc, Tẩy Mạch Trì phía trên chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người không rõ, kinh ngạc nhìn qua xông ra mặt nước 25 đầu cột nước.

25 cái luồng khí xoáy, là của ai?

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía đồng dạng không rõ Cổ Sở Thu.

"Gia chủ. . . Cổ Trần thiếu gia ngưng tụ ra 25 cái luồng khí xoáy rồi?" Một vị Cổ gia tộc nhân sững sờ mà hỏi.

"Có thể. . . Khả năng đi." Cổ Sở Thu nói khí có chút không xác định nói nói.

Nếu như có được 25 cái luồng khí xoáy chính là Cổ Trần, cái kia có được mười tám cái luồng khí xoáy là ai?

"Ha ha, nhất định là Cổ Trần thiếu gia dự định nhất minh kinh nhân, cho nên che giấu luồng khí xoáy số lượng, thật sự là chúc mừng Cổ gia chủ." Chạy đến xem náo nhiệt võ giả đã tỉnh hồn lại, nhao nhao đối với Cổ Sở Thu chắp tay chúc mừng nói.

"Đúng vậy a, Cổ Trần thiếu gia tư chất ngang dọc, chậc chậc, ngưng tụ ra 25 cái luồng khí xoáy, nói không chừng có thể một hơi đột phá đến Hậu Thiên cảnh Bát trọng, xông vào Đại Hoành quận mười vị trí đầu a."

Tại ngoại nhân xem ra, ngoại trừ Cổ Trần bên ngoài, những người khác là không thể nào có được 25 cái luồng khí xoáy.

Đối mặt đám người chúc mừng, Cổ Sở Thu khuôn mặt co rúm một chút, sau cùng gạt ra một tia nụ cười điểm đầu nói: "Cái này xú tiểu tử, ta đây làm cha đều giật mình kêu lên."

"Bất quá, Tô gia Tô Hạo cũng rất tốt a, thế mà cũng vô thanh vô tức ngưng tụ ra mười tám cái luồng khí xoáy, chỉ sợ các ngươi cũng là ôm nhất minh kinh nhân tâm tư a?" Cổ Sở Thu đưa ánh mắt về phía Tô Mông..