Chương  30: Tức giận thổ huyết

Chương  30: Tức giận thổ huyết

Tô Mông đồng dạng bị cái kia đột nhiên xuất hiện 25 đầu cột nước kiếm được ngây dại, giờ phút này nghe được Cổ Sở Thu, không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Có được 25 cái luồng khí xoáy chính là ai hắn không biết, nhưng hắn lại có thể khẳng định, có được mười tám cái luồng khí xoáy, nhất định không phải Tô Hạo.

Tô Hạo trời sinh tính chất phác, bất thiện ngôn từ, căn bản sẽ không đối với hắn nói láo, lại càng không có loại này nhất minh kinh nhân tâm tư.

"Cha, ngươi nói cái kia có được 25 cái luồng khí xoáy, có phải hay không là Tiêu công tử?" Tô Oánh chớp chớp con mắt, có chút mong đợi mà hỏi.

"Không có khả năng!" Tô Mông kiên định dao động đầu nói, " ba ngày thời gian, Tiêu Diệp tiểu huynh đệ nhiều nhất ngưng tụ ra một hai cái luồng khí xoáy."

Tô Oánh nhu mỹ trên khuôn mặt, ngậm lấy một vòng bướng bỉnh Cường Đạo: "Nhưng ta tin tưởng, vậy thì là hắn."

Tô Mông bất đắc dĩ lườm nữ nhi một chút, xem ra cái này nha đầu đối với Tiêu Diệp là động tâm a.

"Thật sự là đáng tiếc." Tô Mông trong lòng tiếc hận.

Nếu như Tiêu Diệp có thể sớm một chút đạt được Nạp Nguyên Thuật, lấy hắn tư chất, ngưng tụ ra luồng khí xoáy, chưa chắc sẽ so Cổ Trần ít. Nhưng bây giờ bởi vì thời gian vội vàng, tiến vào Tẩy Mạch Trì quá bị thua thiệt, hấp thu đến Tẩy Mạch lực lượng cực kỳ có hạn.

Từ Tẩy Mạch Trì đi ra về sau, Tiêu Diệp nhất định bị Cổ Trần vung đến xa xa.

"Xem ra, ngưng tụ ra 25 cái luồng khí xoáy, là Cổ Trần không thể nghi ngờ." Dù cho Tô Mông lại không nguyện ý tin tưởng, lại cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật này.

Phóng nhãn tiến vào Tẩy Mạch Trì tiểu bối, ngoại trừ Cổ Trần, hắn nghĩ không ra những người khác.

. . .

Tẩy Mạch Trì bên trong, ao thủy khuấy động.

Tiêu Diệp 25 cái luồng khí xoáy cùng mở, kinh khủng sức hút giống như cá voi hấp thủy, đem chung quanh Tẩy Mạch lực lượng cướp bóc trống không. Cái kia từng đầu Giao Long như vậy khí lưu, dung nhập trong cơ thể của hắn, không ngừng trui luyện chân khí.

"Ta hiện tại tu vi, hẳn là đạt đến Hậu Thiên cảnh Lục trọng." Tiêu Diệp nội tâm trở nên kích động.

Hắn chỗ tu luyện Thiên La Công, là mười Nhị Mạch Hậu Thiên công pháp, tại giao phó hắn hùng hậu chân khí cùng lúc, cũng làm cho hắn tăng lên trở nên càng khó khăn.

Bởi vì mỗi đột phá một cái lớn cảnh giới, hắn đều muốn đem mười hai đầu trong kinh mạch chân khí rèn luyện một lần.

Nhưng ở Tẩy Mạch Trì ẩn chứa Tẩy Mạch lực lượng rèn luyện dưới, hắn chân khí lấy kinh người tốc độ thuế biến lấy, một đường hát vang tiến mạnh.

"Không biết rõ cái này Tẩy Mạch Trì, có thể hay không để cho ta đột phá đến Hậu Thiên cảnh Bát trọng." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, đột nhiên thoáng nhìn Cổ Trần đã nghẹn sức lâu lắm rồi hướng phía trước du động mà đi.

"Không để ý, thế mà để gia hỏa này chạy ra mười mét có hơn." Tiêu Diệp hí ngược cười một tiếng, chân khí hơi phồng lên, thân hình tựa như cùng mũi tên liền xông ra ngoài.

Luận tu vi, hắn hiện tại không thể so với Cổ Trần thấp, luận thực lực, hắn càng là viễn siêu đối phương.

Cho nên hắn muốn đuổi kịp Cổ Trần, đó là dễ như trở bàn tay.

A

Cổ Trần thừa dịp Tiêu Diệp trầm tư thời điểm, chuẩn bị vụng trộm chạy trốn, này lúc phát hiện ao thủy kích động.

Hắn nhìn lại, liền phát hiện Tiêu Diệp như là u linh đồng dạng theo sau, lập tức dọa đến toàn thân run một cái, nhanh hơn độ hướng phía trước bơi đi.

Nhưng vô luận hắn như thế nào gia tốc, đều không thể đem Tiêu Diệp hất ra.

Tiêu Diệp trên người 25 cái luồng khí xoáy cùng mở, đem Cổ Trần áp chế đến sít sao, một điểm Tẩy Mạch lực lượng đều hấp thu không đến. Đồng thời, giữa hai bên tu vi bên trên chênh lệch, càng lúc càng lớn.

"Đại ca?" Tẩy Mạch Trì một cái hướng khác, đang vận chuyển bốn cái luồng khí xoáy Cổ Dương mặt lộ vẻ vui mừng.

"Hắc hắc, đại ca, cái kia tiểu tử có phải hay không nhanh làm tức chết?" Cổ Dương cười ha hả nghênh đón tiếp lấy, dùng chân khí truyền âm nói.

Nhìn thấy Cổ Dương, Cổ Trần giận không chỗ phát tiết, nếu không phải là bởi vì Cổ Dương, hắn nơi nào sẽ chọc Tiêu Diệp tôn này ôn thần a.

Đặc biệt là nghe được Cổ Dương, Cổ Trần cái mũi đều sắp tức điên.

Nhanh tức chết không phải Tiêu Diệp, mà là ca a!

"Phế phẩm, ta thật nghĩ quất chết ngươi!" Cổ Trần một bàn tay rút ra ngoài, cự đại lực lượng để Cổ Dương mắt nổi đom đóm, đầu không rõ.

Ào ào ào ——

Ngay tại cái này lúc, ao thủy đột nhiên mãnh liệt kích động, Cổ Trần toàn thân một cái giật mình, như là chim sợ cành cong nhanh chóng du tẩu.

"Ca. . ." Cổ Dương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không làm rõ được tình huống, khi hắn nhìn về phía ao thủy khuấy động phương hướng, đồng tử kịch liệt co vào.

"25 cái luồng khí xoáy!" Cổ Dương miệng mở lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Diệp hài lòng bơi tới, trên người 25 đầu Khí Trụ đi ngược dòng nước, thẳng bay đến chân trời.

"Ừm? Bốn cái luồng khí xoáy, thật sự là đủ phế, ta vẫn là đi tìm ngươi ca đi." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy trào phúng, hướng phía Cổ Trần đuổi đi qua, lưu lại mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Cổ Dương.

Tẩy Mạch Trì là một cái 200 thước vuông tròn ao, Tiêu Diệp cùng Cổ Trần một đuổi một chạy phía dưới, rất nhanh tất cả mọi người biết rõ.

"Ta dựa vào, 25 cái luồng khí xoáy, cái này thiếu niên là quái vật sao?"

"Mẹ nó, ngươi đừng tới a!"

Tiêu Diệp hóa thân ôn thần, chỗ đến, Tẩy Mạch lực lượng bị quét sạch sành sanh, làm cho tất cả mọi người đều là một trận hãi hùng khiếp vía, khổ không thể tả.

"Ngươi là Cổ gia người?" Tiêu Diệp dừng lại tại một cái trước mặt thiếu niên, hắn theo hân đến, cái này thiếu niên là Cổ gia trong đội ngũ.

Giờ phút này, cái kia thiếu niên trên thân hiện lên mười một đầu Khí Trụ, ngưng tụ ra mười một cái luồng khí xoáy, là không có gì ngoài Cổ Trần bên ngoài, Cổ gia nhất có tư chất tiểu bối.

"Không, ta. . . Ta không phải." Cái kia thiếu niên sợ xanh mặt lại nói nói.

"Quản ngươi có đúng hay không, cho ta đi theo Cổ Trần, nếu không ta không ngại giết ngươi!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói, hắn đối với Cổ gia người, thế nhưng là không có một chút hảo cảm.

Hiện tại, coi như báo đáp bên dưới Tô gia ân tình đi.

Tại Tiêu Diệp uy hiếp dưới, cái kia thiếu niên đành phải kiên trì, hướng phía Cổ Trần chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Rất nhanh, Tẩy Mạch Trì bên trong xuất hiện kỳ lạ một màn, Cổ Trần cùng vị kia thiếu niên thật nhanh du động, Tiêu Diệp không nhanh không chậm đi theo phía sau hai người, từ đầu tới cuối duy trì lấy bảy tám mét khoảng cách.

"Ngươi cũng cùng một chỗ gia nhập vào đi." Tiêu Diệp lại phát hiện một vị Cổ gia tiểu bối, ngưng tụ ra tám cái luồng khí xoáy, tại Tiêu Diệp một phen uy hiếp phía dưới, vị này thiếu niên cũng gia nhập chạy trốn trong đội ngũ.

Phốc phốc!

Cổ Trần sắc mặt đỏ lên, khí huyết quay cuồng phía dưới, bị tức giận đến phun ra một ngụm máu tươi.

Như Kim Cổ nhà tiến vào Tẩy Mạch Trì bốn vị tiểu bối, ngoại trừ Cổ Dương bên ngoài, đều bị Tiêu Diệp áp bách đến hấp thu không đến Tẩy Mạch lực lượng. Tiếp tục như vậy, Cổ gia liền muốn toàn quân bị diệt.

Nhưng bây giờ, Tiêu Diệp tu vi lấy để cho người ta trợn mắt hốc mồm tốc độ kéo lên lấy, hắn đã xa không phải nó địch thủ, đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát.

Còn lại phía dưới Cổ Dương, đúng vậy cái phế phẩm, mới ngưng tụ ra bốn cái luồng khí xoáy, tiến vào Tẩy Mạch Trì hoàn toàn đúng vậy góp đủ số.

"Cổ gia đá thiết bản a, ha ha!" Trương gia tiểu bối phát ra vui sướng tiếng cười.

"Tranh thủ thời gian hấp thu Tẩy Mạch lực lượng, có lẽ chờ ra Tẩy Mạch Trì, lão tử cũng có thể làm cái Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài đương đương!"

Ô Thản Thành ba đại gia tộc lúc đầu đúng vậy lẫn nhau đối với đứng, bây giờ nhìn thấy Cổ gia kinh ngạc, tự nhiên là cười trên nỗi đau của người khác.

Thời khắc này mỏng trào phúng âm thanh, xuyên thấu qua chân khí truyền tới, để Cổ Trần thân thể run rẩy lên, lần nữa bị tức giận đến phun ra một ngụm máu tươi.

Bởi vì câu nói này, rất có thể biến thành sự thật.

"Tiêu Diệp thật cường hãn a." Bất thiện ngôn từ Tô Hạo nhìn thấy một màn này, nhẫn nhịn nữa ngày mới biệt xuất câu nói này, ngay sau đó trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa.

"Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài vị trí, là ta."

. . .

Theo thời gian trôi qua, một ngày một đêm thời gian đi qua, Kiêu Dương lần nữa chiếu rọi đại địa.

Bây giờ Tẩy Mạch Trì nội giống như Giao Long lưu thoán khí lưu, đã mỏng manh đến không thấy được.

"Tẩy Mạch Trì lực lượng hao hết, bọn hắn mau ra đây." Tẩy Mạch Trì phía trên có người nói nói.

Xoạt

Tiếng nói mới rơi, liền có một bóng người vọt ra khỏi mặt nước, nhảy đến trên bờ.

"Là Trương gia *!" Nhìn thấy vị kia thiếu niên, Trương gia gia chủ Trương Đào thần sắc có chút kích động, "* ngươi bây giờ cái gì tu vi?"

* tại Trương gia tiểu bối bên trong, tư chất siêu quần bạt tụy, ngưng tụ ra mười cái luồng khí xoáy.

Đám người ánh mắt bá tiến đến gần, mong đợi nhìn qua * đi qua Tẩy Mạch Trì tẩy lễ, cái này thiếu niên đạt đến cái gì tu vi?

Đây mới là bọn hắn thủ tại chỗ này một ngày một đêm nguyên nhân a.

Gọi là * thiếu niên nhắm mắt cảm ứng một hồi, sau đó toàn thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng trung kỳ!

"Không tệ." Trương Đào tán thưởng điểm một cái đầu.

Tiến vào Tẩy Mạch Trì trước đó, * bất quá Hậu Thiên liền Tam trọng hậu kỳ tu vi, bây giờ tu vi lập tức bạo tăng hai cái lớn cảnh giới, * tự nhiên vui vẻ.

Rất nhanh, lại có hai bóng người vọt ra khỏi mặt nước, đều là Trương gia tiểu bối.

Bọn hắn tu vi mặc dù không có * trướng động nhiều như vậy, nhưng là tiến triển cũng có chút không tệ.

Xoạt

Cái này lúc, một cái chất phác thiếu niên vọt ra khỏi mặt nước, chính là Tô gia Tô Hạo.

"Tô Hạo, ngươi bây giờ cái gì tu vi?" Tô Mông không kịp chờ đợi hỏi.

Tô Hạo thần sắc có chút cổ quái, sau đó một cỗ cường đại chân khí ba động phóng lên tận trời, làm cho tất cả mọi người đều ngây dại, ngay sau đó tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Hậu Thiên cảnh Lục trọng đỉnh phong!

Tô Mông mặt mũi tràn đầy kích động.

Tô Hạo khi tiến vào Tẩy Mạch Trì trước đó, tu vi mới Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ a, làm sao lại lập tức tăng vọt nhiều như vậy? Khó nói cái kia có được mười tám cái luồng khí xoáy, thật là Tô Hạo sao?

Nghe đám người tán thưởng, Cổ Sở Thu khinh thường nói: "Hừ, Trần nhi tu vi, khẳng định tăng dáng dấp càng nhiều."

"Đúng a, Cổ Trần thế nhưng là có được 25 cái luồng khí xoáy a, liền Tô Hạo tiến bộ đều lớn như vậy, cái kia Cổ Trần nhất định có thể đột phá đến Hậu Thiên cảnh Bát trọng!" Đám người nhao nhao điểm đầu nói.

"Chúng ta ở đây, trước hết chúc mừng Cổ gia chủ." Có mấy vị võ giả nịnh nọt nói.

"Hậu Thiên cảnh Bát trọng, cũng liền đồng dạng vậy, các vị quá khen rồi." Cổ Sở Thu trong lòng lâng lâng, nhưng lại bày ra một phần bình tĩnh dáng vẻ, "Hôm nay ta Cổ gia sẽ bày tiệc, ăn mừng tiểu nhi đạt tới Hậu Thiên cảnh Bát trọng, hi vọng các vị hãnh diện."

"Ha ha, ta chờ nhất định đi uống Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài rượu mừng." Trong đám người bộc phát ra tiếng hoan hô.

Xoạt

Ngay tại cái này lúc, có bốn bóng người cùng một chỗ nhảy ra mặt nước, lập tức giữa sân yên lặng lại, tất cả mọi người ánh mắt, đều ngưng kết tại vị kia áo bào đen thiếu niên trên thân.

Hắn, chính là Cổ Trần.

"Trần nhi, đem ngươi hiện tại tu vi hiện ra một cái đi, miễn cho một ít người quá trải qua ý." Nhìn thấy Cổ Trần đi ra, Cổ Sở Thu không kịp chờ đợi nói, ánh mắt còn lườm Tô Mông một chút.

Nhưng, Cổ Trần lại không có chút nào động tác, sắc mặt âm tình bất định, đám người mong đợi ánh mắt, để hắn như là kim đâm. Tại Tiêu Diệp áp chế dưới, hắn tu vi nửa bước chưa tiến.

"Cổ Trần tại sao không có động tĩnh?" Chờ giây lát, Cổ Trần vẫn như cũ đứng tại nguyên chỗ, thấp đầu không nói một lời, thân thể tại run rẩy không ngừng lấy.

"Đoán chừng là tu vi tăng lên quá nhiều, muốn đê điều đi." Một vị năm lớn võ giả tán thưởng nói.

"Thì ra là thế, khẳng định là như vậy." Những người khác nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi phụ cùng nói.

"Cổ Trần thật là không tầm thường a, tư chất xuất sắc, làm người còn như thế đê điều, thật sự là ta dám học tập mẫu mực a." Trong đám người thiếu niên mắt lộ ra nóng rực, mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn qua Cổ Trần.

Phốc phốc!

Câu nói này, như là đao nhỏ chọc vào Cổ Trần trên thân, lần nữa bị tức giận đến phun máu, sau đó hôn mê đi qua..