Chương 31: Vượt ngang tam đại cảnh giới

Chương 31: Vượt ngang tam đại cảnh giới

Cổ Trần làm sao thổ huyết rồi? Giữa sân tất cả mọi người ngây dại.

"Hẳn là tu vi bạo tăng quá nhiều, thân thể không chịu nổi." Vị kia lớn tuổi võ giả mở miệng nói.

"Đúng, nhất định là như vậy!" Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một trận tiếng phụ họa.

"Cổ Trần thật đúng là lợi hại a." Trong đám người bộc phát ra tiếng than thở, tu vi rốt cuộc muốn bạo tăng tới trình độ nào, mới có thể để cho thân thể đều không chịu nổi a.

Cổ Sở Thu giật mình trong lòng, đi vào Cổ Trần thân một bên, đem một thanh đỡ lấy, vận chuyển thể nội chân khí thăm dò vào Cổ Trần thể nội, lập tức sắc mặt đại biến.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Cổ Sở Thu trừng lớn hai mắt, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

Hắn chân khí tại Cổ Trần thể nội du động một vòng, lập tức trợn tròn mắt.

Cổ Trần trong kinh mạch chân khí, cùng tiến vào Tẩy Mạch Trì trước đó, cơ hồ không có một chút biến hóa, tu vi vẫn như cũ dừng lại tại Hậu Thiên cảnh Lục trọng trung kỳ.

Hơn nữa nhìn Cổ Trần dáng vẻ, rõ ràng là bị tức ngất đi qua.

"Mau nhìn, Cổ gia chủ đều bị Cổ Trần tu vi chấn kinh." Đám người một mực đang chú ý Cổ Sở Thu, lúc này thấy đến đối phương sắc mặt đại biến, còn tưởng rằng là bị khiếp sợ đến.

Cổ Sở Thu dưới chân một cái lảo đảo, kém chút tuôn ra nói tục.

Chấn kinh? Lão tử đây là bị hù dọa được không!

"Chậc chậc, khó nói Cổ Trần đột phá đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng rồi?" Có người suy đoán nói.

Tai vừa nghe lấy đám người đàm luận, Cổ Sở Thu khóe miệng co giật lấy, sau đó ánh mắt chuyển hướng mặt khác ba vị Cổ gia tiểu bối.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Cổ Sở Thu đè thấp âm thanh nói.

Cái kia ba vị Cổ gia tiểu bối, bao quát Cổ Dương ở bên trong, đều là khóc không ra nước mắt.

Đừng nói Cổ Trần, liền liền bọn hắn đều không có hấp thu đến bao nhiêu Tẩy Mạch lực lượng a.

Gặp bọn họ trầm mặc không nói, Cổ Sở Thu trong lòng hiện lên một tia dự cảm không tốt, hắn vừa sải bước ra, đi vào ba vị trước mặt tiểu bối, vận chuyển chân khí thăm dò vào trong cơ thể của bọn họ.

Liên tiếp ba người dò xét xuống tới, Cổ Sở Thu sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, tức giận đến toàn thân run rẩy.

Cổ gia ba vị tiểu bối, ngoại trừ Cổ Dương đột phá hai cái nhỏ cảnh giới, hai người khác cùng Cổ Trần đồng dạng, tu vi cơ hồ không có tăng dài.

"Cổ gia chủ, mau nói Cổ Trần có phải hay không đột phá đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng rồi?" Đám người vây xem bên trong, có võ giả hiếu kỳ mà hỏi.

Bọn hắn tới nơi này, cơ hồ đều là hướng về phía Cổ Trần tới.

Cổ Sở Thu thân thể cứng ngắc, trước kia nghe toàn thân thoải mái nịnh nọt thanh âm, bây giờ lại cực kỳ chói tai, lại thêm kỳ vọng cùng hiện thực cực lớn tương phản, để hắn buồn bực đều sắp hộc máu.

Đi

Cổ Sở Thu mặt lạnh lấy, đi đầu rời đi Tẩy Mạch Trì, lưu lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Cổ gia võ giả, hắn sợ đợi tiếp nữa, liền thật sự muốn tức hộc máu.

Cổ gia võ giả hai mặt bề ngoài nhàu, nhưng vẫn là đi theo rời đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người nổi lên nghi ngờ, khe khẽ tư nói, cũng chỉ có Trương gia tiểu bối cùng Tô Hạo biết rõ nội tình.

Tô Mông đang chuẩn bị hỏi thăm, đột nhiên Tẩy Mạch Trì ao thủy nhộn nhạo, một bóng người vọt ra khỏi mặt nước, rơi trên mặt đất.

Đó là một cái mười lăm tuổi trên dưới thiếu niên, tuy nhiên người mặc vải thô áo gai, nhưng trên thân lại có một cỗ tài năng tuyệt thế muốn xông Phá Thương Khung, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Người tới, chính là Tiêu Diệp.

Đi qua Tẩy Mạch Trì Tẩy Mạch, Tiêu Diệp dù cho không có vận chuyển chân khí, nhưng lại ẩn ẩn có sắc bén khí tức lan ra.

"Tiêu công tử." Tô Oánh trên mặt nụ cười nghênh đón tiếp lấy.

"Tô tiểu thư, Tô gia chủ." Tiêu Diệp đối hai người lộ ra mỉm cười.

Tô Mông điểm một cái đầu, hắn đem trong lòng nghi hoặc ép dưới, nói ra: "Đã đều đi ra, vậy chúng ta trở về đi."

Hắn không có hỏi thăm Tiêu Diệp tu vi, hắn thấy, đối phương có thể ngưng tụ ra một hai cái luồng khí xoáy cũng không tệ rồi, tu vi khẳng định không có bao nhiêu tiến triển.

Ba đại gia tộc nhân mã lần lượt sau khi rời đi, chạy đến xem náo nhiệt võ giả bỗng cảm giác không thú vị, thảo luận một phen về sau, cũng liền rời đi.

. . .

Cổ gia phủ đệ.

Cổ Sở Thu mới trở về, liền đem Cổ gia ba cái tiểu bối kêu tới.

"Nói đi, đến cùng chuyện gì xảy ra." Cổ Sở Thu mặt đen lên hỏi, sắc mặt âm trầm đến độ nhanh chảy ra nước.

"Cha, đều là bởi vì Tiêu Diệp cái kia tiểu tử!" Cổ Dương nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cùng hắn có quan hệ gì?" Cổ Sở Thu nhíu mày hỏi.

Tiêu Diệp tư chất mặc dù không tệ, nhưng là đạt được Nạp Nguyên Thuật thời gian quá ngắn, không có khả năng cho Cổ Trần chờ Nhân Tạo thành trở ngại.

"Cái kia tiểu tử đơn giản đúng vậy cái quái vật, hắn thế mà ngưng tụ ra 25 cái luồng khí xoáy. Cũng là bởi vì hắn, chúng ta mới một điểm Tẩy Mạch lực lượng đều không hấp thu đến." Cổ Dương vẻ mặt cầu xin nói nói.

Cái gì!

Cổ Sở Thu đột nhiên đứng dậy, hai con ngươi tinh mang lóe lên, toàn thân bộc phát ra cường đại khí tức, đem sau lưng cái ghế đánh nứt ra tới.

Cường đại khí tức tạo thành áp bách, để ba vị Cổ gia tiểu bối hô hấp khó khăn, lảo đảo hướng về sau rời khỏi mấy bước, mới đứng vững thân hình.

Nghe xong Cổ Dương kể ra, Cổ Sở Thu trong mắt hàn mang phun trào.

"Ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền đem Nạp Nguyên Thuật tu luyện tới loại trình độ này, cái này tiểu tử tư chất thật là đáng sợ. Nhưng trêu chọc ta Cổ gia, lại xuất sắc thiên tài cũng phải chết!"

Sau một khắc, Cổ Sở Thu trong lòng có quyết đoán.

"Người tới, cho ta bả Tiêu Diệp cùng Tô gia quan hệ, triệt để điều tra rõ ràng." Cổ Sở Thu lạnh giọng nói.

Đã quyết định đối phó Tiêu Diệp, hắn tự nhiên muốn đem hết thảy biết rõ ràng.

"Vâng, gia chủ!" Từ ngoài cửa đi tới một vị võ giả, đối Cổ Sở Thu khom người nói, sau đó liền đi xuống.

Cổ gia làm Ô Thản Thành ba đại gia tộc đứng đầu, có năng lượng là kinh người.

Qua không được bao lâu, từng cái tin tức truyền trở về.

"Hừ, ta liền biết rõ, cái kia tiểu tử không phải là Tô Mông con rể, cái gọi là vị hôn phu, chỉ là lấy ra qua loa tắc trách ta lấy cớ." Cổ Sở Thu hừ lạnh nói.

"Đã cùng Tô gia không quan hệ, vậy thì dễ làm rồi." Cổ Sở Thu trên thân nhấc lên sát ý.

Nếu như Tiêu Diệp thật là Tô Mông con rể, vậy hắn muốn đối phó Tiêu Diệp, cũng liền ngoài ý muốn muốn đối phó toàn bộ Tô gia, hắn Cổ gia phải trả muốn nỗ lực nhất định đại giới mới có thể làm đến.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không phải là, hắn tự nhiên không cần lo lắng chút này.

"Cho ta tiếp cận cái này tiểu tử, chỉ cần hắn vừa rời đi Ô Thản Thành, lập tức nói cho ta." Cổ Sở Thu lạnh giọng hạ lệnh nói.

Đã Tiêu Diệp cùng Tô gia không có quan hệ gì, vậy hắn cũng không phải vội lấy đăng lâm Tô gia.

Dùng nhất tiểu nhân đại giới chém giết Tiêu Diệp, mới là hắn cái này gia chủ nên làm sự tình.

"Vâng!" Lập tức có người vội vàng xuống dưới bố trí.

Cùng thời khắc đó, Trương gia cùng Tô gia đồng dạng nhấc lên một sân bãi chấn. Từ tiểu bối trong miệng, bọn hắn mới biết nói, lần này Tẩy Mạch Trì lớn nhất bên thắng, là cái kia tên là Tiêu Diệp thiếu niên.

"25 cái luồng khí xoáy!"

Tô Mông mặt mũi tràn đầy rung động, đến bây giờ hắn còn có chút phản ứng không kịp.

"Oánh nhi, Tiêu Diệp tiểu huynh đệ đi ra sao?" Tô Mông hỏi.

Ngưng tụ ra mười ba cái luồng khí xoáy Tô Hạo, tu vi đều chợt tăng hai cái lớn cảnh giới, cái kia ngưng tụ ra 25 cái luồng khí xoáy Tiêu Diệp đâu?

Tô Mông nội tâm dâng lên mong đợi.

"Không, Tiêu công tử vừa về đến, liền đi bế quan." Tô Oánh nhẹ nhàng dao động đầu, nhu mỹ trên khuôn mặt hiện lên một vòng thất vọng.

Tô Mông có chút tiếc hận, như Tiêu Diệp dạng này thiên tài, về sau nhất định có thể nhận Trọng Dương Môn trọng điểm vun trồng, tiền đồ vô lượng. Nếu như Tô Oánh có thể đem kéo vào Tô gia cái kia thì tốt biết bao.

Chỉ là đáng tiếc, Tiêu Diệp một mực đang bế quan, hắn muốn chế tạo hai người một chỗ cơ hội đều không được.

Tô gia trong phòng khách.

"Thật mạnh!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, trong cơ thể hắn chân khí tại mười hai đầu trong kinh mạch lao nhanh, như là một đầu Giao Long đang thét gào thét dài, cường đại khí tức liên tục tăng lên, từ hắn trên thân quét sạch mở đi ra, chấn động đến trong phòng cái bàn lắc lư.

"Hậu Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ!"

Cảm thụ được thể nội cường đại lực lượng, Tiêu Diệp hưng phấn đến muốn ngửa đầu thét dài.

Tại 25 cái luồng khí xoáy cường đại sức hút dưới, toàn bộ Tẩy Mạch Trì Lục Thành Tẩy Mạch lực lượng, đều bị một mình hắn hấp thu, khiến cho hắn tu vi tăng vọt, vượt ngang ba cái lớn cảnh giới, đạt đến Hậu Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ.

Có thể nói, nếu như hắn tu luyện không phải mười hai mạch Hậu Thiên công pháp, tu vi gia tăng đến đem càng thêm khủng bố, nói không chừng có thể trực tiếp bước vào Hậu Thiên cảnh Cửu trọng.

So sánh với trước kia, hắn lực lượng chí ít chợt tăng không chỉ gấp mười lần, loại này tiến bộ được xưng tụng kinh thế hãi tục.

Phải biết, từ khi Tẩy Mạch Trì sinh ra đến nay, còn chưa từng có người nào có thể hấp thu nhiều như vậy Tẩy Mạch lực lượng.

"Tẩy Mạch Trì quả nhiên thần kỳ!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hắn hiện tại tùy ý một quyền, đều có thể đem không khí đánh nổ. Thậm chí Hậu Thiên cảnh Cửu trọng võ giả, hắn cũng dám tới một trận chiến.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền bình tĩnh lại.

"Ta tu vi gia tăng quá khoa trương, trước hết đem chân khí vững chắc xuống." Tiêu Diệp từ nói nói.

Hắn tuy nhiên vẫn là cái thiếu niên, nhưng là tâm tính trầm ổn, minh bạch lầu cao vạn trượng bình lên đạo lý. Nếu như cơ sở bất ổn, về sau muốn đột phá liền khó khăn.

Tiêu Diệp ánh mắt lửa nóng lườm Viêm Đao một chút.

Lấy hắn hiện tại tu vi, hoàn toàn có thể thời gian dài kích hoạt trong đao võ đạo chân ý, nhưng hắn vẫn là đem dụ hoặc đè ép xuống, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp nội.

"Bắt đầu vững chắc tu vi." Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, bắt đầu luyện tập lên Mãnh Hổ Quyền tới.

Rống

Mãnh Hổ Quyền tại Tiêu Diệp trong tay, có được lớn lao uy lực, quyền pháp như là thủy ngân rơi, sinh sôi không ngừng, Mãnh Hổ Quyền thế càng là tiện tay bóp tới.

Tiêu Diệp luyện tập mấy ngàn lượt Mãnh Hổ Quyền, ngược lại luyện tập lên Đại Băng chưởng tới.

Đem chân khí tiêu xài không còn về sau, Tiêu Diệp vận chuyển lên Thiên La Công khôi phục chân khí, vòng đi vòng lại tái diễn dạng này quá trình.

Theo Tiêu Diệp cái này vậy điên cuồng tu luyện, trong cơ thể hắn chân khí dần dần trở nên ngưng thực, lại không một tia phù phiếm cảm giác. Hắn ý niệm mà thay đổi, chân khí liền mãnh liệt lao nhanh, không có chút nào trệ nạp cảm giác.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Diệp ngừng lại.

Bây giờ ngoại giới đi qua ba ngày, nhưng Tiêu Diệp lại đã tại Thời Gian Tháp nội ma luyện một tháng.

Đây cũng là Thời Gian Tháp chỗ kinh khủng, nếu như là những người khác, chắc chắn sẽ không xuất ra thời gian một tháng, đến vững chắc tu vi.

Bạch

Tiêu Diệp ý thức rời khỏi Thời Gian Tháp, về đi vào trong phòng.

"Võ đạo chân ý!" Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực cầm lấy Viêm Đao.

"Chờ ta tu vi lại đề thăng một điểm, phối hợp lĩnh ngộ ra tới võ đạo chân ý, hẳn là đủ để cùng Huyết Lang chống lại." Nghĩ đến Huyết Lang, Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện ra lạnh quang.

Hắn quên không được Huyết Lang mang theo nhân mã, phất tay tàn sát một mảng lớn thôn dân một màn kia.

Tại Huyết Lang trên thân, lây dính quá nhiều thôn dân máu. Những này nợ, đều chờ đợi hắn đi đòi lại.

"Đợi ta ngày trở về, chính là Huyết Lang bang bị tiêu diệt thời điểm!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Sau đó, Tiêu Diệp không chần chờ nữa, vận chuyển chân khí, hướng phía Viêm Đao quán thâu mà đi.

Oanh

Tiêu Diệp trước mắt Nhất Hoa, lần nữa đi vào cái kia đao quang trùng điệp thế giới, trong tầm mắt chỗ, đều là cái kia gào thét đao quang..