Chương  32: Áp Bách Đao

Chương  32: Áp Bách Đao

Tiêu Diệp đưa thân vào mênh mông đao quang trong thế giới, mỗi một nói đao quang, đều giống như hỏa diễm đang nhảy nhót lấy.

"Uy áp!" Tiêu Diệp con mắt tỏa sáng, lần nữa cảm giác được loại kia uy áp cảm giác, "Đây cũng là võ đạo chân ý sao?"

Tiêu Diệp nín hơi Ngưng Thần, cẩn thận trải nghiệm lấy. Nhưng rất nhanh, hắn liền nhăn nhăn lông mày.

"Đến cùng nên như thế nào mới có thể lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý đâu?" Đối với cái này, Tiêu Diệp không có đầu mối, trong tầm mắt chỗ, đều là mênh mông đao quang.

Hưu

Ngay tại Tiêu Diệp có chút nhức đầu thời điểm, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, bởi vì trong cơ thể hắn chân khí, chính lấy kinh khủng tốc độ lưu trôi qua lấy.

Viêm Đao hóa thân lỗ đen, liên tục không ngừng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn chân khí. Dù cho lấy cái kia viễn siêu người bên ngoài hùng hậu chân khí, đều rất nhanh thấy đáy.

"Cây đao này sẽ không ở chơi ta đi?" Tiêu Diệp khóc không ra nước mắt.

Oanh

Giờ khắc này, cái kia mênh mông đao quang câu tiêu tán, tại Tiêu Diệp trước mắt, đột nhiên xuất hiện một cái cao Đại Vĩ bờ nam tử.

Nam kia tử khuôn mặt mơ hồ không rõ, trong tay cầm một thanh bá khí khổng lồ trường đao, sừng sững đứng ở mảnh này thế giới bên trong, có loại bễ nghễ thiên hạ khí thế.

"Đó là Viêm Đao!" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chòng chọc vào chuôi này bá khí trường đao bên trên, trái tim nhảy lên kịch liệt, "Hẳn là người này, đúng vậy Viêm Đao nguyên chủ nhân, vị kia Huyền Võ cảnh cường giả?"

Thậm chí, hắn tại nam kia tử trên thân, cảm nhận được quen thuộc chân khí ba động. Cái kia cỗ chân khí, đúng là hắn bị Viêm Đao chỗ thôn phệ.

"Xem ra, Viêm Đao thôn phệ ta chân khí, kích phát trước chủ nhân lưu lại hình ảnh." Tiêu Diệp trong lòng suy đoán.

Bạch

Ngay tại cái này lúc, cái kia vĩ ngạn nam tử giơ lên cao cao Viêm Đao, sau đó một đao dựng thẳng bổ xuống, sáng chói đao quang tại hư không bên trong sáng lên.

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào.

Vĩ ngạn nam tử cái này một đao bổ dưới, dẫn động Thiên Địa Chi Thế, để toàn bộ Không Gian đều áp bách tới, loại kia uy áp cường thịnh tới cực điểm, để Tiêu Diệp toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Cái kia vĩ ngạn nam tử, là bởi vì hấp thu hắn chân khí mới hiển hiện ra. Cái này cũng nói đúng là, vĩ ngạn nam tử có tu vi cùng cảnh giới, là cùng hắn ngang hàng.

Nhưng tại đối mặt một đao này thời điểm, Tiêu Diệp lại trốn không thoát đến, nếu quả như thật chém giết, hắn khẳng định sẽ bị một đao miểu sát.

"Cái này một đao bên trong, tuyệt đối với ẩn chứa võ đạo chân ý!" Tiêu Diệp trong lòng kích động lên, ngoại trừ cái này, hắn nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Tiêu Diệp vội vàng lần nữa nhìn về phía cái kia vĩ ngạn nam tử, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Bạch

Này lúc, cái kia vĩ ngạn trong tay nam tử Viêm Đao lần nữa nhất động, chuẩn bị bổ ra đao thứ hai.

Đao thứ hai so với đệ nhất đao, ẩn chứa võ đạo chân ý càng thêm kinh người, phảng phất súc thế phun trào núi lửa, Viêm Đao còn không có bổ dưới, Tiêu Diệp liền trong lòng cuồng loạn lên.

Oanh

Viêm Đao vừa mới bổ ra, cái kia vĩ ngạn nam tử bóng dáng liền đột nhiên run lên, sau đó hóa thành tro bụi, tiêu tán tại giữa hư không.

"Làm sao biến mất?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Hắn tâm tư nhất chuyển, rất nhanh liền nghĩ đến nguyên vẹn bởi vì.

"Đao thứ hai ẩn chứa võ đạo chân ý càng nhiều, ta hiện tại chân khí, còn chưa đủ lấy để hắn bổ ra đao thứ hai." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Cái này rất bình thường, dù sao cái kia vĩ ngạn nam tử thi triển võ đạo chân ý, là cần hắn chân khí chèo chống.

"Xem ra chỉ có đem tu vi tăng lên, mới có thể quan sát đao thứ hai." Tiêu Diệp từ nói nói, ngược lại liền hưng phấn lên, "Bất quá cái này đệ nhất đao, đã đầy đủ ta hiện tại dùng."

Cái kia sáng chói đao quang ẩn chứa uy lực, thật sâu khắc vào hắn trong đầu. Chỉ cần hắn có thể học được, chỉ dựa vào cái này một đao, hắn liền có thể nhẹ nhõm quét ngang cùng giai, vượt cấp mà chiến.

Đến lúc lại thêm mười hai mạch Hậu Thiên công pháp Thiên La Công, hắn thực lực đem tăng vọt đến doạ người cấp độ.

Theo cái kia vĩ ngạn nam tử thân ảnh biến mất, Tiêu Diệp cũng thối lui ra khỏi mảnh này thế giới, về tới trong gian phòng.

Tiêu Diệp vận chuyển Thiên La Công, làm mất đi chân khí bổ sung trở về, khôi phục lại điên phong trạng thái.

"Cái kia một đao. . ." Sau đó Tiêu Diệp cầm lấy Viêm Đao, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến vĩ ngạn nam tử, bổ ra đệ nhất đao tràng cảnh.

Bạch

Tiêu Diệp giơ lên Viêm Đao, bắt chước bổ ra một đao, lại không có chút nào loại kia uy thế, bình thản không có gì lạ.

Vĩ ngạn nam tử cái kia một đao Tinh Hoa, chính là trong đao ẩn chứa võ đạo chân ý, một đao bổ dưới, để Không Gian đều đè ép tới, đối với địch nhân tạo thành cường đại áp bách cùng trói buộc.

"Ta nhất định phải học được cái kia một đao." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang trận trận, sau đó cầm trong tay Viêm Đao, liền trong phòng khổ luyện.

Rất hiển nhiên, đệ nhất đao bên trong ẩn hàm võ đạo chân ý, chỉ là dễ hiểu nhất, nếu như ngay cả đệ nhất đao hắn đều lĩnh ngộ không được, cái kia phía sau càng không cần nhắc tới.

Một ngày thời gian đi qua sau, Tiêu Diệp thở nặng hô hô thô khí, trên mặt lộ ra cười khổ.

Cái này thời gian một ngày bên trong, hắn hết sức bắt chước cái kia vĩ ngạn nam tử, chí ít đánh ra bên trên Thiên Đao, lại ngay cả võ đạo chân ý da lông đều không có đụng chạm đến.

"Đến cùng nên làm như thế nào?" Tiêu Diệp ép quyết tâm bên trong vội vàng xao động, khoanh chân ngồi ở trên giường, đem chân khí rót vào Viêm Đao bên trong, lần nữa đi vào cái kia Viêm Đao thế giới ở trong.

Hưu

Cái kia vĩ ngạn nam tử xuất hiện lần nữa, vẫn như cũ chỉ là bổ ra đệ nhất đao, sau đó liền tiêu tán mở đi ra.

"Ta hiện tại xuất đao tốc độ, cùng xuất đao quỹ tích, cùng hắn không kém mảy may, nhưng lại không cách nào lĩnh ngộ đệ nhất đao." Tiêu Diệp lui Viêm Đao thế giới, ý thức đi vào thế gian chi tháp bên trong, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua, ngoại giới rất nhanh đi qua nửa cái tháng, Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, cũng đã đi qua năm tháng.

Cái này thời gian năm tháng, Tiêu Diệp không có tu luyện, một mực đang lĩnh hội đệ nhất đao. May mắn Hậu Thiên cảnh võ giả, bởi vì thể nội có được chân khí, dù cho thời gian dài không ăn cơm, cũng sẽ không chết đói.

Tiêu Diệp cũng chưa hề đụng tới, cả người như là một gốc cây khô.

"Không đúng!"

"Không đúng!"

"Vẫn là không đúng!"

Tiêu Diệp tại trong đầu, bắt chước cái kia một đao.

"Ta tu luyện phương hướng sai, ta tận lực truy cầu bổ đao tốc độ cùng quỹ tích, lại không để ý đến cái này một đao bên trong ẩn hàm uy áp." Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, đồng tử bên trong có lấy một đạo sắc bén mang hiện lên.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp rời khỏi Thời Gian Tháp, nắm Viêm Đao nhảy xuống giường, đẩy ra phòng môn, đi đến giữa sân đứng vững, sau đó nhắm lại hai mắt, phảng phất một pho tượng.

"Tiêu công tử đang làm gì a?" Tô Oánh xuất hiện ở phía xa, nhìn lấy Tiêu Diệp.

Trong khoảng thời gian này Tiêu Diệp một mực bế quan khổ tu, đồng thời không khiến người ta đến đây quấy rầy. Nhưng nàng mỗi ngày đều lại ở Tiêu Diệp bên ngoài bồi hồi, hôm nay rốt cục nhìn thấy Tiêu Diệp ra khỏi phòng.

"Tiêu công tử hẳn là tại tu luyện, ta không thể quấy nhiễu." Tô Oánh thầm nghĩ, sau đó đứng ở đằng xa, góc miệng mang theo nhu cùng ý cười, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp khuôn mặt.

Ba cái canh giờ đi qua, Tiêu Diệp đột nhiên động, đem Tô Oánh giật mình tỉnh lại.

Bá bá bá!

Tiêu Diệp cầm trong tay Viêm Đao, trong sân tùy ý quơ, đao ảnh trùng điệp, tiếng xé gió trận trận.

"Tiêu công tử Đao pháp, làm sao không có kết cấu gì?" Tô Oánh lông mày chau lên, trong vắt như vậy trong con ngươi, thoáng hiện một vòng nghi hoặc .

Nàng mặc dù là một giới nữ lưu, nhưng là bởi vì sinh ra ở ba đại gia tộc Tô gia, cho nên đối với võ đạo rất có kiến giải.

Dưới cái nhìn của nàng, dù cho Tô gia một cái hạ nhân đến thi triển Đao pháp, cũng so Tiêu Diệp muốn mạnh hơn vô số lần.

"Đúng rồi, Tiêu công tử xuất sinh bần hàn, hẳn không có một môn thích hợp Đao pháp, cho nên chỉ có thể chính mình suy nghĩ." Tô Oánh nhu mỹ mang trên mặt thương tiếc, "Đợi chút nữa ta đi tìm cha, muốn một bộ Đao pháp chiến kỹ cho Tiêu công tử."

Tô Oánh tâm tư, Tiêu Diệp đương nhiên không biết rõ.

"Ta thật sự là xuẩn a, cái kia một đao ẩn chứa có võ đạo chân ý, lấy bất luận cái gì phương thức xuất đao đều có thể, ta không cần tận lực bắt chước được đao quỹ tích." Nghĩ thông suốt điểm này, Tiêu Diệp nội tâm thoải mái.

Giờ phút này cả thể xác và tinh thần hắn buông lỏng, tiến vào một loại không linh trạng thái, trong lòng không có một tia tạp niệm, chỉ là thỏa thích quơ Viêm Đao, không có một tia chương pháp.

Theo thời gian trôi qua, trong tay hắn Viêm Đao vung vẩy đến càng lúc càng nhanh, tầng tầng đao quang nối thành một mảnh, xé Liệt Không khí, dẫn tới không khí gào thét.

Đột nhiên, hắn trong tay động tác ngưng tụ, sau đó chậm rãi nâng qua đỉnh đầu, sau đó bổ xuống.

Cái này một cái động tác, hắn luyện tập vô số lần, nhưng bây giờ cái này một đao rơi vào xa xa Tô Oánh trong mắt, lại giống như là dẫn động Thiên Địa Chi Thế, để toàn bộ Thiên Địa đều đè ép đi qua.

Tô Oánh nhu mỹ trên khuôn mặt trải rộng sợ hãi, vai lay động.

A

Theo Tiêu Diệp một đao bổ dưới, không có chân khí quán thâu, liền có sáng chói đao quang sáng lên.

"Rốt cục đã luyện thành!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Thời gian dài như vậy khổ tu, lại thêm hắn tại Viêm Đao trong thế giới cảm ngộ, mới khiến cho hắn đã luyện thành đệ nhất đao.

"Ta hiện tại sơ bộ lĩnh ngộ, hẳn là viêm võ đạo chân ý." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động.

Tại Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên, ghi chép qua liên quan tới võ đạo chân ý chỉ nói Phiến Ngữ.

Chân Linh đại lục võ đạo chân ý chia làm rất nhiều loại, phàm là võ giả chỉ cần lĩnh ngộ ra một loại, liền có cơ hội bước vào Huyền Võ cảnh.

Mà Viêm Đao tiền nhiệm chủ nhân, vị kia Huyền Võ cảnh cường giả, lĩnh ngộ chính là viêm chân ý, điểm này, Tiêu Diệp là từ vị kia nghẹn mà chết đi Tiên Thiên võ giả, lưu lại chữ viết bên trong biết được.

Sơ bộ lĩnh ngộ võ đạo chân ý tiêu chí, chính là dùng nó dẫn động Thiên Địa Chi Thế, lấy thế đè người, tiện tay một kích, đều có thể tạo thành cường đại áp bách.

Đương nhiên, Viêm Đao là Huyền Khí, dùng Viêm Đao đến thi triển võ đạo chân ý, uy lực đem bạo tăng.

"Cái này một đao, ta xưng là Áp Bách Đao!" Tiêu Diệp kích động lên.

Vị kia vẫn lạc Tiên Thiên cảnh cường giả oai hùng bừng bừng phấn chấn, thiên tư xuất sắc, nhưng khổ tu hai mươi năm đều chạm không tới võ đạo chân ý da lông, có thể thấy được lĩnh ngộ võ đạo chân ý độ khó.

Mà hắn lại chẳng những lĩnh ngộ ra đến, mà lại dung hợp đến công kích ở trong.

Không cần vận dụng chân khí, chỉ dựa vào Áp Bách Đao, hắn liền có thể quét ngang cùng giai vô địch.

Cái này lúc, Tiêu Diệp bị một bên động tĩnh cho đánh thức, ánh mắt dời đi đi qua.

"Tô cô nương?" Tiêu Diệp ngẩn người, chỉ gặp Tô Oánh lảo đảo lui lại, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua hắn.

Giờ phút này Tiêu Diệp khí chất phát sinh biến hóa, trên thân tràn đầy một loại 'Thế ' cho người ta mang đến áp bách cảm giác.

"Không có sao chứ?" Tiêu Diệp đem Tô Oánh đỡ lấy, làm hắn thủ chưởng, chạm đến đối phương tinh tế tỉ mỉ da thịt lúc, hai người thân thể đều là run lên.

"Tiêu công tử, ta không sao." Tô Oánh tranh thủ thời gian dao động đầu nói. Sau một khắc, Tiêu Diệp, để cho nàng tâm tình chìm vào đáy cốc.

"Không có việc gì liền tốt, ta cũng muốn rời đi." Tiêu Diệp chậm rãi nói.

Hắn đi vào Ô Thản Thành mục đích đã đạt tới, tiếp tục dừng lại xuống dưới cũng không có tác dụng lớn nữa.

Huống hồ lấy hắn bây giờ thực lực, tuy nhiên cùng Huyết Lang còn có chênh lệch, nhưng cũng đầy đủ tự vệ, cho nên hắn tự nhiên muốn về Thanh Dương Trấn..