Chương  33: Rời đi một trận chiến

Chương  33: Rời đi một trận chiến

"Muốn rời đi?" Tô Oánh tái diễn câu nói này, trong vắt như vậy trong đôi mắt, tràn đầy thất vọng.

Tuy nhiên ở chung không đến một cái tháng, nhưng là cái này thiếu niên bóng dáng, lại đã vô thanh vô tức trú vào đến trái tim của nàng, rất khó lại xóa đi.

Cự nàng biết rõ Tiêu Diệp sẽ rời đi, nhưng bây giờ nghe cái này tin tức, phương tâm vẫn không khỏi một trận bối rối.

"Tô tiểu thư, ngươi thế nào?" Tiêu Diệp có chút không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

"Không có. . . Không có việc gì." Tô Oánh khẽ cắn môi đỏ, nhu mỹ trên khuôn mặt, hiển hiện thê thảm nụ cười, sau đó thất hồn lạc phách xoay người rời đi.

Nhìn qua thiếu nữ bóng dáng, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, bén nhạy cảm thấy không thích hợp, nhưng hắn cũng không có nghĩ sâu vào.

"Không biết rõ thôn trấn thế nào." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, nội tâm có chút lo lắng.

Vì đem hắn đưa ra Thanh Dương Trấn, tam đại Trưởng thôn cùng Tiêu Dương đi ra tay ngăn cản Huyết Lang, khoảng cách hiện tại đã đi qua hai cái tháng.

"Hi vọng thôn làng đều vô sự." Tiêu Diệp không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Rất nhanh, Tiêu Diệp muốn rời khỏi tin tức, truyền khắp toàn bộ Tô gia.

"Tiểu huynh đệ, ngươi giúp ta Tô gia ân tình lớn như vậy, không bằng nhiều đợi một đoạn thời gian, để ta hảo hảo chiêu đãi ngươi." Tô Mông tự mình chạy tới.

"Đa tạ Tô gia chủ, nhưng là ở phía dưới có việc trong người, không thể lưu thêm." Tiêu Diệp lắc lắc đầu nói.

Tô Mông đành phải không thế nào cười khổ, nói ra: "Tốt a, nhưng là có kiện sự tình, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi."

"Cổ gia người khẳng định đối với ngươi ghi hận trong lòng, ngươi tại Tô Phủ thời điểm, bọn hắn không dám tìm đến cửa đến, thế nhưng là nếu ngươi đi ra Tô gia đại môn, bọn hắn liền sẽ đối phó ngươi, ngươi phải cẩn thận."

"Đa tạ Tô gia chủ nhắc nhở." Tiêu Diệp bình tĩnh điểm một cái đầu.

Theo hắn giải, Cổ gia gia chủ Cổ Sở Thu, là Hậu Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ tu vi, lấy hắn thực lực mảy may không sợ.

"Xem ra tiểu huynh đệ tại Tẩy Mạch Trì, đạt được không ít chỗ tốt a." Tô Mông nheo lại hai mắt, quan sát tỉ mỉ lên trước mặt thiếu niên.

Càng là dò xét, hắn càng là kinh hãi, bởi vì hắn đều có chút nhìn không thấu Tiêu Diệp.

"Tiểu huynh đệ, Cổ gia nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy a, nếu không lấy Cổ Sở Thu tu vi, cũng sẽ không lớn lối như thế." Tô Mông thở dài nói.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, hẳn là Cổ gia còn có gì ghê gớm bối cảnh?

Đi qua Tô Mông nhắc nhở, Tiêu Diệp mới phát giác được có chút không đúng.

Cổ gia tăng thêm Cổ Sở Thu, hết thảy chỉ có hai vị Hậu Thiên Cửu trọng võ giả  ấn đạo lý nói, là không thể nào trở thành ba đại gia tộc đứng đầu.

Dù sao Tô gia cùng Trương gia cũng không yếu a.

"Cổ Sở Thu tư chất, chỉ có thể coi là làm bình thường, tu luyện nhiều năm mới đạt tới Hậu Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ. Nhưng là hắn có cùng huynh đệ, Cổ Sở Đông!"

Nâng lên cái này tên thời điểm, Tô Mông trong mắt tràn đầy kiêng kị.

"Cổ Sở Đông thiên tư xuất chúng, tại hai mươi năm trước, liền thông qua khảo hạch tiến nhập Trọng Dương Môn, mười lăm năm trước đột phá đến Tiên Thiên cảnh, tại Trọng Dương Môn ngồi ở vị trí cao."

"Cũng là bởi vì hắn tồn tại, mới khiến cho Cổ gia trở thành Ô Thản Thành ba đại gia tộc đứng đầu, để cho chúng ta kiêng kị." Tô Mông chậm rãi nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy, mày nhăn lại.

Mười lăm năm trước liền đột phá đến Tiên Thiên cảnh, cái kia Cổ Sở Đông hiện tại tu vi, khẳng định mười phần đáng sợ.

"Coi như Cổ Sở Thu lợi hại hơn nữa, cũng không thể ngăn cản ta tiến vào Trọng Dương Môn quyết tâm!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang kích xạ, phong mang tất lộ.

Hắn võ đạo bản tâm đã là như thế, vô luận địch nhân có bao nhiêu cường đại, hắn cũng sẽ không có chút lui bước, nếu không còn thế nào đánh bại mười sáu tuổi liền bước vào Tiên Thiên Triệu Càn?

"Tốt tiểu tử." Nhấc lên Cổ Sở Đông thời điểm, Tô Mông vẫn tại chú ý Tiêu Diệp thần sắc.

Khi hắn phát hiện đối phương chẳng những không có một tia e ngại, ngược lại ánh mắt càng thêm kiên định, hắn không khỏi thán phục.

Tiêu Diệp võ đạo bản tâm mạnh, liền hắn đều có thể cảm nhận được.

"Tại sắp đến Trọng Dương Môn sát hạch tới, cái này tiểu tử sợ rằng sẽ nhất minh kinh nhân, Oánh nhi nhất định không cách nào trở thành hắn lo lắng." Tô Mông ám đạo.

Đối với mình nữ nhi tâm tư, hắn tự nhiên rất rõ ràng.

Nhưng là như là Tiêu Diệp dạng này thiên tài, nhất định Long Đằng Cửu Thiên, tương lai lấy được thành tựu, đầy đủ để bọn hắn ngưỡng vọng, hắn không dám yêu cầu xa vời Tiêu Diệp có thể nhìn trúng Tô Oánh.

"Tô gia chủ, bảo trọng, hi vọng còn có gặp lại ngày."

Tô gia phủ đệ cửa ra vào, Tô Mông cùng Tô gia một số trọng yếu tộc nhân đưa tiễn Tiêu Diệp.

"Ha ha, ta chờ tiểu huynh đệ tại Trọng Dương Môn sát hạch tới, lấy được kiêu nhân thành tích." Tô Mông cười chắp tay nói.

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt tại Tô gia tộc nhân bên trong quét qua quét lại một vòng, nhưng không có phát hiện Tô Oánh bóng dáng, hắn còn dự định cùng thiếu nữ cáo biệt đây.

Dù sao hắn có thể đi vào Tẩy Mạch Trì, còn muốn thua lỗ Tô Oánh. Bây giờ không có nhìn thấy, hắn thoáng có chút thất vọng.

"Ta đi." Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, thoải mái nhanh chân rời đi.

"Ai, cái này ngốc nha đầu thế mà tránh mà không thấy." Tô Mông nhìn về phía phía sau chỗ bóng tối, nơi đó đang có một đạo bóng hình xinh đẹp ngừng chân.

. . .

"Ừm, cái kia tiểu tử rời đi Tô gia, xem bộ dáng là hướng về ngoài thành mà đi." Tại khoảng cách Tô gia phủ đệ cách đó không xa, một vị người trẻ tuổi toàn thân một cái giật mình, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng.

"Tranh thủ thời gian thông tri gia chủ." Người trẻ tuổi liền vội vàng xoay người, hướng về Cổ gia phủ đệ chạy tới.

Rất nhanh, cái này tin tức liền truyền đến Cổ gia.

"Hừ, cái này xú tiểu tử rốt cục rời đi Tô gia, ta thế nhưng là đợi rất lâu." Cổ Sở Thu sắc mặt âm trầm đứng dậy, toàn thân chân khí phun trào, sát khí dạt dào.

Tiêu Diệp từ Tẩy Mạch Trì sau khi trở về, hắn liền phái người tại Tô gia ngoài cửa lớn ngồi chờ. Cái này một thủ, chính là một cái tháng.

Cổ Sở Thu kém chút nhịn không được, liền muốn leo lên Tô gia muốn người, bây giờ đạt được Tiêu Diệp rời đi tin tức, chỗ nào còn nhịn được.

"Gia chủ, ngươi muốn đích thân xuất thủ sao?" Nhìn thấy Cổ Sở Thu chuẩn bị động thân, cái kia người trẻ tuổi kinh ngạc mà hỏi.

"Hừ, cái kia tiểu tử đi qua Tẩy Mạch Trì tẩy lễ, Cổ gia ngoại trừ ta cùng Vân thúc, chỉ sợ không ai đối phó được hắn." Cổ Sở Thu lạnh lùng nói.

Cái kia người trẻ tuổi nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh.

Cái kia nhìn so với hắn gấu nhiều thiếu niên, thật sự có lợi hại như vậy sao? Đáng giá để Cổ Sở Thu tự mình xuất thủ?

. . .

Rời đi Tô gia về sau, Tiêu Diệp cõng Viêm Đao một đường đi ra Ô Thản Thành.

"Hồi Thanh Dương Trấn!" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía phương xa, nội tâm kích động lên.

Thanh Dương Trấn, Tiêu gia thôn, cái kia là nhà hắn, cũng là hắn cây, lại thêm nội tâm lo lắng, tự nhiên lòng chỉ muốn về.

"Tiểu tử, ngươi cuối cùng chịu đi ra Tô gia a."

Ngay tại Tiêu Diệp đi ra mười dặm thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng xé gió.

"Rốt cuộc đã đến a?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, sau đó xoay người sang chỗ khác, chỉ gặp toàn thân khí tức cường thịnh Cổ Sở Thu, chắp tay đứng tại phía sau hắn, lấy một loại cao cao tại thượng ánh mắt, nhìn xuống hắn.

Nhìn thấy Cổ Sở Thu, hắn không có bất kỳ cái gì giật mình.

Trên thực tế, rời đi Tô gia thời điểm, hắn vẫn tại cảnh giác.

"Ngươi tựa hồ cũng không giật mình, khó nói ngươi có rằng ta muốn tới?" Cổ Sở Thu khẽ nhíu mày nói.

Tiêu Diệp lấy bên dưới phía sau Viêm Đao, mặt lộ vẻ trào phúng nói: "Khó nói Cổ gia trừ ngươi ra, còn có người dám đuổi theo a?"

Ngươi

Cổ Sở Thu nghe vậy giận dữ, song quyền tức giận nắm chặt, nhưng hắn minh bạch, Tiêu Diệp nói là sự thật.

Nguyên bản bị hắn ký thác kỳ vọng Cổ Trần, không có hấp thu đến một điểm Tẩy Mạch lực lượng, đừng nói cùng Tiêu Diệp so sánh với, liền liền Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài tên đầu đều giữ không được.

Mà ngoại trừ Cổ Trần, Cổ gia thế hệ thanh niên bên trong, đã tìm không thấy người có thể cùng Tiêu Diệp chống lại.

Chỉ cần nghĩ tới đây, Cổ Sở Thu liền sát ý mãnh liệt. Nếu như không phải Tiêu Diệp, Cổ Trần tu vi há có thể nửa bước chưa tiến?

"Tiểu tử, ta sẽ đem ngươi tu vi phế bỏ, cầm tù tại Cổ Phủ, để ngươi chung thân làm nô." Cổ Sở Thu toàn thân chân khí bỗng nhiên bạo phát, hướng phía Tiêu Diệp đi đi qua.

"Phế bỏ ta tu vi? Liền sợ ngươi không có cái kia thực lực a." Tiêu Diệp mỉa mai lắc lắc đầu, mười hai đầu trong kinh mạch chân khí ầm vang vận chuyển, cường đại khí tức phóng lên tận trời, cùng Cổ Sở Thu hình thành giằng co.

"Hậu Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ!" Cổ Sở Thu thần sắc cứng đờ, đồng tử kịch liệt co rút lại.

"Thật không nghĩ tới, ngươi tại Tẩy Mạch Trì thu được lớn như vậy chỗ tốt." Cổ Sở Thu trong mắt hàn mang phun trào, "Nhưng lại xa xa không thể chống đối với ta."

Nói, Cổ Sở Thu liền thân hình nổ bắn ra mà đi, đối Tiêu Diệp đấm ra một quyền, tinh khiết chân khí bạo phát, khiến cho có được kinh người xuyên thủng lực.

Nhị phẩm chiến kỹ, Khai Sơn Quyền!

Tiêu Diệp híp mắt lại, nhận ra Cổ Sở Thu quyền pháp, chính là Cổ Trần ngày đó thi triển Nhị phẩm chiến kỹ.

Bây giờ bộ này chiến kỹ tại Cổ Sở Thu trong tay, uy lực đâu chỉ gia tăng gấp mười lần, quyền kia phong dâng lên động lực lượng, tuyệt đối với có thể đem một tòa núi nhỏ đánh cho vỡ nát.

Cái này mới là chân chính Khai Sơn Quyền!

Tiêu Diệp không dám khinh thường, thân hình nhất động, tiến giai bản Đại Băng chưởng thi triển mà đi, ngũ đạo oanh minh nối thành một mảnh.

"Hừ, ngươi thật sự coi là Nhất phẩm chiến kỹ  có thể chống lại Nhị phẩm chiến kỹ sao?" Cổ Sở Thu cười lạnh, chân khí phun trào phía dưới, quyền pháp uy lực càng thêm.

Oanh

Thân ảnh của hai người hung hăng đụng vào nhau, mạnh mẽ lực lượng tạo thành mãnh liệt phong áp, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, bị đẩy lui ba bước, mà Cổ Sở Thu khí thế lao tới trước, cũng bị bách ngừng lại.

"Thật mạnh." Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Cổ Sở Thu, nhưng trong lòng hưng phấn lên.

Tiến giai bản Đại Băng chưởng, so chân chính Nhị phẩm chiến kỹ kém một chút, huống chi Cổ Sở Thu cơ hồ đem Nhị phẩm chiến kỹ tu luyện viên mãn, cho nên hắn có thể cùng Cổ Sở Thu ghép thành dạng này, đã coi như là thật tốt.

"Nếu như ta có chân chính Nhị phẩm chiến kỹ, không cần vận dụng võ đạo chân ý, liền có thể đánh bại Cổ Sở Thu." Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy tự tin.

Đi qua cái này một trận chiến, hắn rõ ràng nhận thức đến, mình bây giờ thực lực đến cỡ nào kinh người.

Giờ phút này, Cổ Sở Thu trong lòng có chút ngạc nhiên, tuy nhiên hắn đẩy lui Tiêu Diệp, nhưng lại thâm thụ đả kích.

Phải biết, vô luận là tu vi vẫn là chiến kỹ, hắn đều chiếm cứ ưu thế, nhưng lại chỉ đem đối với Phương Chấn lui ba bước mà thôi. Cái này nếu là truyền ra ngoài, mặt của hắn cũng coi là mất hết.

"Tiểu tử, ngươi thế mà không trốn đi? Khó nói chờ lấy bị ta phế bỏ tu vi sao?" Cổ Sở Thu mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, lần nữa thi triển Khai Sơn Quyền, hướng về Tiêu Diệp công kích mà đi.

Nhưng mà Tiêu Diệp trên mặt lại mặt mũi tràn đầy hí ngược nhìn lấy hắn, để hắn không tên run sợ.

"Hẳn là chạy trốn  có vẻ như là ngươi!" Nương theo lấy Tiêu Diệp âm thanh, một vòng sáng chói đao quang bỗng nhiên xuất hiện.

Áp Bách Đao!

Tiêu Diệp bá rút ra Viêm Đao, tùy ý hướng phía Cổ Sở Thu bổ tới.

"Đây là cái gì!"

Cổ Sở Thu sắc mặt trở nên trắng bệt, thân thể run rẩy, trong mắt hắn, cái kia một đao vậy mà giống như là dẫn động Thiên Địa chèn ép tới, lấy thế tồi khô lạp hủ phá hủy hắn công kích.

Bạch

Tại thân đao sắp bổ vào Cổ Sở Thu trên người thời điểm, đột nhiên ngừng lại.

Cổ Sở Thu nới lỏng khẩu khí, đối Tiêu Diệp cười đắc ý: "Tiểu tử, ta là Cổ gia gia chủ, ta đệ đệ tại Trọng Dương Môn ngồi ở vị trí cao, ngươi dám giết ta sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta không phải không dám giết ngươi, chỉ là muốn đưa ngươi đối phó ta thủ đoạn, trả về cho ngươi mà thôi."

Nói xong, Tiêu Diệp đảo ngược Viêm Đao, nhanh như thiểm điện, dùng chuôi đao trùng điệp đánh vào Cổ Sở Thu bụng. Cùng lúc hùng hậu chân khí thuận thân đao tràn vào, như núi lửa bạo phát, đáng sợ lực lượng trong nháy mắt bắn ra..