Chương  34: Tiêu Diệp trở về

Chương  34: Tiêu Diệp trở về

A

Cổ Sở Thu kêu thảm một tiếng, thân thể bay tứ tung ra ngoài, trùng điệp nện ở mặt đất.

Tiêu Diệp chân khí ở tại bụng tàn sát bừa bãi lấy, khiến cho Cổ Sở Thu chân khí tán loạn, tu vi không ngừng rơi xuống.

"Ngươi. . . Thế mà phế đi ta tu vi!" Cổ Sở Thu sắc mặt sát trắng, thân thể run rẩy, góc miệng máu tươi không ngừng tràn ra, "Ngươi quá ngoan độc!"

Hậu Thiên cảnh võ giả căn bản, ngoại trừ kinh mạch bên ngoài, chính là bụng Đan Điền.

Có thể nói, Hậu Thiên cảnh võ giả vận chuyển công pháp, sở dĩ có thể lớn mạnh chân khí, chính là bởi vì Đan Điền tồn tại, Đan Điền là Tạo Khí sinh tinh địa.

Nếu như kinh mạch phá nát, còn có thể dùng đan dược chữa trị trở về, nếu là Đan Điền một khi bị phá hư, đó chính là đoạn tuyệt căn cơ, lại không tu luyện khả năng.

Tại Chân Linh đại lục dạng này địa phương, bị phế đi tu vi, đơn giản so tử vong còn khó chịu hơn.

Mà lại, coi như Tiêu Diệp giết Cổ Sở Thu, lấy Cổ gia khả năng cũng có thể tra được là hắn hạ thủ, dù sao Cổ Sở Thu đuổi theo, hoàn toàn là vì hắn, nếu như Cổ Sở Thu chết rồi, không hoài nghi hắn hoài nghi ai?

Cho nên còn không bằng làm cho đối phương thể nghiệm một thanh, cái gì gọi là sống không bằng chết.

Tiêu Diệp đối đãi ức hiếp hắn địch nhân, từ trước tới giờ không nương tay.

Cổ gia muốn trả thù, vậy liền tới đi, dù sao hắn chưa bao giờ tiết lộ qua lai lịch, Cổ gia thế lực lại cường đại, cũng sẽ không tra được Tiêu gia thôn, dù sao tại Ô Thản Thành xung quanh một bên, còn có gần trăm cái thật to nho nhỏ thôn trấn.

"Ngoan độc?" Tiêu Diệp cười lạnh, nhìn xuống Cổ Sở Thu nói, " ngươi chuẩn bị phế bỏ ta tu vi thời điểm, làm sao không cảm thấy mình ngoan độc?"

Cổ Sở Thu bị chất vấn đến hô hấp trì trệ, không nói gì phản bác.

Hoàn toàn chính xác, hắn đang đuổi tới thời điểm, liền đã làm tốt phế bỏ Tiêu Diệp dự định. Chỉ là hắn không nghĩ tới đối phương sẽ mạnh tới mức này, đặc biệt là cái kia kinh diễm một đao. . .

Nếu như ngay từ đầu, Tiêu Diệp liền thi triển cái này một đao, hắn tuyệt đối sẽ bị miểu sát.

Nghĩ tới đây, Cổ Sở Thu không khỏi lạnh cả tim.

Cái này thiếu niên rõ ràng có giây bại chính mình thực lực, lại chậm chạp bất động tay, đây là ôm hí ngược thái độ a.

Tiêu Diệp nhìn xuống Cổ Sở Thu, trong lòng nhất động: "Ngươi là Cổ gia gia chủ, trên thân hẳn là có không ít bảo vật mới là."

Nghe được câu này, Cổ Sở Thu sắc mặt đại biến, theo bản năng bảo vệ áo bào.

"Ha ha, quả nhiên bị ta đoán trúng!" Gặp này Tiêu Diệp cười to, thủ chưởng nhô ra.

Cổ Sở Thu mất đi tu vi, tại Tiêu Diệp trước mặt cơ hồ hào không sức phản kháng, chỉ có thể trơ mắt đối phương xuất ra trong ngực đồ vật.

"Hai bình đan dược cùng Khai Sơn Quyền bí tịch." Tiêu Diệp nhìn qua trong tay sổ, không khỏi kích động lên.

Thanh Dương Trấn tối cao đẳng cấp chiến kỹ, chính là Nhất phẩm chiến kỹ. Tuy nhiên hắn đem Đại Băng chưởng thôi diễn đến đầy đủ sánh ngang Nhị phẩm chiến kỹ tầng thứ, mà dù sao không là chân chính Nhị phẩm chiến kỹ.

Ô Thản Thành chuyến đi, để hắn rõ ràng nhận thức đến chính mình chiến kỹ đẳng cấp không đủ, nếu không lấy hắn hùng hậu chân khí, không cần vận dụng võ đạo chân ý, liền có thể đánh bại Cổ Sở Thu.

Cứ như vậy đi tham gia Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch, cùng đến từ các đại thành trì thiên tài tranh phong, không thể nghi ngờ sẽ rất ăn thiệt thòi . Còn võ đạo chân ý, Tiêu Diệp dự định làm át chủ bài, có thể không bại lộ liền tận lực không bại lộ.

"Ha ha, Cổ gia chủ thật đúng là khách khí, không ngại cực khổ cho ở phía dưới đưa tới đan dược cùng chiến kỹ, cái kia ta liền từ chối thì bất kính." Tiêu Diệp trào phúng nói nói, cười tủm tỉm đem đan dược cùng chiến kỹ thu vào trong lòng.

Phốc phốc!

Cổ Sở Thu sớm đã bị tức giận đến toàn thân phát run, giờ phút này nghe được thời khắc này mỏng, không khỏi con mắt đảo một vòng, tức giận đến phun máu.

Hắn đây thật là đuổi tới cho Tiêu Diệp đưa tới đan dược cùng chiến kỹ a!

Quét Cổ Sở Thu một chút, Tiêu Diệp quay người nhanh chân rời đi.

Cổ Sở Thu làm Cổ gia gia chủ, bây giờ tu vi bị phế, tiếp xuống tao ngộ sẽ rất thê thảm.

Một đường hướng về Thanh Dương Trấn phương hướng đi tới mười dặm, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đi vào đường một bên một chỗ yên lặng trong rừng rậm.

"Nhìn xem hai bình này là cái gì đan dược." Tiêu Diệp từ trong ngực móc ra cái kia hai cái bình sứ.

Ngọc Linh đan!

Hậu Thiên đan!

Hai cái bình sứ bên trên dán nhãn hiệu, thu vào Tiêu Diệp tầm mắt ở trong.

"Không biết rõ đối với ta tu vi, có hay không trợ giúp." Tiêu Diệp mở ra bình sứ mộc tắc, tới gần chóp mũi ngửi ngửi, lập tức hai loại khác biệt quá nhiều mùi thuốc xông vào mũi.

"Có thể làm cho Cổ Sở Thu mang theo người, hai loại đan dược cũng không đơn giản." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lấy ra Hắc Long quốc kiến thức ghi chép, sau đó lật nhìn lại.

Bản này Hắc Long quốc kiến thức ghi chép, có vị kia vẫn lạc Tiên Thiên cường giả cả đời kiến thức, ghi chép rất nhiều thiên tài địa bảo cùng đan dược, đối với Tiêu Diệp tới nói, trân quý trình độ viễn siêu Nhị phẩm chiến kỹ.

Rất nhanh, hắn liền tìm được hai loại đan dược giới thiệu.

Ngọc Linh đan, đối với Hậu Thiên cảnh Bát trọng trở lên võ giả, có không tác dụng phụ tăng lên tu vi hiệu quả, nhưng chung thân chỉ có thể phục dụng một khỏa, lại phục dụng làm mất đi hiệu quả.

Hậu Thiên đan  có thể trợ giúp Luyện Thể kỳ võ giả, trực tiếp tấn thăng Hậu Thiên cảnh.

"Loại này hiệu quả. . ." Nhìn lấy Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên giới thiệu, Tiêu Diệp hai mắt thả ánh sáng, lập tức kích động lên.

Ngọc Linh đan loại này đan dược, đối với hắn mà nói đơn giản đúng vậy đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hắn lần này trở về, đem trực tiếp đối mặt toàn bộ Huyết Lang bang. Lấy hắn hiện tại tu vi, tăng thêm lĩnh ngộ ra tới võ đạo chân ý, đại khái cùng có thể Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ võ giả so sánh, cần phải chém giết nửa bước Tiên Thiên Huyết Lang, còn kém một số, bởi vì cả hai tu vi chênh lệch quá xa.

Một khỏa Ngọc Linh đan, nói không chừng có thể đền bù loại này chênh lệch.

Mà Hậu Thiên đan hiệu quả, thì càng thêm nghịch thiên. Một khỏa Hậu Thiên đan, liền có thể tạo ra được một cái Hậu Thiên võ giả.

Thanh Dương Trấn thôn dân nhận Huyết Lang bang binh, ngoại trừ Huyết Lang bản nhân tu vi cường hãn bên ngoài, chính là bởi vì hắn dưới trướng có trăm vị Hậu Thiên cảnh võ giả tạo thành Huyết Lang Vệ.

Nếu như Tiêu gia thôn, cũng có một chi hoàn toàn do Hậu Thiên cảnh võ giả tạo thành tinh nhuệ tiểu đội, lại tu luyện Nhị phẩm chiến kỹ, cái kia lúc ai dám ức hiếp?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp nội tâm một trận cuồng hỉ.

Hắn cách đem Tiêu gia thôn chế tạo Thành Vũ Đạo Gia tộc mục tiêu, càng gần một bước.

"Như thế trân quý đan dược, hẳn là Cổ Sở Thu cái kia cùng ruột thịt huynh đệ cho hắn." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

Trên thực tế, hắn không có đoán sai.

Hai loại đan dược, là trước đây không lâu, tại Trọng Dương Môn ngồi ở vị trí cao Cổ Sở Đông phái người trả lại. Cổ Sở Thu còn không có đem che nóng, liền bị Tiêu Diệp cướp đi, thành người khác áo cưới.

"Ngọc Linh đan ba khỏa, Hậu Thiên đan ba mươi khỏa." Tiêu Diệp đếm đan dược số lượng, sau đó đổ ra một khỏa Ngọc Linh đan nuốt vào, liền địa bàn đầu gối mà ngồi.

Oanh

Đan dược vào miệng, liền hóa thành tinh khiết dược lực, tại Tiêu Diệp thể nội lưu thoán lấy, cường đại dược lực khiến cho da thịt đỏ ngầu, như là bàn ủi đồng dạng.

Hát

Tiêu Diệp cắn chặt hàm răng  mặc cho cường đại dược lực cọ rửa thân thể, cùng lúc hai tay kết thành Ấn Pháp, vận chuyển Thiên La Công, đem cường đại dược lực luyện hóa, hấp thu.

Một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, hai con ngươi tinh quang trong vắt, khí tức ép người.

"Hậu Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ!" Tiêu Diệp tùy ý đấm ra một quyền, quyền rơi hư không đều có âm thanh.

Cảm nhận được thể nội cái kia sôi trào mãnh liệt chân khí, Tiêu Diệp trong mắt lóe ra ánh sáng tự tin, hắn hiện tại lực lượng, so với chưa từng đột phá trước, chí ít tăng lên gấp ba trở lên.

Nếu như lại cùng Cổ Sở Thu giao thủ, hắn một quyền liền có thể đem đánh chết.

"Trên thị trấn, chỉ có ba vị Trưởng thôn có thể cùng ta giao thủ." Tiêu Diệp hưng phấn gầm nhẹ một tiếng.

Đã từng ba vị Trưởng thôn, tựa như là ba tòa Đại Sơn, để hắn ngưỡng vọng. Hắn nương tựa theo chính mình nỗ lực cùng cơ duyên, đã đem ba tòa Đại Sơn vượt qua.

"Triệu Càn, chờ ta giết Huyết Lang, liền đến Trọng Dương Môn tìm ngươi!" Tiêu Diệp ánh mắt kiên định từ nói.

Tiêu Diệp đem đan dược thu lại, lại lấy ra Khai Sơn Quyền lật nhìn lại, hắn muốn trở về đến thôn trấn trước đó, tận khả năng tăng lên thực lực.

Đem Khai Sơn Quyền nội dung nhớ bên dưới về sau, hắn tìm một chỗ không người, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

"Khai Sơn Quyền, điều động toàn thân chân khí, phát động cường hãn nhất một kích, như núi lửa bạo phát, có khai sơn liệt thạch chi uy." Tiêu Diệp trái tim hiển hiện Khai Sơn Quyền nội dung, sau đó liền luyện tập.

Cùng này cùng lúc, Ô Thản Thành thành môn khẩu.

"Rốt cục trở về!"

Vết máu khắp người Cổ Sở Thu xuất hiện ở đây, hắn nhìn qua quen thuộc thành môn, mặt mũi tràn đầy kích động.

Tuy nhiên khoảng cách Ô Thản Thành chỉ có mười dặm lộ trình, nhưng bởi vì bị phế bỏ tu vi, cho nên hắn đi được dị thường vất vả.

"Đi đi đi, từ đâu tới ăn mày, đừng cản vốn đại gia nói!" Một vị tráng hán đưa tay đẩy ra Cổ Sở Thu, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn.

Cổ Sở Thu vừa đẩy liền ngã.

"Ta thế nhưng là Cổ gia gia chủ!" Cổ Sở Thu đổ vào mặt đất, thân thể tức giận run rẩy.

Hắn là cao quý Cổ gia gia chủ, thân phận tôn quý, đâu chịu nổi đối xử như vậy?

"Ha ha, liền ngươi còn Cổ gia gia chủ? Vậy ta vẫn Hắc Long quốc Quốc chủ đây." Cái kia đại hán mặt mũi tràn đầy trào phúng nói.

"Chết, ta nhất định phải giết chết cái kia tiểu tử!" Tại mọi người tiếng cười nhạo bên trong, Cổ Sở Thu bò người lên, tập tễnh hướng Cổ gia đi đến.

Nếu như không phải Tiêu Diệp, hắn há có thể rơi xuống cái này tình cảnh như thế này?

. . .

Không thể không nói, Nhị phẩm chiến kỹ Khai Sơn Quyền độ khó, so Đại Băng chưởng lớn.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ nhất luyện tập mười ngày, Tiêu Diệp mới dần dần tìm được một số cảm giác.

Lại qua gần hai tháng, Tiêu Diệp cơ hồ tu luyện tới viên mãn tầng thứ, mới ngừng lại.

"Khai Sơn Quyền!"

Trong rừng rậm, Tiêu Diệp rống to một tiếng, thể nội chân khí ầm vang vận chuyển, cường đại khí tức phóng lên tận trời, song quyền như là đạn pháo bình thường, đối một người cao đồi núi nhỏ đánh tới.

Tại song quyền tiếp xúc đồi núi nhỏ nháy mắt, Tiêu Diệp song quyền run lên, quyền phong dâng lên động lực lượng, như là núi lửa bộc phát ra, tràn đầy bén nhọn cùng Hủy Diệt cảm giác.

Bành bành bành!

Cái kia đồi núi nhỏ thụ này một kích, trên núi lớn bằng cánh tay vết nứt chậm rãi lan tràn ra, sau cùng toàn bộ vỡ ra, mảnh đá bay tứ tung, bụi mù khắp trời.

Đợi bụi mù tán đi, nguyên bản cái kia một người cao đồi núi nhỏ đã không còn tồn tại, nguyên chỗ xuất hiện một cái hố sâu.

"Thật mạnh uy lực, không hổ là Nhị phẩm chiến kỹ." Tiêu Diệp hài lòng điểm một cái đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Tiêu Diệp vỗ vỗ thủ chưởng, đi ra rừng rậm, ánh mắt nhìn về phía Thanh Dương Trấn phương hướng: "Cần phải trở về."

Tại Thời Gian Tháp nội tu luyện hai tháng linh mười ngày, ngoại giới cũng đi qua bảy ngày thời gian, hắn đã sớm lòng chỉ muốn về.

Một ngày về sau, Tiêu Diệp đứng tại trên sườn núi, nhìn xuống phía dưới.

Nhìn qua cái kia quen thuộc thôn làng cùng thổ địa, Tiêu Diệp hô hấp đều dồn dập.

Nơi này, là sinh ra hắn nuôi nấng hắn địa phương, là hắn cây, nơi này có hắn cha mẹ.

"Ta trở về!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, nhanh chân hướng phía Thanh Dương Trấn đi đến..