Chương  35: Lửa giận trùng thiên

Chương  35: Lửa giận trùng thiên

Ánh bình minh vừa ló rạng, lượt vẩy quang huy, phảng phất toái kim.

Tiêu Diệp gánh vác lấy Viêm Đao, dọc theo trong trấn đường lớn, hướng phía Tiêu gia thôn nhanh chân xuất phát lấy.

Rất nhanh, quen thuộc thôn xóm xuất hiện ở trước mắt.

Tiêu gia thôn cửa thôn, dùng một cây cây tráng kiện cây cối, làm thành một vòng hàng rào, trên đó ẩn có vết máu.

Tại hàng rào hậu phương, đang có hai vị người mặc da thú đại hán thủ vệ, sắc bén ánh mắt quét mắt bốn phía.

"Ừm? Có người đến!" Trong đó một vị đại hán ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy xa xa bóng dáng, lập tức cảnh giác lên.

"Huyết Lang bang người lại tới sao?" Một người khác nghe vậy giật mình, lập tức rút ra binh khí, thân thể kéo căng, nhìn về phía đường tận đầu.

Nơi đó, đang có một vị gánh vác khổng lồ Chiến Đao thiếu niên, hướng về cửa thôn đi tới.

"Giống như. . . Là Tiêu Diệp." Hai người ngẩn ngơ, có chút không dám tin vuốt vuốt con mắt.

"Đúng, không sai, thật là Tiêu Diệp!"

"Tiêu Diệp trở về!"

Hai người trở nên kích động, một người nghênh đón tiếp lấy, một người khác thì chạy về thôn làng đi truyền lại tin tức.

"Ân thúc." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra mỉm cười, nhìn lấy chào đón đại hán.

Cái này đại hán tên là Tiêu Ân, là Tiêu gia thôn chỉ có mấy vị Hậu Thiên võ giả một trong, có được Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng tu vi.

"Tốt tiểu tử, ngươi cuối cùng trở về!" Tiêu Ân nhếch miệng cười, vỗ Tiêu Diệp bả vai, "Không tệ, thân thể lại bền chắc không ít a."

Rất nhanh, Tiêu gia thôn thôn dân đạt được tin tức, nhao nhao hướng phía cửa thôn vọt tới.

"Diệp nhi!" Một vị phụ nhân điên cuồng chạy tới, khi nàng nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, hốc mắt lập tức đỏ lên, ôm thật chặt ở Tiêu Diệp.

Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng.

Lúc trước Tiêu Diệp đứng trước Huyết Lang truy sát, bị ép rời đi Thanh Dương Trấn, nàng lo lắng muốn chết, mấy lần muốn lao ra tìm kiếm Tiêu Diệp, may mắn bị Tiêu Dương ngăn ngăn lại.

"Nương." Tiêu Diệp trong mắt nước mắt quang thiểm động  mặc cho La Mai Lan ôm chính mình.

Tại cửa thôn, Tiêu Thiên Hùng, Tiêu Dương, còn có gãy mất một cánh tay Tiêu Đại Sơn câu xuất hiện, bọn hắn đều kích động nhìn Tiêu Diệp.

Trước mắt thiếu niên, thiên tư kinh người, nhưng vì bảo toàn thôn dân tính mệnh, bị ép rời đi Thanh Dương Trấn, bây giờ rốt cục trở về.

"Cha, bất hiếu hài nhi, trở về." Tiêu Diệp âm thanh nghẹn ngào nói.

"Trở về liền tốt." Tiêu Dương trong mắt có nước mắt đang lăn lộn lấy, nhanh chân đi đến Tiêu Diệp bên cạnh.

Cha con lẫn nhau lẫn nhau nhìn chăm chú, không có nói thêm câu nào, hết thảy tình cảm tận từ ánh mắt bên trong truyền lại, tựa như là ngày đó Tiêu Diệp thoát ly Tiêu gia thôn thời điểm đồng dạng.

Trưa hôm đó, Tiêu gia thôn cả tộc chúc mừng, tại Diễn Võ Tràng triển khai phong phú yến hội, bầu không khí hỏa nhiệt.

Tiêu Diệp cùng Tiêu Thiên Hùng bọn người ngồi chung một bàn, một đạo nói thức ăn đã bưng lên.

"Sơn thúc, một chén rượu này ta kính ngươi, đa tạ ân cứu mạng của ngươi." Tiêu Diệp giơ ly rượu lên, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm nói nói.

Trước mắt hào sảng người đàn ông, từ hắn khi còn bé, liền truyền thụ cho hắn võ đạo Trụ Cột Tri Thức, dẫn hắn bước vào võ đạo đại môn, ân cùng sư tôn, là hắn nhất tôn kính người một trong.

"Ngươi thế nhưng là chúng ta Tiêu gia thôn hi vọng, ta không cứu ngươi cứu ai?" Tiêu Đại Sơn một cái tay áo trống rỗng, nhưng không có một điểm cô đơn, "Huống hồ ta gãy mất một cánh tay, vẫn là chuyện tốt."

"Chuyện tốt?" Tiêu Diệp khẽ giật mình, quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, lập tức giật nảy cả mình, "Sơn thúc, ngươi tu vi. . ."

"Ha ha, không tệ, ta đã đột phá đến Hậu Thiên cảnh Thất trọng." Tiêu Đại Sơn hào sảng nở nụ cười.

Hoàn toàn chính xác, hắn tay cụt về sau tiêu trầm mấy thiên, thậm chí từ đi trong thôn tiểu bối giáo đầu chi vị, tại hơi tỉnh lại về sau, chuyên tâm tu luyện.

Cái này vậy tâm vô tạp niệm phía dưới, hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, lập tức đột phá đến Hậu Thiên cảnh Thất trọng.

"Trước kia ta tạp niệm quá nhiều, tu vi mới có thể vây ở Hậu Thiên cảnh Lục trọng ròng rã tám năm." Tiêu Đại Sơn cảm khái nói, ngay sau đó toàn thân tràn đầy tự tin, "Tiếp xuống ta chuẩn bị trùng kích bên dưới Hậu Thiên cảnh Bát trọng, đánh bại Dương ca!"

Tiêu Đại Sơn, lập tức đưa tới một trận cười vang.

"Ha ha, Đại Sơn hiện tại thế nhưng là lòng tự tin bạo rạp a."

Tiêu Diệp trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, Tiêu Đại Sơn hiện tại trạng thái, ngược lại để hắn yên tâm không ít.

"Sơn thúc, ngươi yên tâm, ngươi tay cụt mối thù, ta sẽ giúp ngươi đòi lại." Tiêu Diệp nội tâm thầm nói.

"Trưởng thôn gia gia, hiện tại trên thị trấn tình huống như thế nào? Khó nói Huyết Lang không có trả thù sao?" Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Thiên Hùng, trầm giọng hỏi nói, " còn có trong thôn những người khác đâu?"

Vấn đề này hắn nhẫn nhịn rất lâu, giờ phút này mới nói ra tới.

Phải biết, Tiêu gia thôn trước kia thế nhưng là có hơn một ngàn vị thôn dân, giờ phút này Diễn Võ Tràng bên trên thôn dân tuy nhiều, nhưng là nhìn một cái, lại so trước kia thiếu đi cơ hồ 300 người.

Ngày đó cùng Huyết Lang bang liều mạng, Tiêu gia thôn tuy nhiên thương vong thảm trọng, thế nhưng sẽ không tổn thất nhiều như vậy thôn dân mới là.

Nghe được Tiêu Diệp đặt câu hỏi, giữa sân vì đó yên tĩnh, trên mặt mọi người biểu lộ đều rất nặng nề.

"Diệp nhi, không nên hỏi. Ăn xong bữa cơm này, ngươi mau chóng rời đi Thanh Dương Trấn, bị Huyết Lang phát hiện ngươi trở về, vậy thì nguy rồi." Tiêu Thiên Hùng nghiêm nghị nói.

Hắn thấy, Tiêu Diệp rời đi mới hơn một cái tháng thời gian, hắn tư chất lại xuất sắc, cũng sẽ không trưởng thành đến chống lại Huyết Lang cấp độ.

Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái, có loại dự cảm không tốt.

"Trưởng thôn gia gia, nói cho ta!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang trận trận, nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Hùng nói.

Cùng Tiêu Diệp đối mặt một hồi, Tiêu Thiên Hùng thua trận, không thế nào cười khổ nói: "Ai, ngươi cái này may mắn thật đúng là đủ bướng bỉnh, xem ra ta nếu là không nói cho ngươi, ngươi là sẽ không ngoan ngoãn rời đi."

"Thôi được, cái kia ta sẽ nói cho ngươi biết." Tiêu Thiên Hùng bên trong hiển hiện bi thương .

"Từ khi ngươi đi về sau, Huyết Lang lại mang theo nhân mã cùng chúng ta chém giết mấy lần, lẫn nhau có tổn thương về sau, Huyết Lang liền không có ra lại tay, về tới Ngưu Giác Sơn."

"Ta coi là Huyết Lang bởi vì ngươi rời đi mà từ bỏ, nhưng là hắn không có!"

Nói đến đây, Tiêu Thiên Hùng thân thể run rẩy lên, trên người có cỗ ngập trời hận ý.

"Hắn mặc dù không có ra lại tay, nhưng lại phái ra Huyết Lang Vệ, chia mấy cỗ, nhiều lần đi vào trên thị trấn quấy rối chúng ta, phàm là nhìn thấy đi ra thôn làng thôn dân, toàn bộ giết chết."

"Vẻn vẹn chúng ta Tiêu gia thôn, liền bởi vậy tổn thất một trăm vị thôn dân, lại thêm lần thương vong, tổng cộng hơn ba trăm người. Từ nay về sau, ta chỉ có thể lựa chọn bế thôn, tận lực không cho thôn dân ra ngoài."

Cái gì!

Tiêu Diệp nắm chặt hai nắm đấm, trong lòng lửa giận ngập trời.

Phải biết, Thanh Dương Trấn các lớn thôn làng thôn dân, muốn giải quyết vấn đề no ấm, nhất định phải đi ra thôn làng đi trồng trọt, đi đi săn, không có khả năng cả một đời ở tại trong thôn không ra.

Cứ như vậy, liền không cách nào tránh khỏi tao ngộ Huyết Lang Vệ.

Lấy phổ thông thôn dân thực lực, ở đâu là Huyết Lang Vệ đối thủ? Liền xem như ba vị Trưởng thôn, cũng không thể theo lúc bảo hộ lấy tất cả thôn dân, cái này cho Huyết Lang Vệ thừa dịp cơ hội.

Huyết Lang cử động lần này là muốn Tương Thanh Dương trấn cho tươi sống mài chết a. Dù sao nếu là chính diện giao chiến, Huyết Lang bang cũng phải đứng trước rất lớn tổn thất. Mà cái này dạng lại có thể lấy nhỏ nhất tổn thất, cho các lớn thôn làng, tạo thành lớn nhất thương vong.

Quá vô sỉ!

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đem phẫn nộ ép dưới, trầm giọng nói: "Chúng ta lựa chọn bế thôn, khó nói Huyết Lang bang liền không có lại động thủ sao?"

"Đương nhiên là có." Tiêu Đại Sơn tiếp lời gốc rạ, phẫn nộ nói, " cái kia đám chó săn, thấy chúng ta không còn ra ngoài, thế là thường thường đi vào cửa thôn nhục mạ."

"Vì để tránh cho kích hóa mâu thuẫn, dẫn tới Huyết Lang, để thương vong càng nặng nề hơn, Trưởng thôn hạ lệnh chúng ta không được nghênh chiến, thôn môn!" Tiêu Đại Sơn trong mắt đều là lửa giận.

Diễn luyện thừa dịp vài trăm người, nhưng lại lặng ngắt như tờ, có thể thấy được, trong khoảng thời gian này bọn hắn đã kiềm chế rất lâu.

Mà Tiêu Thiên Hùng cũng là mặt mũi tràn đầy không thế nào, như không phải là vì tránh cho càng lớn thương vong, hắn sẽ không làm bế thôn quyết định như vậy.

"Tốt, đừng nói nữa, Diệp nhi, ăn xong bữa cơm này, ngươi mau chóng rời đi Thanh Dương Trấn, nếu như Huyết Lang phát hiện ngươi trở về, khẳng định sẽ lần nữa xuất thủ." Tiêu Thiên Hùng nói nói.

"Tiêu gia thôn thứ hèn nhát, ngươi Gia Gia gia tới, mở ra thôn cửa nghênh đón đi!" Ngay tại cái này lúc, cửa thôn phương hướng truyền đến ngông cuồng tiếng cười.

Cái kia âm thanh bị chân khí dao động, như là tiếng sấm cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ thôn làng, làm cho tất cả mọi người đột nhiên biến sắc.

Huyết Lang bang lại tới!

Diễn Võ Tràng tao loạn, đám người giơ tay lên một bên binh khí, Ngưng Thần nhìn về phía cửa thôn phương hướng.

"Đều cho ta ngồi xuống, không nên động!" Tiêu Thiên Hùng vội vàng hét lớn nói, " giả bộ như không nghe thấy chính là, bọn hắn lại không là lần đầu tiên tới mắng chiến."

"Ha ha, xem ra cái này giúp thứ hèn nhát lại không dám đi ra a!"

"Cái gì cẩu thí Tiêu gia thôn, ta nhìn vẫn là đổi thành thứ hèn nhát thôn đi, người người đều là thứ hèn nhát!"

Cái kia ngông cuồng âm thanh ở trên không quanh quẩn, để tất cả thôn dân thân thể đều phẫn nộ đến run rẩy.

Đều bị người mắng tới cửa, lại không thể đi ra ngoài nghênh chiến, chỉ có thể mặc cho người nhục mạ, đây là bực nào nghẹn cong?

"A! Ta không chịu nổi!" Một vị thanh niên đứng dậy, trong mắt đều là vẻ điên cuồng, "Trưởng thôn, chúng ta rõ ràng có thể giết những cái kia Huyết Lang Vệ!"

Tiêu Thiên Hùng nghe vậy quát mắng: "Vâng, một mình ta liền có thể giết bọn hắn! Thế nhưng là giết về sau, sẽ chỉ dẫn tới Huyết Lang! Mà Thạch Ngô hai đại thôn làng nhân mã, chạy đến còn muốn một đoạn thời gian, đến lúc đó chúng ta thôn làng thương vong, ai đến phụ trách!"

Thanh niên kia rụt cổ lại, đành phải không cam lòng ngồi xuống lại.

Bạch

Cái này lúc, lại có một bóng người, hướng phía thôn môn phương hướng bắn ra.

"Diệp nhi!" Tiêu Dương quá sợ hãi.

"Cái gì? Diệp nhi xông ra?" Tiêu Thiên Hùng bọn người câu giật nảy cả mình, "Tranh thủ thời gian ngăn lại hắn!"

Nhưng là bọn hắn rất nhanh liền chấn kinh, chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình như là thiểm điện, trong nháy mắt liền biến mất ở luyện võ tràng bên trên.

"Diệp nhi tốc độ làm sao lại nhanh như vậy!"

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, thi triển toàn lực phía dưới, liền xem như Tiêu Thiên Hùng, cũng không nhất định đuổi theo kịp.

"Hừ, Huyết Lang khẳng định đoán ra Trưởng thôn sẽ bế thôn, không xuất ra tay đối phó Huyết Lang Vệ." Tiêu Diệp thân hình lướt đi, trong mắt hàn mang phun trào, lửa giận trùng thiên.

Tiêu Thiên Hùng làm Trưởng thôn, nhất định phải nhìn chung đại cục, dù cho có chém giết Huyết Lang Vệ thực lực, cũng sẽ không dễ dàng xuất thủ, nếu không đem kích hóa mâu thuẫn.

Huyết Lang đúng vậy đoán được điểm này, mới có thể phái người tứ vô kỵ đạn nhục mạ.

"Giết những người đó, chọc giận Huyết Lang lại như thế nào?" Tiêu Diệp thấp giọng nói, " ta lần này trở về, chính là muốn bị tiêu diệt Huyết Lang bang, để bọn hắn hoàn lại nợ máu!"

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, tung người đi vào cửa thôn trên đầu tường..