Chương  36: Nhất cước giết chết

Chương  36: Nhất cước giết chết

Tiêu Diệp thân như trường thương, đứng tại cửa thôn trên đầu tường, mâu quang u lãnh nhìn xuống phía dưới.

Tại khoảng cách thôn làng đại môn Bách Bộ có hơn, một chi hai mươi người Huyết Lang Vệ, chính cưỡi tại ngựa cao to bên trên, tùy ý nhục mạ, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

"Ha ha, thứ hèn nhát thôn đúng vậy thứ hèn nhát thôn, còn có cái kia Tiêu Thiên Hùng, cái gì cẩu thí Hậu Thiên cảnh Cửu trọng cường giả, còn không phải e ngại chúng ta Đại đương gia, bị lão tử chỉ cái mũi mắng, lại ngay cả cái rắm cũng không dám phóng!"

"Quang Tử, lão tử cuống họng đều mắng làm, trở về uống rượu thấm giọng nói, sáng mai chúng ta trở lại đón lấy mắng." Huyết Lang Vệ tùy ý trào phúng âm thanh, thông qua chân khí tăng phúc, xa xa truyền hướng trong thôn.

"Thật nghĩ giết sạch những này đám chó đẻ!" Cửa thôn hàng rào hậu phương, Tiêu Ân gắt gao nắm chặt song quyền, mu bàn tay Thượng Thanh gân nhô lên, hai mắt phun lửa, sát ý lăng nhiên.

Nếu không phải có Tiêu Thiên Hùng mệnh lệnh, hắn đã sớm vứt bỏ hết thảy, lao ra giết thống khoái.

"Ân thúc." Đột ngột một đạo quen thuộc âm thanh, truyền vào trong tai của hắn, hắn nhấc đầu nhìn về phía tường đầu, sắc mặt đại biến.

"Tiêu Diệp, mau tránh, để bọn hắn trông thấy ngươi, vậy thì không xong!" Tiêu Ân vội vàng nói, chuẩn bị nhảy lên tường đầu, đem Tiêu Diệp kéo xuống.

Nhưng cái này thời điểm đã muộn, bởi vì Bách Bộ có hơn Huyết Lang Vệ, đã phát hiện Tiêu Diệp.

"Là Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, hắn trở về!" Hai mươi vị Huyết Lang Vệ ánh mắt ngưng tụ, lập tức hét lớn nói.

"Cái này tiểu tử thật sự là không sợ chết, đã vậy còn quá mau trở về tới."

"Các huynh đệ, xem ra lão thiên muốn để chúng ta lập công a, Đại đương gia nói qua, ai có thể bắt được Tiêu Diệp, khen thưởng mười vạn lượng bạc, ban cho Nhị phẩm chiến kỹ Lôi Vân Phá!"

Vô luận là mười vạn lượng bạc, vẫn là Huyết Lang bang duy nhất Nhị phẩm chiến kỹ, đều đầy đủ để bọn hắn điên cuồng.

"Chúng ta muốn bắt được Tiêu Diệp, Tiêu Thiên Hùng cùng Tiêu Dương khẳng định xuất ra tay ngăn cản, chúng ta hai mươi người cộng lại, cũng không phải hai người bọn họ người đối thủ." Cầm đầu Huyết Lang Vệ nheo lại hai mắt nói nói.

Bọn hắn dám tùy ý nhục mạ Tiêu gia thôn, là đoán chắc Tiêu Thiên Hùng sợ chọc giận Huyết Lang, mới sẽ không đối phó bọn hắn. Cần phải bắt được Tiêu Diệp, vậy thì không đồng dạng.

Tại hơn một tháng trước, hắn nhưng là tận mắt gặp qua cái này Tiêu Diệp, là như thế nào bị Tiêu gia thôn, thậm chí Thanh Dương Trấn coi trọng, tình nguyện gạch ngói cùng tan, cũng không nguyện ý giao ra cái này thiếu niên.

"Quang Tử, ngươi mau đi trở về thông tri Đại đương gia, những người còn lại đi theo ta, thừa dịp Tiêu Thiên Hùng cùng Tiêu Dương không có chạy đến trước đó, đem bắt được." Cầm đầu Huyết Lang Vệ hét lớn nói.

Nói xong, liền rút ra binh khí, dẫn mười tám vị Huyết Lang Vệ hướng cửa thôn vọt tới, mà tên kia vì 'Quang Tử' Huyết Lang Vệ, thì giá mã phi mau rời đi.

"Muốn đi?" Tiêu Diệp đôi mắt hàn quang lóe lên, "Nhục mạ ta Tiêu gia thôn, vậy thì bả mệnh ở lại đây đi."

Bạch

Chỉ gặp Tiêu Diệp trở tay rút ra bá khí Viêm Đao, chân khí rót vào thủ chưởng, đáng sợ lực lượng lập tức hiện lên, sau đó dùng lực ném mạnh mà đi.

Hưu

Viêm Đao hóa thành một đạo thiểm điện, tiếng xé gió gào thét mà lên, từ vọt tới Huyết Lang Vệ bên cạnh lướt qua, bắn về phía chạy trốn cái vị kia Huyết Lang Vệ.

A

Một tiếng hét thảm tiếng vang lên, Viêm Đao đem 'Quang Tử' thân thể xuyên qua, từ trên lưng ngựa một đầu ngã quỵ xuống tới, khí tuyệt thân vong.

Biến cố bất thình lình này, để còn lại phía dưới mười chín vị Huyết Lang Vệ trong lòng giật mình.

"Các huynh đệ, đánh nhanh thắng nhanh, nhanh bắt Tiêu Diệp!" Cầm đầu Huyết Lang Vệ rống to nói, túc sát chi ý khóa chặt Tiêu Diệp.

Tiêu Ân nhìn thấy một màn này, chân khí bạo phát, cầm trong tay đao săn liền xông ra ngoài: "Tiêu Diệp, nhanh về thôn làng, thông tri Trưởng thôn!"

"Hừ, chỉ là Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng tu vi, cũng dám ngăn cản chúng ta? Thật sự là không biết sống chết." Huyết Lang Vệ ngừng lại, cầm đầu Huyết Lang Vệ trên mặt hiển hiện một vòng khinh miệt, trong tay loan đao hóa thành một đạo hàn quang, hướng phía Tiêu Ân bổ dưới.

Huyết Lang Vệ tu vi thấp nhất, đều có Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng tu vi, há lại Tiêu Ân có thể ngăn trở?

"Đám chó đẻ, muốn động Tiêu Diệp, trước từ lão tử trên thi thể vượt đi qua!" Tiêu Ân hét lớn nói, trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng, hắn phải dùng mạng của mình, cho Tiêu Diệp tranh thủ thời gian.

Răng rắc!

Tiêu Ân trong tay đao săn, cùng dẫn đầu Huyết Lang Vệ loan đao va chạm, hổ khẩu đánh rách tả tơi, đao săn trực tiếp cắt thành hai đoạn.

"Chết!" Cái kia Huyết Lang Vệ mặt mũi tràn đầy lạnh lùng lần nữa vung đao, bổ về phía Tiêu Ân.

"Ha ha, Huyết Lang bang Cẩu Tạp Chủng, ngươi gia gia Tiêu Ân, cho dù chết cũng phải đứng đấy chết!" Tiêu Ân thân thể đứng nghiêm, sừng sững đứng ở giữa sân, không sợ hãi chút nào  nghênh đón cái kia bổ xuống loan đao.

Ba

Ngay tại cái này lúc, một cái thủ chưởng từ một bên duỗi ra, đem cái kia loan đao nắm, rốt cuộc tiến lên không được.

"Tiêu Diệp, ngươi làm sao không đi!" Tiêu Ân trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Hắn không sợ chết, hắn lại sợ chính mình bị chết không đáng.

"Ân thúc, ngươi nói không sai, chúng ta Tiêu gia thôn người, chết cũng phải đứng đấy chết." Tiêu Diệp đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía cái kia dẫn đầu Huyết Lang Vệ.

Này thì đối Phương Vận chuyển chân khí, lại không cách nào rút ra bị Tiêu Diệp thủ chưởng nắm chặt loan đao, ngược lại đem sắc mặt đỏ bừng lên. Mà Tiêu Diệp cái kia bị chân khí bao khỏa thủ chưởng, lại một tích huyết đều không lưu dưới.

"Dám nhục mạ chúng ta là thứ hèn nhát?" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, thủ chưởng kéo một cái, hét lớn nói, " cho ta xuống tới!"

Một cỗ đáng sợ lực lượng hiện lên, sinh sinh đem cái kia Huyết Lang Vệ từ trên ngựa kéo xuống, ngã tại mặt đất.

Hưu

Tiêu Diệp thủ chưởng vung lên, túm lấy đối phương loan đao, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn đối phương, trực tiếp nhất cước đập mạnh dưới.

Oanh

Mặt đất đột nhiên run lên, phảng phất động đất bình thường, lớn bằng cánh tay vết nứt, ken két từ Tiêu Diệp dưới chân lan tràn ra.

Mà chân hắn bên dưới Huyết Lang Vệ, liền kêu thảm đều không có phát ra, giống con gián vậy bị nhất cước giết chết, máu tươi bắn ra mà đi.

Phanh phanh!

Tuấn mã cũng vì vậy mà chấn kinh, trong lúc nhất thời có bảy tám vị Huyết Lang Vệ bị quăng xuống ngựa đến, bọn hắn cấp tốc từ mặt đất đứng lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn qua Tiêu Diệp.

Phải biết, dẫn đầu vị kia Huyết Lang Vệ, thế nhưng là Hậu Thiên cảnh Lục trọng đỉnh phong võ giả a, lại bị Tiêu Diệp nhất cước liền giết chết, liền phản kháng đều làm không được.

"Tiêu Diệp. . ." Một bên Tiêu Ân ngây dại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp ánh mắt u hàn nhìn chằm chằm những cái kia Huyết Lang Vệ, cầm trong tay loan đao, cất bước đi đi qua, thanh tú khuôn mặt, tràn đầy lạnh lùng.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Tiêu Diệp mỗi một bước đạp dưới, liền có một cỗ chân khí rót vào đại địa, khiến cho đại địa lay động, đáng sợ vết nứt không ngừng hiện lên, bụi mù khuấy động mấy trăm mét.

Phanh phanh phanh!

Tất cả Huyết Lang Vệ, đều bị bị hoảng sợ tuấn mã quăng xuống tới.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn qua cái kia như là Thần Ma thiếu niên, Tiêu Diệp mỗi nhất cước hạ xuống, đều giống như giẫm tại bọn họ trên trái tim, phảng phất tiếng bước chân của tử thần, để bọn hắn lảo đảo lui lại, kém chút ngã sấp xuống.

"Các huynh đệ, chúng ta liên thủ, cái này tiểu tử mạnh hơn, cũng ngăn cản không nổi. . ." Một vị Huyết Lang Vệ cả gan lớn tiếng nói, còn không chờ hắn nói xong, một vòng hàn quang liền đột ngột đánh tới, đem đầu lâu nhấc lên, huyết hoa nở rộ.

Nhìn qua một màn này, còn lại phía dưới Huyết Lang Vệ như rớt vào hầm băng, toàn thân rét lạnh.

Thậm chí, bọn hắn đều không có nhìn thấu, cái kia thiếu niên chuẩn xác tu vi.

Không biết sự vật, mới là đáng sợ nhất.

Oanh

Cái này lúc, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, một quyền đánh phía gần nhất Huyết Lang Vệ.

Nhị phẩm chiến kỹ, Khai Sơn Quyền!

Người kia sắc mặt trắng bệt, bạo phát toàn bộ chân khí, giơ lên trong tay loan đao hoành cản trước người.

Phanh cạch!

Tiêu Diệp quyền đầu, phảng phất đạn pháo trùng điệp đánh vào trên thân đao, đáng sợ lực lượng, như là núi lửa vậy trong nháy mắt bạo phát, đem loan đao đánh cho vô số mảnh vỡ.

Hưu Hưu hưu!

Cái kia phá nát lưỡi dao, hướng về kia Huyết Lang Vệ quét sạch mà đi, làm nó trên thân thể nhiều vô số huyết động.

Nhưng cái này còn chưa xong, Tiêu Diệp lực siêu vạn quân quyền đầu tiếp tục tiến dần lên, đem hắn thân thể oanh thành một mảnh huyết vụ, toàn thân xương cốt hóa thành bột phấn.

Khai Sơn Quyền có thể khai sơn đoạn núi, như thế nào chỉ là * có thể tiếp tục chống đỡ?

Một chiêu, vẫn như cũ một chiêu bị miểu sát!

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, còn lại phía dưới Huyết Lang Vệ đồng tử kịch liệt co lại thả.

Đặc biệt là Tiêu Ân, trong lòng phiên giang đảo hải.

Những này hung hãn Huyết Lang Vệ, tại Tiêu Diệp trong tay, tựa như là hài đồng vậy bị oanh giết, Tiêu Diệp tu vi, nên đạt đến loại nào tầng thứ a!

"A, ta không chịu nổi!" Một vị Huyết Lang Vệ tâm lý sụp đổ, xoay người chạy.

"Các ngươi hôm nay một cái đều đi không được." Tiêu Diệp cười lạnh, thân hình nổ bắn ra mà đi, một đao đem đầu lâu trảm dưới.

Tiêu Diệp thông suốt quay người, áo bào không gió mà bay, ngửa nhức đầu rống nói: "Huyết Lang bang, các ngươi xong!"

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, như là Lưu Tinh rơi vào giữa sân, hai mắt tinh mang kích xạ, sát ý trùng thiên.

"Các huynh đệ, chúng ta cùng tiến lên!" Đông đảo Huyết Lang Vệ tráng lấy gan, cường hãn công kích phô thiên cái địa tuôn hướng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp biểu lộ đạm mạc, phảng phất nhàn nhã độ bước, cầm trong tay loan đao tại cất bước. Loan đao sở hướng, đóa đóa huyết hoa tại hư không nở rộ, dị thường thê diễm.

Tuy nhiên Tiêu Diệp không có tu luyện Đao pháp, nhưng khi sơ vì lĩnh ngộ Viêm Đao bên trong võ đạo chân ý, cũng cố ý khổ tu một phen, lại thêm hắn tu vi, tùy ý một đao liền chứa lớn lao uy lực, đối phó Huyết Lang Vệ dư xài.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Tại Tiêu Diệp trong tay không có kẻ địch nổi, từng vị Huyết Lang Vệ ngã trong vũng máu.

Mấy cái thời gian hô hấp, phóng tới Tiêu Diệp Huyết Lang Vệ toàn bộ bị chém giết, máu tươi chảy một chỗ.

Nhất thời giết nhiều người như vậy, lấy Tiêu Diệp thiếu niên tâm tính, nỗi lòng không khỏi có chút chập trùng, hắn đứng tại nguyên chỗ hồi lâu, mới đưa tâm tình ba động ép xuống.

"Cái này. . ."

Tiêu gia thôn cửa thôn, chạy tới Tiêu Thiên Hùng cùng Tiêu Dương bọn người, toàn bộ ngây dại, trong đầu một mảnh không trắng.

Hơn một tháng trước, Tiêu Diệp tối đa mới có thể đối phó hai vị Huyết Lang Vệ a.

Muốn độc thân chém giết hai mươi vị Huyết Lang Vệ, liền liền Tiêu Dương đều muốn phí một phen công phu.

"Diệp nhi, ngươi bây giờ. . . Đến cùng cái gì tu vi?" Thật lâu, Tiêu Thiên Hùng mới run giọng mà hỏi.

Tiêu Diệp thu hồi Viêm Đao, đối mặt các thôn dân khiếp sợ ánh mắt, hắn mỉm cười, thể nội chân khí ầm vang vận chuyển, một cỗ cường đại khí tức phóng lên tận trời, để trái tim tất cả mọi người đầu đều cuồng loạn lên.

Tiêu Thiên Hùng trong đôi mắt đục ngầu, tinh mang lóe lên, già nua thân thể kích động đến run rẩy lên, trong miệng hắn thì thào nói: "Hậu Thiên cảnh. . . Cửu trọng!"

Cái này thiếu niên rời đi Thanh Dương Trấn mới bao lâu a, trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà có thể trưởng thành đến cái này tầng thứ, loại này tư chất, đơn giản để cho người ta khó mà tưởng tượng..