Chương  37: Người khoác đồ tang

Chương  37: Người khoác đồ tang

Tiêu gia thôn, Tiêu Thiên Hùng trong nhà, trong thôn trọng yếu thôn dân câu ở đây.

Tầm mắt của bọn hắn, đều rơi vào cái kia gánh vác khổng lồ chiến đao đích thiếu niên trên thân, ánh mắt tỏa sáng.

Cho tới bây giờ, chúng người đầu vẫn còn có chút không rõ, cảm giác có chút không chân thực.

Tiêu Diệp rời đi thời điểm, mới Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng, trở về thời điểm, lại trở thành Hậu Thiên cảnh Cửu trọng võ giả, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đảm nhiệm ai cũng không dám tin tưởng.

Phải biết, toàn bộ Thanh Dương Trấn chỉ có ba vị Trưởng thôn, đạt đến cái này tầng thứ a.

"Xú tiểu tử, ngươi lần này đến, liền đem cha ngươi trái tim kích thích chịu không được." Tiêu Dương cười mắng nói, nhưng là trên mặt tự hào  lại nhìn một cái không sót gì.

Con của hắn, hiện tại đã hoàn toàn bắt hắn cho siêu việt đi qua.

"Diệp nhi, nói cho Trưởng thôn gia gia, ngươi tu vi là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Thiên Hùng cũng cười ha hả nói nói.

Nhìn thấy trước mắt thiếu niên, vậy mà trưởng thành đến cùng hắn cùng một cái tầng thứ, hắn Lão Hoài mở an ủi.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đem hắn tại Ô Thản thành tao ngộ, toàn bộ nói ra.

Đương nhiên, liên quan tới Viêm Đao cùng Cổ gia Cổ Sở Thu, hắn không có để lộ ra đi.

Viêm Đao là một thanh Huyền Võ cảnh cường giả vũ khí, nếu như tin tức tiết lộ ra ngoài, khẳng định sẽ dẫn tới vô số Tiên Thiên cảnh cường giả người xuất thủ, dựng dụng ra một trận tai nạn.

Về phần Cổ Sở Thu sự tình, hắn không muốn nói ra đến, để chúng người vì hắn lo lắng.

"Tẩy Mạch Trì, nguyên lai còn có cái này chờ kỳ dị địa." Nghe xong Tiêu Diệp kể ra, Tiêu Thiên Hùng ánh mắt chớp động, trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai Tiêu Diệp có được hôm nay tu vi, cùng Tẩy Mạch Trì chặt chẽ không thể tách rời.

"Diệp nhi, ngươi bây giờ chém giết hai mươi vị Huyết Lang Vệ, không được bao lâu, Huyết Lang thì sẽ biết, ngươi mau chóng rời đi đi." Tiêu Thiên Hùng đột nhiên nói.

Khi hắn nhận thức đến Tiêu Diệp tiềm lực về sau, càng thêm không nguyện ý làm cho đối phương đứng trước nguy hiểm.

"Đúng, đến tranh thủ thời gian bả Tiêu Diệp đưa tiễn, không phải vậy Huyết Lang đánh tới, vậy thì phiền toái." Trong phòng Tiêu Đại Sơn bọn người câu điểm đầu nói.

Tiêu Diệp nhướng mày, trầm giọng nói: "Trưởng thôn gia gia, ta không đi."

Hắn lần này trở về, chính là vì giải quyết Huyết Lang bang, sau đó chuyên tâm chuẩn bị sắp đến Trọng Dương Môn khảo hạch, hắn đương nhiên sẽ không rời đi.

"Không đi?" Tiêu Thiên Hùng nghe vậy hét lớn nói, " hồ đồ!"

"Lấy ngươi tư chất, không được bao lâu, liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, đến lúc đó trở lại, liền Huyết Lang đều không làm gì được ngươi."

"Hôm nay, ta trói đều muốn đem ngươi trói đi!" Tiêu Thiên Hùng lớn tiếng nói.

Tiêu Diệp không thế nào, hắn cũng không thể nói cho Trưởng thôn bọn người, chính mình từ Viêm Đao bên trong lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, có nhất định nắm chắc đánh bại Huyết Lang a?

Không nói trước Trưởng thôn sẽ sẽ không tin tưởng, vẻn vẹn Viêm Đao sự tình, hắn liền không thể bộc lộ ra đi.

Tiêu Diệp đành phải tìm kiếm những biện pháp khác, tới nói phục chúng người.

"Trưởng thôn gia gia, ta đi, Tiêu gia thôn làm sao bây giờ?"

Tiêu Thiên Hùng hai mắt trừng một cái nói: "Ngươi yên tâm, ta cùng Ngô lão đầu bọn hắn liên thủ, Huyết Lang không làm gì được chúng ta."

"Mà nếu quả hắn đột nhiên đến Tiên Thiên cảnh giới đâu?" Tiêu Diệp trừng mắt nhìn, nhẹ giọng hỏi nói.

"Cái này. . ."

Trong phòng yên tĩnh trở lại, đám người tâm tình nặng nề xuống tới.

Hoàn toàn chính xác, Huyết Lang hiện tại đứng hàng nửa bước Tiên Thiên cảnh giới, ba vị Trưởng thôn liên thủ  có thể chống lại Huyết Lang. Dù cho lấy Huyết Lang bang cường hãn, muốn tiêu diệt Thanh Dương Trấn, bọn hắn cũng phải nỗ lực rất lớn đại giới.

Cho nên, song phương có loại vi diệu thăng bằng.

Nhưng nếu là Huyết Lang một khi đột phá, chân chính trở thành Tiên Thiên võ giả, loại này thăng bằng lập tức đem bị đánh vỡ, Thanh Dương Trấn tương nghênh đến một trận tai nạn.

Gặp Tiêu Thiên Hùng bị chính mình hỏi lại đến á khẩu không trả lời được, hắn tiếp tục nói: "Trưởng thôn gia gia, ta hiện tại tu vi cũng không yếu, cho nên ta muốn lưu lại, giúp thôn làng cộng đồng đối phó Huyết Lang bang."

Tiêu Thiên Hùng lông mày nhíu lại, đang chuẩn bị nói chuyện, Tiêu Dương đi ra.

"Trưởng thôn, Diệp nhi có chút quật cường, không nếu như để cho ta tới khuyên hắn. Sáng sớm ngày mai, ta khẳng định sẽ để cho hắn rời đi thôn trấn, vừa vặn mẹ hắn rất nhớ mong hắn, cũng cho chúng ta người một nhà họp gặp." Tiêu Dương nói nói.

Tiêu Thiên Hùng thở dài một tiếng, điểm đầu nói: "Tốt a. Thời gian một ngày, Huyết Lang Vệ thân tử tin tức, hẳn là còn không có truyền đến Huyết Lang nơi đó, cái kia ta liền cho ngươi một ngày thời gian."

"Sáng sớm ngày mai, cái này tiểu tử nhất định phải rời đi thôn làng." Tiêu Thiên Hùng dùng không thể hoài nghi nói tức giận nói.

"Yên tâm đi, Trưởng thôn." Tiêu Dương nói xong, liền dẫn Tiêu Diệp rời đi.

Về đến trong nhà, La Mai Lan liền tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Biết được Tiêu Diệp độc thân đi đối mặt hai mươi vị Huyết Lang Vệ, nàng lo lắng thật lâu, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp trở về, mới yên lòng.

Ngày trước Cơm tối, vô cùng phong phú, chỉ có cửa ải cuối năm thời điểm, mới có thể mang lên cái bàn thức ăn bị đã bưng lên.

Tiêu Diệp một nhà ba người, ngồi vây quanh tại trước bàn ăn, La Mai Lan không ngừng cho Tiêu Diệp gắp thức ăn.

Biết được Tiêu Diệp sáng sớm ngày mai, lại phải rời đi thôn trấn, hốc mắt của nàng lập tức đỏ lên, nước mắt phảng phất gãy mất dây hạt châu, không ngừng lưu dưới.

"Nương, ta sẽ không đi." Tiêu Diệp dở khóc dở cười, an ủi La Mai Lan.

Ba

Tiêu Dương nghe vậy, vỗ mạnh một cái cái bàn, quát chói tai nói: "Xú tiểu tử, ngươi nếu như còn nhận ta cái này cha, sáng sớm ngày mai, liền xéo ngay cho ta!"

Tiêu Dương từ khi tu vi khôi phục về sau, trở thành hạ nhiệm Trưởng thôn người thừa kế, bây giờ nổi giận, tự có một phen uy nghiêm, liền liền La Mai Lan cũng không dám nói nhiều.

Tiêu Diệp há to miệng, vẫn là bất đắc dĩ nhắm lại, ngoan ngoãn thấp đầu đi dùng bữa.

Dừng lại Cơm tối, tại nặng nề bầu không khí bên trong kết thúc.

Ban đêm, Tiêu Dương đẩy ra Tiêu Diệp phòng môn, sau đó đi đến.

"Cha." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Nhìn qua Tiêu Diệp, Tiêu Dương biểu lộ trở nên nhu hòa, trong mắt thoáng hiện vẻ bi thương, hắn chậm rãi nói, " Diệp nhi, ban ngày ngươi nói không sai."

"Chờ ngươi lần sau trở về, Thanh Dương Trấn có lẽ đã không tồn tại nữa."

Tiêu Diệp đột nhiên nhấc đầu, nhìn chằm chằm Tiêu Dương.

"Không được bao lâu, Huyết Lang liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới. Cái này tin tức, hiện tại chỉ có ta cùng ba vị Trưởng thôn biết rõ." Tiêu Dương âm thanh bi thương nói nói.

Oanh

Tiêu Diệp như bị sét đánh, thân thể run rẩy lên.

Khó trách Trưởng thôn cùng Tiêu Dương, muốn như thế không kịp chờ đợi để hắn rời đi Thanh Dương Trấn, nguyên lai nguyên nhân chân chính là cái này.

Hôm nay Cơm tối, cũng có thể là bọn hắn cả nhà sau cùng bữa cơm đoàn viên.

"Cho nên, ngươi nhất định phải rời đi, hi vọng ngươi không cần cô phụ ta cùng Trưởng thôn hảo ý. Nếu như ngươi không có nắm chắc báo thù, liền vĩnh viễn không nên quay lại." Tiêu Dương thật sâu ngưng nhìn qua con của mình.

"Ta Tiêu Dương, kiếp này có con như thế, còn cầu mong gì." Tiêu Dương mang trên mặt nụ cười, sau đó quay người rời đi.

Nhìn qua Tiêu Dương bóng lưng, Tiêu Diệp linh hồn chấn chiến, một loại khủng hoảng cảm giác, lan tràn toàn thân.

Hắn cho là mình còn có thời gian.

Thậm chí, hắn có thể lợi dụng mang về Hậu Thiên đan, bồi dưỡng được một chi Hậu Thiên cảnh đội ngũ, đến đối kháng Huyết Lang Vệ. Mà cái kia hai khỏa Ngọc Linh đan, cũng có thể để Trưởng thôn cùng Tiêu Dương tu vi, càng tiến một bước.

Nhưng bây giờ, hắn không có thời gian lại đi áp dụng những thứ này.

Nếu như Huyết Lang thật sự đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, hắn cũng không ngăn cản được, mà Thanh Dương Trấn đem biến thành lịch sử hạt bụi, tất cả thôn dân đều đưa chết đi.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong đầu, hiện lên cha mẹ, Tiêu Thiên Hùng, Tiêu Đại Sơn đám người giọng nói và dáng điệu.

Không

"Ta tuyệt không cho phép loại tình huống này phát sinh!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hai con ngươi kích xạ ra kinh thiên quang mang.

Trong nháy mắt, hắn liền làm xong quyết định.

Một đêm thời gian rất nhanh đi qua, khi sắc trời còn không có sáng lên thời điểm, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt thoáng hiện kiên định .

Hắn lặng lẽ đẩy cửa đi ra ngoài, mượn mông lung tinh quang, hướng về thôn làng phía đông mà đi.

Giờ phút này trong thôn yên tĩnh, chỉ có thôn đầu có người luân chuyển cương vị đứng gác, phòng ngừa Huyết Lang bang đánh lén, mà trong thôn thôn dân đều đang say ngủ.

Tiêu gia thôn phía đông, là một mảnh đất hoang, khoảng chừng mấy ngàn mét to lớn, từng khối mộ bia đứng sừng sững lấy, nhìn có chút dày đặc.

Tiêu gia mộ!

Nơi này là Tiêu gia thôn các đời, vì thôn làng chiến tử thôn dân chôn cốt địa. Phàm là sinh lão bệnh tử thôn dân, đều không có tư cách táng ở chỗ này.

Tại mộ địa bên cạnh, còn một cái đơn sơ Mộc lều, ánh nến như vậy đèn chập chờn, nương theo lấy đè nén tiếng ho khan, một cái khom người bóng dáng, cầm trong tay đèn, từ trong đó đi ra.

"Tiêu Phách!" Mượn cái kia chập chờn lửa ánh sáng, Tiêu Diệp nhìn thấy một trương quen thuộc mặt mũi.

Bây giờ Tiêu Phách, thương già hơn rất nhiều, chính vào trung niên hắn, hai tóc mai đã xuất hiện tóc trắng, phảng phất gần đất xa trời lão nhân, lại không ngày xưa cường thế.

"Ha ha. . . Tiêu Diệp, ngươi trở về." Tiêu Phách nở nụ cười.

"Ừm, bá thúc." Tiêu Diệp điểm đầu nói.

Nghe được Tiêu Diệp, Tiêu Phách biểu lộ ngưng kết, trong tay đèn rơi tại mặt đất, hắn âm thanh run rẩy mà hỏi: "Ngươi. . . Ngươi gọi ta bá thúc? Ngươi không hận ta?"

Tiêu Diệp thở dài.

Nhìn thấy bây giờ Tiêu Phách, hắn rốt cuộc không hận nổi.

"Không hận." Tiêu Diệp dao động đầu nói.

Tiêu Phách trên mặt xấu hổ cùng kích động trộn lẫn, hắn không ngừng hướng phía Tiêu Diệp cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, trước kia là ta hồ đồ, làm hại nhiều như vậy thôn dân chết thảm, ta nguyện ý dùng một đời thời gian, tới cho bọn hắn thủ mộ, rửa sạch chính mình sai lầm."

"Tốt bá thúc." Tiêu Diệp đưa tay ngăn cản hắn, "Cho ta lấy một thân đồ tang, ta muốn cho bọn hắn thủ mộ."

Tiêu Phách nghe vậy, vội vàng từ Mộc trong rạp xuất ra một thân đồ tang, giao cho Tiêu Diệp.

Thay đổi đồ tang về sau, Tiêu Diệp đối cái kia mới thêm 300 tòa mộ bia, hắn hai đầu gối quỳ xuống.

"Chư vị thúc thúc bá bá, ta trở về." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, ngắm nhìn những cái kia mộ bia.

Hắn quên không được, ngày đó những thôn dân này, vì bảo hộ hắn, chết thảm tại Huyết Lang bang thủ hạ.

Những cái kia hoạt bát sinh mệnh, bây giờ lại hóa thành thổi phồng đất vàng, ở chỗ này an nghỉ.

Thời gian tại im ắng ở trong trôi qua, làm nửa cái canh giờ đi qua, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, hai mắt có tinh mang phun trào.

"Ta Tiêu Diệp đã từng thề, phải dùng Huyết Lang máu, để tế điện các ngươi, ta nhất định sẽ làm đến." Tiêu Diệp nói xong, gánh vác Viêm Đao, mặc đồ tang rời đi.

"Tiêu Diệp, ngươi đi đâu!" Tiêu Phách giật nảy cả mình, liền vội hỏi nói.

"Giết Huyết Lang." Ba chữ này, từ Tiêu Diệp trong miệng phun ra, để Tiêu Phách đứng chết trân tại chỗ.

Bạch

Tiêu Diệp thân như thiểm điện, cao cao vượt qua Tiêu gia thôn tường đầu, thật nhanh hướng phía Ngưu Giác Sơn mà đi, thậm chí ngay cả tại cửa thôn gác đêm thôn dân, đều không có phát giác được.

"Huyết Lang, hôm nay ngươi không chết, đúng vậy ta vong!" Tiêu Diệp người khoác đồ tang, đăng lâm Ngưu Giác Sơn..