Chương  38: Nhất Bộ Sát Nhất Nhân

Chương  38: Nhất Bộ Sát Nhất Nhân

Sắc trời dần sáng, Tiêu gia thôn thôn dân đều sớm rời giường, bắt đầu công việc lu bù lên.

Két

Tiêu Thiên Hùng từ trong nhà đi ra, nhìn qua quen thuộc thôn làng, trong mắt có vẻ bi thương.

"Ai, có lẽ không được bao lâu, Tiêu gia thôn liền muốn trở thành lịch sử đi." Tiêu Thiên Hùng nhìn qua quen thuộc thôn làng, nhẹ giọng thở dài nói.

"Bất quá, chỉ cần Tiêu Diệp có thể còn sống sót, ta cũng có thể thản nhiên đối mặt những cái kia chết đi Tổ Tiên." Tiêu Thiên Hùng trên mặt hiển hiện thỏa mãn nụ cười.

"Trưởng thôn, không xong!" Này lúc, Tiêu Dương như là một trận Gió xoáy chạy tới, thần tình trên mặt bối rối.

Tiêu Thiên Hùng trong lòng lộp bộp nhảy một cái, vội vàng nói: "Thế nào?"

Tiêu Dương lấy ra hai cái bình sứ, một bản sách vở, còn có một phong thư, toàn bộ đưa cho Tiêu Thiên Hùng.

"Diệp nhi lẻ loi một mình, đi giết Huyết Lang." Tiêu Dương âm thanh run rẩy nói nói.

Cái gì!

Tiêu Thiên Hùng sắc mặt đại biến, vội vàng nhìn về phía trong tay tin.

"Cha, Trưởng thôn, khi các ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đoán chừng đã đến Ngưu Giác Sơn. Xin tha thứ Diệp nhi tự chủ trương, bởi vì ta không thể trơ mắt nhìn lấy thôn làng bị tiêu diệt, cho nên hôm nay Huyết Lang hẳn phải chết."

"Ta lưu lại hai loại đan dược cùng một bản Nhị phẩm chiến kỹ, đầy đủ để thôn làng cường thịnh đi lên."

Xem hết cả phong thư, Tiêu Thiên Hùng trên mặt bắp thịt có chút rung động, toàn bộ lồng ngực phảng phất ống bễ đồng dạng kịch liệt phập phồng.

"Hậu Thiên đan, Ngọc Linh đan, Nhị phẩm chiến kỹ. . ." Tiêu Thiên hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Hai loại đan dược cùng chiến kỹ, đối với Tiêu gia thôn tới nói, tuyệt đối với được cho chí bảo, nhưng giờ phút này Tiêu Thiên Hùng một chút cũng kích động không nổi.

Bởi vì cái này rất có thể, là bọn hắn Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, lưu lại di vật.

Nếu như có thể, hắn tình nguyện không cần đan dược, không cần Nhị phẩm chiến kỹ, hắn chỉ cần Tiêu Diệp có thể còn sống sót.

"Diệp nhi, ngươi vì chúng ta Tiêu gia thôn, nỗ lực nhiều lắm, thôn làng thẹn đối với ngươi a!" Tiêu Thiên tế đầu bi phẫn rống to, tâm tình kịch liệt dao động.

Vô luận là hơn một tháng trước, cái kia thiếu niên vì bảo toàn thôn dân tính mệnh, lựa chọn ba bái tạ ân, thoát ly Tiêu gia thôn, vẫn là hiện tại lẻ loi một mình đi đối phó Huyết Lang, đều để Tiêu Thiên Hùng một trận đau lòng.

Trái lại Tiêu gia thôn, nhưng không có cho Tiêu Diệp cung cấp thực chất tính trợ giúp, Tiêu Diệp có được hôm nay tu vi, đều là chính mình khổ tu đoạt được.

"Trưởng thôn, Diệp nhi lần này đi dữ nhiều lành ít, ta cái này làm cha nhất định phải cùng hắn sóng vai giết địch." Này lúc, Tiêu Dương khác thường bình tĩnh trở lại, sau đó dứt khoát quay người, nhanh chân hướng phía ngoài thôn đi đến.

Mái tóc dài của hắn tùy ý phiêu tán, bóng lưng tràn đầy thoải mái.

"Tiêu Dương, đứng lại cho ta!" Tiêu Thiên Hùng râu tóc đều dựng, hét lớn nói.

"Trưởng thôn, nếu như ngươi muốn khuyên can ta, vậy thì không cần." Tiêu Dương bước chân chưa ngừng, nhàn nhạt nói nói.

"Hừ!" Tiêu Thiên Hùng hừ lạnh, thân như mũi tên thoát ra, "Tiêu Diệp cái này may mắn đều có loại này can đảm, ta cái này bả lão già khọm há có thể lạc hậu!"

"Thông tri Ngô lão đầu cùng Thạch lão đầu, hôm nay, chúng ta muốn cùng Huyết Lang bang quyết một tử chiến!" Tiêu Thiên Hùng hai mắt như điện, đã quyết định quyết tâm.

. . .

Ngưu Giác Sơn khoảng cách Thanh Dương Trấn, có hơn mười dặm đường núi, Tiêu Diệp người khoác đồ tang, phong vân chạy về Ngưu Giác Sơn.

"Ta hiện tại đối phó Huyết Lang, không có mười phân nắm chắc." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, "Nhưng là vì thôn làng, ta nhất định phải giết hắn!"

Huyết Lang sắp đột phá đến Tiên Thiên cảnh mang tới áp lực, lại thêm hắn không muốn bại lộ võ đạo chân ý cùng Viêm Đao chi bí, cho nên chỉ có thể bí quá hoá liều, lẻ loi một mình đối mặt Huyết Lang bang.

Tiêu gia thôn là nhà hắn, có hắn cha mẹ, hắn không cho phép bất luận kẻ nào thương tổn người nhà của hắn!

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền đã đi tới Ngưu Giác Sơn chân núi dưới.

Hắn ngửa đầu nhìn qua cái kia hơi có vẻ dày đặc sơn phong, sau đó gánh vác Viêm Đao hướng đi đường núi, bắt đầu leo, đồ tang múa may theo gió, tràn đầy kiên quyết cảm giác.

"Quang Tử bọn hắn xuống núi tìm những cái kia người quê mùa phiền phức, cũng không biết nói những cái kia thứ hèn nhát, có phải hay không vẫn là đóng chặt thôn môn, không dám ra tới." Tại giữa sườn núi một ngôi lầu đài bên trong, hai vị Huyết Lang bang thành viên trò chuyện.

"Ha ha, đó là đương nhiên. Có chúng ta Đại đương gia tại, bọn hắn chỉ có thể làm súc đầu ô quy." Một vị khác đầu trọc tử mặt mũi tràn đầy trào phúng nói, " lần trước ta đi theo Quang Tử bọn hắn xuống núi tham gia náo nhiệt, chỉ Tiêu Thiên Hùng cái kia lão gia hỏa cái mũi, mắng to nửa cái canh giờ."

"Kết quả đây, hắn liền cái rắm cũng không dám thả một cái, thật sự là thống khoái a!" Đầu trọc tử ngửa đầu cười ha hả.

Hắn mới bất quá luyện thể Cửu trọng thực lực, tại Huyết Lang bang bên trong địa vị rất thấp, hắn chỉ cần vừa nghĩ tới, chính mình có thể mắng to Hậu Thiên cảnh Cửu trọng cao thủ, trong lòng liền một trận hưng phấn.

Đây không thể nghi ngờ là hắn đời này nhất là tự hào một sự kiện.

"Ai, thật sự là hâm mộ ngươi a, không biết rõ ta lúc nào, cũng có thể chỉ Tiêu Thiên Hùng cái mũi mắng to." Lúc trước người kia mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói.

"Chờ Quang Tử bọn hắn trở về, ta đi hỏi một chút, xem bọn hắn lần sau xuống núi, có thể hay không đem ngươi mang lên, để ngươi cũng qua đã nghiền." Đầu trọc tử tùy ý nói nói.

"Vậy thì đa tạ đầu trọc đại ca." Lúc trước người kia lập tức nịnh nọt.

Đầu trọc tử không khỏi phiêu phiêu nhiên.

Đột nhiên, một đạo hàn quang tại trong ban công nở rộ, nhanh chóng lướt qua đầu trọc tử cái cổ, máu tươi bắn ra mà đi, một khỏa đầu lâu phóng lên tận trời, trên mặt còn còn mang đắc ý nụ cười.

Thừa bên dưới người kia bị đột nhiên biến cố cho sợ ngây người, máu tươi phun ra một thân.

Này lúc trong ban công, xuất hiện một vị người mặc đồ tang thiếu niên, cầm trong tay một thanh tạo hình bá khí cùng phong cách cổ xưa chiến đao, chính lạnh lùng nhìn qua hắn.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!" Người kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đang chuẩn bị kêu to.

Hưu

Nhưng hắn còn không có hô lối ra, liền bị Tiêu Diệp một đao ném lăn trên mặt đất.

Giải quyết hai người này, Tiêu Diệp một tay nắm lấy Viêm Đao, từng bước một dọc theo đường núi, hướng về chủ phong cất bước đi đến, đồ tang phần phật mà động.

Tiêu Diệp không có lựa chọn ẩn ẩn thân hình, tứ vô kỵ đạn đi tại đường núi bên trên.

"Là ai?"

Theo Tiêu Diệp tiếp cận Ngưu Giác Sơn chủ phong, rất nhanh liền có người phát hiện hắn.

Sưu

Sưu

Sưu

Lập tức, tiếng bước chân nổi lên bốn phía, tiếng xé gió trận trận, từng đội từng đội cầm trong tay binh khí Huyết Lang bang thành viên xuất hiện, đem Tiêu Diệp ngăn ở đường núi bên trên.

Một chút quét tới, có ít nhất ba hơn trăm người.

"Là Tiêu Diệp!"

"Thật không nghĩ tới, ngươi lại dám tự chui đầu vào lưới!"

Một vị mặt mọc đầy râu lớn Hán Việt chúng mà đi, khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp một thân đồ tang thời điểm, con mắt lập tức có chút nheo lại, một sợi sát ý đổ xuống mà ra.

Người mặc đồ tang trèo lên môn, thế nhưng là vô cùng hối khí a.

Nhìn qua vị kia sợi râu đại hán, Tiêu Diệp ánh mắt lập tức trở nên vô cùng băng lãnh.

Người này, là một vị Huyết Lang Vệ, hắn nhớ kỹ!

Ngày đó Huyết Lang bang thẳng hướng Tiêu gia thôn thời điểm, chính là người này vung đao bổ về phía chính mình, bị Tiêu Đại Sơn cản dưới, mà Tiêu Đại Sơn cũng bởi vậy phế bỏ một cánh tay.

"Ngươi còn sống, ta thật sự thật cao hứng." Tiêu Diệp thì thào nói, trong mắt hàn mang phun trào.

Sau đó, Tiêu Diệp cất bước hướng đi sợi râu đại hán, lạnh giọng nói: "Ngày đó các ngươi giết ta thôn dân, hôm nay ta Tiêu Diệp người mặc đồ tang, thay những cái kia chết oan thôn dân, đòi lại nợ máu!"

"Mà ngươi, đoạn đi Sơn thúc một cánh tay, hôm nay bắt ngươi mệnh đến hoàn lại."

"Ha ha, đi vào Ngưu Giác Sơn, còn dám phách lối như vậy?" Cái kia sợi râu đại hán cười khinh bỉ, Ngưu Giác Sơn thế nhưng là Huyết Lang bang đại bản doanh a, hắn sẽ còn sợ một cái thiếu niên?

"Đại đương gia tại ngọn núi hiểm trở bên trên bế quan, hiện tại tất cả mọi người nghe từ ta chỉ huy!" Cái kia sợi râu đại hán hét lớn nói, " cho ta lấy bên dưới Tiêu Diệp, sinh tử bất luận!"

Nghe được sợi râu đại hán, tất cả đều nhe răng cười, hướng phía Tiêu Diệp bức tiến đi qua.

Hưu

Tiêu Diệp trong tay Viêm Đao lật một cái, lập tức một đạo hàn quang hiện lên, tới gần hắn mười vị Huyết Lang bang thành viên, máu tươi cuồng phún ngã xuống.

Đám người đồng tử kịch liệt co vào, bước chân không khỏi dừng lại.

"Thất thần làm cái gì? Khó nói các ngươi quên Đại đương gia nói qua, ai có thể giết Tiêu Diệp, có thể được đến ban thưởng sao!" Sợi râu đại hán hét lớn nói.

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người hiện lên một vòng cuồng nhiệt, hưng phấn hét lớn một tiếng, chen chúc vọt lên đi qua.

"Máu của các ngươi, quá vũ nhục đao của ta." Tiêu Diệp thần sắc lạnh lùng, bá đem Viêm Đao cắm vào vỏ đao lại bên trong.

Những người này chỉ là Huyết Lang bang phổ thông thành viên, liền Hậu Thiên cảnh đều rất ít, xa xa không phải hắn đối thủ.

Sau đó Tiêu Diệp xiết chặt song quyền, ngửa đầu thét dài, quanh thân chân khí phồng lên, một vòng cường đại khí lưu từ trên thân cuốn lên, đem đi đầu chen chúc mà đến hơn mười người đánh bay ra ngoài.

Nhưng hậu phương, lại có nhiều người hơn vọt tới.

"Chết đi!" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, tiến giai bản Đại Băng chưởng, trong tay liên miên bất tuyệt thi triển ra.

Bành bành bành!

Trong lúc nhất thời, Chưởng Ảnh phô thiên cái địa hướng phía Huyết Lang bang thành viên quét ngang mà đi, tiếng kêu thảm thiết không ngừng tại trong sơn đạo vang lên.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, thi triển tiến giai bản Đại Băng chưởng, uy lực đã cường đại đến cực điểm, một chưởng vỗ ra, liền có ít nhân khẩu phun máu tươi hóa thành thịt nát.

Tiêu Diệp thong dong cất bước hướng đi cái kia sợi râu đại hán, dày đặc Chưởng Ảnh phảng phất đến từ Cửu U, vượt ngang không trung, huyết quang ngập trời. Hắn mỗi một bước phóng ra, tất có một người ngược lại dưới, đồ tang bị máu tươi nhuộm dần, hoàn toàn trở thành máu.

Thậm chí, 300 người cùng lên, ngay cả ngăn trở dừng Tiêu Diệp bước chân đều làm không được.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp dưới chân liền chất đống một tầng thi thể, một màn này để sợi râu đại hán sợ hãi.

Trước mặt thiếu niên, phảng phất đến cửa đòi nợ Tử Thần, không thể ngăn cản.

"Huyết Lang Vệ, giết hắn cho ta!" Sợi râu đại hán rống to nói.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tiếng nói hạ xuống, lập tức có một chi đội ngũ chỉnh tề xuất hiện, hết thảy bốn mươi người, bọn hắn thuần một sắc trang bị loan đao, ngay ngắn nghiêm nghị trùng thiên, mỗi một vị đều có Hậu Thiên cảnh Lục trọng tu vi.

Đây là Huyết Lang bang thạc quả cận tồn Huyết Lang Vệ.

"Tiểu tử, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, ngươi tu vi hẳn là đạt đến Hậu Thiên cảnh Thất trọng đi." Sợi râu đại hán cười lạnh, "Bốn mươi vị Huyết Lang Vệ cùng lên, ngươi cảm thấy ngươi có thể chống bao lâu? Muốn giết ta, kiếp sau đi."

Sợi râu đại hán nói, đi đến bốn mươi vị Huyết Lang Vệ sau lưng, thủ chưởng vung lên: "Giết!"

Oanh

Bốn mươi vị Huyết Lang Vệ cầm trong tay loan đao, cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, cường đại khí thế hội tụ vào một chỗ, phảng phất Phật Sơn Nhạc áp bách tới.

Ken két!

Mặt đất bởi vì chịu không được như thế cường đại khí thế, nhao nhao vỡ ra, đá vụn thuận đường núi lăn xuống.

"Ta muốn giết ngươi, ai cũng ngăn không được." Tiêu Diệp đạm mạc nói, sau đó mười hai đầu trong kinh mạch chân khí, như là ngân hà đổ ngược không trung, Hậu Thiên cảnh Cửu trọng khí tức hoàn toàn bạo phát đi ra.

Tiêu Diệp nắm vuốt nắm tay phải, đón cái kia núi cao vậy chèn ép khí thế oanh ra.

Oanh

Giống như kinh lôi nổ vang, bốn mươi vị Huyết Lang Vệ khí thế, bị một quyền vỡ nát.

Khí tức tương liên phía dưới, tất cả Huyết Lang Vệ đều bị đẩy lui mấy bước, góc miệng chảy máu.

Cái gì!

Sợi râu đại hán mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trước mắt thiếu niên tu vi, vậy mà đạt đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng.

Sưu

Sợi râu đại hán không chần chờ, quay người dọc theo đường núi, nhanh chóng chạy hướng Huyết Lang bang Trại Tử bên trong, khởi động cơ quan, đem nặng siêu vạn cân thạch môn rơi xuống.

Cái này thạch môn là thông hướng Trại Tử duy nhất thông đạo, trừ cái đó ra, bốn phía đều là vách núi cheo leo, hiểm không thể leo tới.

Trốn ở thạch môn về sau, sợi râu đại hán mới thả miệng khí, cái kia thiếu niên thực sự thật là đáng sợ.

Cộc

Cái này lúc, mạnh mẽ tiếng bước chân, thuận đường núi truyền đến, để sợi râu đại hán trong lòng cuồng loạn..