Chương  39: Ngọn núi hiểm trở chi đỉnh

Chương  39: Ngọn núi hiểm trở chi đỉnh

Nghe cái kia có lực tiếng bước chân, sợi râu đại hán trong lòng cuồng loạn.

Liền bốn mươi vị Huyết Lang Vệ, đều không thể ngăn cản cái kia thiếu niên bước chân sao?

Sợi râu đại hán xuyên thấu qua trên cửa đá cố ý chế tạo khe đá nhìn lại, chỉ gặp cái kia người khoác bị máu tươi nhiễm đỏ đồ tang thiếu niên, từng bước một hướng về nơi này đi tới.

Cao ngất kia thân thể, phảng phất một thanh Tuyệt Thế Thần Binh, muốn đem không trung xuyên phá.

"Tiểu tử, chờ chúng ta Đại đương gia xuất quan, ngươi liền chết chắc!" Sợi râu đại hán lớn tiếng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy lạnh nhạt nói: "Ngươi vẫn là trước lo lắng chính ngươi đi."

Bốn mươi vị Huyết Lang Vệ, đối phó phổ thông thôn dân còn có thể, nhưng muốn ngăn cản tu vi đã đạt tới ba vị Trưởng thôn cái này tầng thứ Tiêu Diệp, lại còn thiếu rất nhiều.

Thậm chí, nhờ vào mười hai mạch Hậu Thiên công pháp Thiên La Công cường đại, Tiêu Diệp một hơi đánh chết bốn mươi vị Huyết Lang Vệ về sau, hai mắt vẫn như cũ hừng hực, hùng hậu chân khí tại thể nội như là Cầu Long đang thét gào.

Đây là còn lại Hậu Thiên cảnh Cửu trọng võ giả không làm được.

"Lo lắng ta? Cái này thạch môn nặng siêu vạn cân, ngươi cho rằng ngươi có thể đánh nát sao?" Thạch môn hậu phương, sợi râu đại hán cười ha ha nói.

Lúc trước Huyết Lang bang kiến tạo cái này nói thạch môn thời điểm, Huyết Lang đã từng nói một câu: "Cái này nói thạch môn, ngoại trừ ta ra, trừ phi Thanh Dương Trấn ba vị Trưởng thôn cùng lúc xuất thủ công kích, mới có thể đánh nát."

Cho nên sợi râu đại hán rất là trấn định.

Hắn thấy, Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng chân khí ba động chỉ đạt tới Hậu Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ, là không thể nào kích đá vụn môn, cho nên hắn rất an toàn.

"Thật sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, thể nội chân khí ầm vang vận chuyển, sau đó hướng phía trước vừa sải bước ra, trong miệng hét lớn nói, " Khai Sơn Quyền!"

Tại sợi râu đại hán kinh hãi trong ánh mắt, Tiêu Diệp nắm tay phải nhanh như thiểm điện, giống như Giao Long Xuất Hải, mang theo núi lửa bạo phát khí thế, hung hăng đánh vào trên cửa đá.

Bành

Thạch môn đột nhiên ghế dựa, mặc dù không có ngược lại dưới, nhưng lại có tri mạng nhện như vậy vết nứt lan tràn ra.

Cái này sao có thể!

Sợi râu đại hán sắc mặt tái nhợt, không thể tin trừng lớn hai mắt.

Cái kia thiếu niên quả thực là hình người hung thú, kém chút một quyền đem thạch môn oanh bạo!

Chính xác rất rắn chắc." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Phải biết, lấy hắn bây giờ tu vi, thi triển Khai Sơn Quyền, thế nhưng là có thể đem một tòa núi nhỏ cho đánh nát.

"Ta muốn nhìn, cái này thạch môn có thể ngăn cản ta mấy quyền." Tiêu Diệp lần nữa thi triển Khai Sơn Quyền, trùng điệp đánh vào trên cửa đá.

Bành

Thạch môn ghế dựa lấy, bụi mù tràn ngập, trên đó vết nứt dần dần mở rộng lấy, rất nhanh liền đạt tới lớn bằng cánh tay.

Bành

Phảng phất nhận lấy thiên quân vạn mã trùng kích, trên cửa đá vết nứt càng ngày càng nhiều, để hậu phương đại hán tay chân rét lạnh.

Oanh

Làm Tiêu Diệp quyền đầu lần thứ năm hạ xuống, thạch môn rốt cục không chịu nổi, hóa thành vô số đá vụn bạo liệt ra đi. Mà hậu phương sợi râu đại hán tránh không kịp, bị bay lên đầy trời đá vụn bắn thành cái sàng.

Hắn không cam lòng rống to, trừng lớn hai mắt ngược lại dưới, khí tức hoàn toàn không có.

"Sơn thúc, ta cho ngươi báo kết thúc cánh tay mối thù." Tiêu Diệp lạnh lùng quét cái kia máu thịt be bét thi thể một chút, sau đó quay đầu nhìn về ngọn núi hiểm trở phương hướng.

Thời gian dài như vậy chém giết, Huyết Lang không có khả năng không có nghe được. Đối phương trơ mắt nhìn lấy Huyết Lang bang máu chảy thành sông, lại một mực không hiện thân, cái kia nguyên nhân chỉ có một cái. . .

Huyết Lang ở vào đột phá quan đầu!

"Tuyệt đúng không có thể làm cho Huyết Lang đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang kích xạ, sau đó gánh vác lấy Viêm Đao, rời đi chủ phong, hướng phía ngọn núi hiểm trở leo mà đi.

. . .

Ngưu Giác Sơn ngọn núi hiểm trở, như là một thanh xuyên thẳng Vân Tiêu trường kiếm, hiểm không thể leo tới.

Tại ngọn núi hiểm trở đỉnh núi, Huyết Lang khoanh chân ngồi tại một khối trên đá lớn, một đạo nói khí tức, như là mênh mông sóng biển, từ nó trên thân không ngừng quét sạch ra.

Cái kia khí tức chợt cao chợt thấp, cũng không ổn định, tại nổi sóng chập trùng lấy.

"Dám động ta Huyết Lang bang? Chờ ta đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, nhất định phải đem người này nghiền xương thành tro!" Huyết Lang nội tâm gầm thét nói.

Trên thực tế, từ chủ phong truyền ra tiếng kêu thảm thiết, hắn đã sớm nghe được. Nhưng bởi vì hắn chính vào đột phá quan đầu, chỉ có thể sinh sinh nhịn xuống.

Huống hồ, chỉ cần hắn có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, liền có thể chiêu mộ càng nhiều kẻ liều mạng, tổ kiến càng thêm cường đại Huyết Lang bang.

Tại Hắc Long quốc, một vị Tiên Thiên võ giả Lực Thu Hút, thế nhưng là rất kinh người.

Sưu

Tiêu Diệp toàn thân chân khí phồng lên, lướt lên ngọn núi hiểm trở đỉnh núi.

Khi hắn nhìn thấy cái kia khoanh chân ngồi tại trên đá lớn bóng dáng, lập tức hô hấp trì trệ.

"Tốt cường đại khí tức!" Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, từ đối phương truyền ra bành trướng khí tức, hắn từng tại Triệu Càn trên thân cảm thụ qua.

May mắn Huyết Lang trên người khí tức cũng không ổn định, chợt cao chợt thấp, xem ra cũng không có chân chính bước vào Tiên Thiên cảnh, cái này khiến Tiêu Diệp hơi yên tâm.

"Nhiễu ta đột phá, ngươi đáng chết!" Huyết Lang mí mắt run lên, thông suốt mở ra, trong mắt tinh mang lộ ra, sát ý trùng thiên.

Cùng này cùng lúc, hắn trên người khí tức rơi xuống, ổn định tại nửa bước Tiên Thiên tầng thứ.

Nghe được có người trèo lên ngọn núi hiểm trở, Huyết Lang tự nhiên không dám tiếp tục tu luyện. Cùng đột phá so ra, tính mệnh hơi trọng yếu hơn.

"Là ngươi!" Làm Huyết Lang nhìn thấy Tiêu Diệp thời điểm, giật nảy cả mình.

Hắn thực sự không nghĩ tới, tại chủ phong tàn sát hắn Huyết Lang bang thành viên, lại là chạy ra Thanh Dương Trấn Tiêu Diệp.

"Ngươi thế mà đột phá đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ!" Huyết Lang trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng.

Trước mắt thiếu niên tu vi tăng lên để hắn có chút sợ hãi.

"Huyết Lang, ngày đó ngươi giết ta Thanh Dương Trấn thôn dân, bức ta trốn đi Thanh Dương Trấn, hôm nay bút trướng này, cũng nên thanh tẩy thanh tẩy." Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

"Ha ha. . . Mới Hậu Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ mà thôi, cũng dám cùng ta gọi tấm?" Huyết Lang vươn người đứng dậy, khinh thường nói, " đã tới, liền bả mệnh lưu lại đi."

"Vậy phải xem ngươi có hay không bản sự kia." Tiêu Diệp nắm chặt hai mắt, trên người chiến ý trùng thiên, mâu quang hừng hực.

Bạch

Tiêu Diệp bàn chân đột nhiên đập mạnh, toàn bộ tu vi bạo phát, thân như thiểm điện phóng tới Huyết Lang.

Oanh

Đối mặt Huyết Lang, Tiêu Diệp không dám chút nào chủ quan, Khai Sơn Quyền thi triển đi ra, song quyền như là mưa dông gió giật đánh tới hướng Huyết Lang.

Hừ

Gặp Tiêu Diệp đột nhiên phát động công kích, Huyết Lang hừ lạnh một tiếng, một đôi tay không trên dưới tung bay, đem quanh thân hộ đến mật không thấu gió.

Bành bành bành bành!

Quyền Chưởng tương giao tiếng vang không ngừng truyền ra, cái kia bắn ra Kính Khí, quấy gió mây, khiến cho đỉnh núi cát bay đá chạy.

"Đại đương gia cùng cái kia tiểu tử giao thủ."

Giờ phút này chủ trên đỉnh, bởi vì trốn đi mà tránh được một kiếp hơn mười vị Huyết Lang bang phổ thông thành viên, từ ẩn thân đi đi ra, cao cao ngẩng đầu nhìn ngọn núi hiểm trở.

"Đại đương gia tất thắng!"

"Đúng, cái kia tiểu tử không biết tự lượng sức mình, cũng dám khiêu chiến Đại đương gia, thật sự là muốn chết!"

Chủ trên đỉnh còn sót lại hơn mười vị Huyết Lang bang thành viên, lớn tiếng cho Huyết Lang hoan hô. Trong lòng bọn họ, Huyết Lang đúng vậy vô địch.

Đỉnh núi phía trên, hai đạo thân ảnh kia dây dưa, nhảy lên, giơ tay nhấc chân đều có cường đại lực lượng bắn ra đến, như đá vụn bắn tung trời, chấn động thập phương.

Oanh cạch!

Huyết Lang không còn phòng ngự, bắt đầu phản công, một đoạn vách núi bị nó một cái Thủ Đao trảm dưới, hạ xuống sơn phong, rơi vỡ nát.

Bành

Tiêu Diệp chân khí bành trướng, một đạo quyền phong đem một người cao Sơn Thạch oanh thành bột phấn.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là có chút bản sự, liền Nhị phẩm chiến kỹ đều học xong."

Huyết Lang nói, trên thân khí thế cuồng bạo, một chiêu Lôi Vân Phá đem Tiêu Diệp toàn thân bao phủ ở bên trong, khiến cho tránh cũng không thể tránh.

Bộ này Nhị phẩm chiến kỹ, tại Huyết Lang trong tay, uy lực so với Lưu Nhị thi triển muốn cường đại gấp mười lần, đã đạt đến viên mãn tầng thứ.

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng lên, chân khí phồng lên, đem Khai Sơn Quyền thôi động đến cực hạn, song quyền hướng phía trước oanh ra, cùng Huyết Lang tiến hành nhất trực tiếp đối kháng.

Oanh

Phảng phất bình kinh lôi, cả tòa ngọn núi hiểm trở vết nứt vô số, tại hai người đối kháng bên dưới rung động, giống như là muốn sụp đổ bình thường, vô biên đá vụn cuồn cuộn mà dưới.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp sắc mặt đỏ lên, lui nhanh tầm mười bước, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Thật mạnh." Tiêu Diệp lăn lộn khí huyết bị hắn cưỡng ép ép dưới, trong lòng khiếp sợ. Hắn bây giờ tu vi, so với Huyết Lang còn có chênh lệch rất lớn.

"Quả nhiên, lấy ta bây giờ tu vi, nếu như không sử dụng võ đạo chân ý, khó mà chống lại Huyết Lang. Ta nhất định phải bắt  sẽ, một chiêu tuyệt sát!" Cùng Huyết Lang một trận chiến, Tiêu Diệp rõ ràng nhận thức đến tự thân thực lực.

Tiêu Diệp trong lòng chấn kinh, lại không biết nói Huyết Lang trong lòng càng thêm ngạc nhiên.

Trước mắt thiếu niên tu vi, tuy nhiên nhìn qua bất quá Hậu Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ, nhưng phát huy ra thực lực, lại đầy đủ cùng Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ sánh vai.

Đặc biệt là đối phương cái kia hùng hậu chân khí, như là sóng biển vậy liên miên bất tuyệt, cuồng đột nhiên thế công như là núi lửa bạo phát, liền Huyết Lang đều có chút không chịu đựng nổi, kỳ thực lực không chút nào kém hơn ba vị Trưởng thôn, thậm chí càng càng mạnh.

"Cái này tiểu tử thiên tư thật là đáng sợ, hôm nay nhất định phải giết hắn." Huyết Lang thầm nói.

Một phương diện, Tiêu Diệp tu vi tăng lên quá nhanh, khác một phương diện Tiêu Diệp có thể phát huy ra vượt cấp thực lực. Huyết Lang cảm giác, nếu như bỏ mặc Tiêu Diệp trưởng thành tiếp, rất nhanh liền có thể đem hắn siêu việt.

Bạch

Huyết Lang hơi nghiêng người đi, đi vào hắn lúc trước tu luyện đá lớn trước. Tại đá lớn một bên, còn cắm một cây trường thương.

Tiêu Diệp tâm thần, không tự chủ được bị cái kia bả trường thương hấp dẫn.

Thanh trường thương kia hai mét lớn, toàn thân huyết hồng, thương đầu có hàn quang lưu chuyển. Đặc biệt là từ trường thương phía trên, Tiêu Diệp cảm giác được một cỗ tim đập nhanh khí tức.

Huyết Lang đem trường thương nắm trong tay, lạnh lùng nói: "Thương này tên là Ẩm Huyết, là một thanh Tiên Thiên binh khí, hôm qua ta mới đem luyện hóa. Hôm nay ngươi có thể chết ở cái này bả Tiên Thiên binh khí phía dưới, ngươi có thể kiêu ngạo."

Huyết Lang lấy ra Tiên Thiên binh khí, là vì triệt để đem Tiêu Diệp giết chết, hắn không muốn cho đối phương bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

Tiên Thiên binh khí!

Tiêu Diệp nghe vậy chấn động trong lòng.

Từ Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên, Tiêu Diệp biết được, Tiên Thiên binh khí thua ở Huyền Khí, bởi vì trường kỳ nhận Tiên Thiên võ giả lực lượng ôn dưỡng, lực công kích kinh người. Loại này tầng thứ binh khí, tại Hắc Long quốc cũng không hiếm thấy, nhưng là đối với Thanh Dương Trấn tới nói, tuyệt đối xứng được chí bảo.

Coi như lần này Huyết Lang không có đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, hắn cũng có thể bằng vào cái này bả trường thương, quét ngang toàn bộ Thanh Dương Trấn.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp mồ hôi lạnh trên đầu cuồn cuộn mà dưới.

"Tiên Thiên binh khí, đều để Huyết Lang luyện hóa lâu như vậy, cái kia vì sao Viêm Đao ta không có luyện hóa, liền có thể sử dụng?" Tiêu Diệp trong lòng nổi lên nghi hoặc.

Luyện hóa binh khí, kỳ thực cũng đúng vậy chỉ, luyện hóa nguyên chủ nhân võ đạo lạc ấn.

Kỳ thực Tiêu Diệp cũng không biết, kia không may Tiên Thiên võ giả, hao phí tốt thời gian mấy năm, mới đưa Viêm Đao luyện hóa, nhưng bởi vì trọng thương thân tử, cho hắn nhặt được cái tiện nghi.

Nếu không lấy hắn tu vi, là không thể nào luyện hóa Huyền Khí.

"Tiểu tử, chịu chết đi!" Huyết Lang trường thương trong tay lắc một cái, hóa thành một đường thẳng, hướng về Tiêu Diệp đâm tới, thương đầu hàn mang dày đặc.

"Cơ hội tới, ta có Viêm Đao, còn sợ Tiên Thiên binh khí?" Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, trở tay rút ra Viêm Đao, bổ về phía đâm tới trường thương.

Răng rắc!

Chỉ gặp thanh trường thương kia truyền ra rất nhỏ đứt gãy âm thanh, sau đó tại Huyết Lang khiếp sợ trong ánh mắt, cắt thành hai đoạn.

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Huyết Lang hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiên Thiên binh khí, thế mà bị Tiêu Diệp chặt đứt?

"Cái đó là. . . Huyền Khí!" Làm ánh mắt của hắn rơi vào Viêm Đao bên trên thời điểm, đồng tử kịch liệt co vào.

"Hiện tại mới biết nói, đã chậm!" Tiêu Diệp trước mắt hàn mang lóe lên, thân hình nổ bắn ra mà đi, thừa dịp Huyết Lang khiếp sợ thời điểm, hắn giơ lên cao cao Viêm Đao, trên thân bộc phát ra cường đại 'Thế ' sau đó đột nhiên bổ dưới.

Áp Bách Đao!

Huyết Lang toàn thân chấn động, Tiêu Diệp cái này một đao rơi trong mắt hắn, giống như là dẫn động Thiên Địa áp bách tới..