Chương  40: Tiêu Minh

Chương  40: Tiêu Minh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân khí tức buông thả, kéo lên đến đỉnh phong, mười hai đầu trong kinh mạch chân khí cộng minh, lại phối hợp võ đạo chân ý, khiến cho hắn một đao này uy lực đạt tới doạ người cấp độ.

Đặc biệt là cái này một đao bổ dưới, dẫn động Thiên Địa Chi Thế, giống như là để toàn bộ Thiên Địa chèn ép tới, để Huyết Lang như hãm đầm lầy, chỉ có thể bị động nghênh kích.

A

Huyết Lang rống to, hắn còn là lần thứ nhất cảm giác được tử vong uy hiếp.

Trong nháy mắt, hắn liền đem tất cả tu vi bạo phát đi ra, song quyền giữa lôi minh vang động, như là hai đầu Giao Long, dẫn phát không khí chấn động, một quyền đánh phía Viêm Đao, mặt khác một quyền đối Tiêu Diệp bụng đánh tới.

Đây là lưỡng bại câu thương đấu pháp, Huyết Lang muốn bức bách Tiêu Diệp từ bỏ công kích.

Tiêu Diệp trong mắt thoáng hiện một vòng vẻ điên cuồng, trong tay Viêm Đao không lưu tình chút nào, chém thẳng vào mà dưới.

Hưu

Một tấc dài, một tấc mạnh.

Chỉ gặp huyết quang lóe lên, Viêm Đao trước hết nhất hạ xuống, đáng sợ lực lượng cùng Lôi Vân Phá đụng nhau, giằng co một lát, đem Huyết Lang chỉ một quyền đầu nổ thành huyết vụ.

Huyết Lang một tiếng hét thảm, kịch liệt đau nhức phía dưới, một cái khác quyền đầu chếch đi một chút, sát qua Tiêu Diệp vai trái.

Phốc phốc!

Dù cho chỉ là quẹt vào, nhưng này cường đại lực lượng, vẫn như cũ Tiêu Diệp trong miệng máu tươi cuồng phún, bả vai trật khớp, kém chút bị nện bên dưới ngọn núi hiểm trở.

"May mắn chỉ là quẹt vào." Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi, nếu là Huyết Lang cái kia một quyền thật sự đánh vào trên thân, chỉ sợ hắn đã chết.

Bất quá Áp Bách Đao uy lực, tuyệt đối với siêu việt nửa bước Tiên Thiên tầng thứ, bởi vì Viêm Đao bản thân đúng vậy bả Huyền Khí.

"Hiện tại chết là ngươi!" Tiêu Diệp tuy nhiên tay phải không thể động đạn, nhưng là thực lực vẫn còn, tay hắn nắm lấy Viêm Đao, hướng phía Huyết Lang nổ bắn ra mà đi.

"Áp Bách Đao!" Tiêu Diệp rống to, một đao bổ dưới.

"Ngươi. . . Ngươi cái này người điên!" Huyết Lang lảo đảo lui lại lấy, hoảng sợ nhìn qua Tiêu Diệp.

Cái này thiếu niên quả thực là nhất tôn giết thần, liều mạng cũng phải giết chết chính mình.

Hưu

Hoảng hốt ở giữa, Huyết Lang bị Viêm Đao quẹt vào thân thể, huyết hoa nở rộ.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, lần lượt thi triển Áp Bách Đao, đỉnh núi bên trên một đạo nói khe rãnh lan tràn ra.

Thụ thương nghiêm trọng Huyết Lang, hoàn toàn bị Tiêu Diệp đặt ở hạ phong, tại Áp Bách Đao dưới, hắn tốc độ bị ngăn trở, trên thân dữ tợn vết thương trải rộng.

"Ngừng, chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, ta cam đoan lập tức rời đi, cũng không tiếp tục xuất hiện." Giờ khắc này, Huyết Lang sợ hãi.

"Muộn! Ngươi vẫn là chết đi!"

Tiêu Diệp rống to, chấn động thập phương, hai mắt hừng hực, lần nữa một đao bổ dưới.

Phốc phốc!

Huyết Lang bản thân kêu thảm một tiếng, hắn miễn cưỡng điều động chân khí, bị Áp Bách Đao tồi khô lạp hủ vậy đánh tan, sau đó dư thế chưa ngừng bổ tại hắn trên thân, đem cả người hắn chém thành hai khúc, máu tươi nhuộm đỏ không trung.

"Rốt cục giết chết Huyết Lang!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang kích xạ, nắm Viêm Đao tay, khẽ run.

Bốn năm trước Huyết Lang Phiên Chưởng đem Tiêu Dương đánh cho trọng thương, kinh mạch đều nát, tu vi mất hết, kém chút đem hắn nhà hủy đi. Dù cho Tiêu Dương tu vi đã khôi phục, nhưng loại này cừu hận vẫn không có giảm đi.

Hắn muốn báo thù, nhưng Huyết Lang tu vi, tựa như là một tòa Đại Sơn ép tại hắn trên thân, để hắn chỉ có thể ngưỡng vọng. Hắn chỉ có thể đem cừu hận chôn ở đáy lòng, liều mạng tu luyện, tạo thành hắn bền gan vững chí tâm tính.

Hôm nay, hắn rốt cục đánh chết Huyết Lang, hắn khổ tu đạt được hồi báo.

"Cha, hài nhi báo thù cho ngươi, về sau rốt cuộc không ai dám khi dễ chúng ta Tiêu gia thôn!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra mỉm cười, lảo đảo mấy bước, thân thể kịch liệt đau nhức, một tia máu tươi từ góc miệng lưu dưới.

Chém giết Huyết Lang về sau, hắn cũng là nỏ mạnh hết đà, không chỉ chân khí muốn hao hết, mà lại bị thương rất nặng.

"Đại đương gia chết rồi. . ." Chủ phong bên trên, còn lại Huyết Lang bang thành viên tao loạn.

Tại bọn họ trong suy nghĩ vô địch tồn tại, lại bị một vị thiếu niên cường thế chém giết, đây chính là Thanh Dương Trấn ba vị Trưởng thôn đều làm không được.

Này lúc, Ngưu Giác Sơn đường núi bên trên, lần lượt từng bóng người cấp tốc phá không mà đến.

Tiêu Dương một ngựa đi đầu, thân như mũi tên hướng phía đỉnh núi xuất phát lấy, ba vị Trưởng thôn sắc mặt ngưng trọng đi theo hậu phương. Càng đằng sau, thì là tam đại thôn làng đạt tới Hậu Thiên cảnh thôn dân.

Lần này bọn hắn leo lên Ngưu Giác Sơn, ôm hẳn phải chết quyết tâm, muốn cùng Huyết Lang bang quyết một tử chiến, cho nên mới đều là tam đại thôn làng tinh anh, phổ thông thôn dân cũng không có theo tới.

Một đoàn người tâm tình nặng nề, từ Thanh Dương Trấn đi tới về sau, liền thật nhanh đi đường, không có một lát dừng lại.

"Tiêu lão đầu, ngươi không có gạt chúng ta? Tiêu Diệp thật sự đạt đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng?" Trên đường đi, Thạch Chiến cùng Ngô Sư không dám tin mà hỏi.

"Ta lừa các ngươi hữu dụng không?" Tiêu Thiên Hùng trầm giọng nói.

Thạch Chiến cùng Ngô Sư liếc nhau, vẫn như cũ không dám tin tưởng, Tiêu Diệp tu luyện tốc độ, không khỏi quá nhanh đi.

Khi bọn hắn nhìn thấy đường núi bên trên đầy thi thể, lập tức nội tâm tin tưởng mấy phần.

"Mười lăm tuổi Hậu Thiên cảnh Cửu trọng, dù cho đánh bạc chúng ta cái này bả mạng già, cũng phải bảo trụ Tiêu Diệp!" Thạch Chiến cùng Ngô Sư mắt lộ ra kiên định quang mang, bọn hắn không thể trơ mắt nhìn lấy dạng này thiên tài, chết tại Huyết Lang trong tay.

"Diệp nhi, ngươi tuyệt đối không nên xảy ra chuyện a." Tiêu Dương thầm nghĩ, hắn chỉ cần vừa nghĩ tới, Tiêu Diệp muốn độc thân đối mặt toàn bộ Huyết Lang bang, liền lòng nóng như lửa đốt.

Sưu

Tiêu Dương cái thứ nhất đăng lâm Ngưu Giác Sơn chủ phong, hắn ánh mắt liếc nhìn, khi hắn ánh mắt chuyển hướng ngọn núi hiểm trở phía trên lúc, vừa vặn nhìn thấy Tiêu Diệp cầm trong tay Viêm Đao, lực bổ Huyết Lang một màn kia, lập tức đầu một mảnh không trắng, đứng chết trân tại chỗ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba vị Trưởng thôn đi theo đăng lâm chủ phong, thuận Tiêu Dương có chút đờ đẫn ánh mắt nhìn lại, đã thấy thiếu niên đứng tại ngọn núi hiểm trở phía trên, máu tươi tung bay, phảng phất nhất tôn vô địch chiến thần.

"Huyết Lang. . . Chết rồi?" Ba vị Trưởng thôn ngốc Nhược Mộc bùn, trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Huyết Lang là ai?

Đây chính là sừng sững đứng ở nửa bước Tiên Thiên cảnh cường giả, hung danh hiển hách, ba người bọn họ liên thủ, mới có thể chống lại tồn tại, bây giờ lại bị Tiêu Diệp lấy sức một mình giết chết, bọn hắn sao có thể không khiếp sợ.

"Tốt cc!" Tiêu Thiên Hùng kích động không thôi, liên tiếp nói ra ba cái Hảo Tự.

Huyết Lang bị giết chết, đặt ở tâm hắn đầu đá lớn, cũng đi theo bị vỡ vụn. Sau này Tiêu gia thôn, thậm chí Thanh Dương Trấn, rốt cuộc không cần đứng trước binh.

Mấy ngày liên tiếp nghẹn cong, một khi đạt được phóng thích, đây là bực nào sảng khoái.

Này lúc, tam đại thôn làng Hậu Thiên võ giả, cũng đi theo leo lên chủ phong, khi bọn hắn biết rõ Huyết Lang đã bị Tiêu Diệp đánh chết, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

"Đi mau!" Huyết Lang bang còn lại hơn mười vị phổ thông thành viên, nhìn thấy tam đại thôn làng thôn dân, dọa đến vội vàng chạy trốn.

"Tiêu Diệp cho chúng ta bỏ ra quá nhiều, lẻ loi một mình giết Huyết Lang, chúng ta là không phải cũng muốn làm chút cái gì?" Đoạn đi một cánh tay Tiêu Đại Sơn lớn tiếng nói.

"Giết sạch những này đám chó đẻ!"

Tam đại thôn làng thôn dân kích động đến mặt mũi tràn đầy đỏ lên, không đợi ba vị Trưởng thôn hạ lệnh, liền cầm trong tay binh khí, gào thét lớn nhào về phía Huyết Lang bang thành viên.

Bởi vì bọn hắn chờ lấy giờ khắc này quá lâu.

Không cần một lát, sĩ khí tăng cao thôn dân, liền đem Huyết Lang bang Nhân Trảm giết hầu như không còn, máu tươi Tướng Chủ phong nhuộm đỏ.

Sau đó, đông đảo thôn dân thành quần kết đội, hướng phía Huyết Lang bang ở lại khu kiến trúc sờ soạng.

Huyết Lang bang làm hại một phương, thu hết Thanh Dương Trấn hơn bốn năm, vàng bạc tự nhiên không tại số ít.

Sưu

Tiêu Dương không có gia nhập chém giết Huyết Lang bang đội ngũ, mà là nhanh chóng hướng phía ngọn núi hiểm trở leo mà đi.

"Diệp nhi!" Tiêu Dương hốc mắt phát hồng, nhìn chăm chú con của mình, từng bước một đi đi qua, mặt mũi tràn đầy tự hào.

. . .

Tiêu Diệp cùng Huyết Lang, tại Ngưu Giác Sơn ngọn núi hiểm trở đỉnh phong một trận chiến tin tức, truyền khắp toàn bộ Thanh Dương Trấn, toàn bộ trên thị trấn tất cả thôn làng, đều phảng phất động đất đồng dạng.

Cự không có thôn dân mắt thấy cái này đỉnh phong một trận chiến, vẫn như trước có người nói có mắt có mũi, phảng phất tận mắt nhìn thấy bình thường, mà Tiêu Diệp cũng trở thành Thanh Dương Trấn tất cả thiếu niên truy đuổi mục tiêu, thiếu nữ trong lòng thần tượng.

Cùng lúc, Tiêu gia thôn trở thành Thanh Dương Trấn trong mắt người thánh địa.

Rất nhanh, cự ly này một trận chiến đã đi qua mười ngày, nhưng là toàn bộ Thanh Dương Trấn, bởi vì Huyết Lang bang bị tiêu diệt, vẫn như cũ đắm chìm trong vui sướng bên trong, phảng phất cửa ải cuối năm đồng dạng.

Giờ phút này, Tiêu Thiên Hùng trong nhà, ba vị Trưởng thôn, cùng Tiêu gia thôn trọng yếu thôn dân, chính tề tụ một đường đàm tiếu lấy.

"Trưởng thôn, Lý gia thôn Trưởng thôn cầu kiến, lần này cần để hắn đi vào sao?" Đột nhiên, một vị thôn dân chạy vào, hỏi thăm nói.

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy nụ cười Tiêu Thiên Hùng nghe vậy, lập tức nghiêm mặt.

"Hừ, lúc trước Huyết Lang bang đối phó chúng ta Tiêu gia thôn thời điểm, hắn Lý lão đầu làm súc đầu ô quy trốn đi, hiện tại biết rõ đến tham gia náo nhiệt?" Tiêu Thiên Hùng không kiên nhẫn nói, " cho ta oanh ra ngoài."

"Vâng!" Vị kia thôn dân ưỡn thẳng sống lưng, quay người chạy ra ngoài.

Từ khi Huyết Lang bang bị tiêu diệt về sau, Tiêu gia thôn trở thành Thanh Dương Trấn trong mắt người thánh địa, thường thường có còn lại thôn làng Trưởng thôn, chạy tới cầu kiến.

Bởi vì tất cả mọi người biết rõ, có được Tiêu Diệp Tiêu gia thôn, đã là Thanh Dương Trấn mạnh nhất lớn thôn làng.

"Dệt hoa trên gấm nhiều lắm, có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ít." Tóc thưa thớt Thạch Chiến khoan thai nhấp một ngụm trà thủy.

"Tiêu lão đầu, ta nghe nói ngươi nơi đó, ngoại trừ có hai bộ Nhị phẩm chiến kỹ, còn có Ngọc Linh đan cùng Hậu Thiên đan hai loại đan dược?" Đột nhiên, Ngô Sư xoa xoa hai tay nói nói, trong mắt hỏa nhiệt.

Cái kia hai bộ Nhị phẩm chiến kỹ, ngoại trừ Tiêu Diệp mang về Khai Sơn Quyền, còn có Tiêu Đại Sơn từ Huyết Lang bang bên trong vơ vét đi ra Lôi Vân Phá.

"Ngươi cái này Ngô lão đầu." Tiêu Thiên Hùng nghe vậy nở nụ cười, "Khó nói ngươi còn muốn đan dược?"

Ngô Sư nghe vậy thoáng có chút xấu hổ, nói ra: "Ngọc Linh đan ta liền không nghĩ, ta hy vọng có thể tìm ngươi muốn hai khỏa Hậu Thiên đan, cho chúng ta thôn làng Ngô Đại Ngưu phục dụng."

Ngô Đại Ngưu là Ngô gia thôn đệ nhất thiên tài, trời sinh thần lực, nhưng còn không có bước vào Hậu Thiên cảnh.

"Đúng vậy a, Tiêu lão đầu, có thể hay không cũng cho hai ta khỏa? Tuy nhiên Thạch Ba vừa mới bước vào Hậu Thiên cảnh, thế nhưng là chúng ta thôn làng, còn có còn lại không tệ tiểu bối, ta dự định bồi dưỡng một phen." Thạch Chiến đi theo nói.

Tiêu Thiên Hùng nghe vậy có chút khó khăn.

Dù sao Tiêu gia thôn gặp rủi ro thời điểm, thạch, Ngô hai đại thôn làng đều đứng ra trợ giúp bọn hắn, nếu như cự tuyệt, khó tránh khỏi có chút không gần nhân tình.

"Hậu Thiên đan là Tiêu Diệp mang về, an bài thế nào, ta vẫn là đi hỏi một chút hắn đi." Tiêu Thiên Hùng trầm ngâm một lát, nói nói.

Hiện tại Tiêu Diệp, chẳng những là Thanh Dương Trấn đệ nhất thiên tài, vẫn là đệ nhất cường giả, hiện tại Tiêu Thiên Hùng làm quyết định gì, đều muốn hỏi thăm một phen đối phương ý kiến.

"Đúng a, tại sao lâu lắm rồi không có nhìn thấy ta cháu rể?" Ngô Sư liền vội hỏi nói, gia hỏa này còn không hề từ bỏ, để Tiêu Diệp trở thành con rể hắn ý nghĩ.

"Cút!" Thạch Chiến hai mắt trừng một cái, "Ban đầu là ngươi muốn thả vứt bỏ Tiêu Diệp, hắn là ta cháu rể mới đúng."

"Thạch lão đầu, ngươi muốn đánh nhau phải không đúng không?"

"Đánh liền đánh, ai sợ ai?"

Ngô Sư cùng Thạch Chiến thổi ria mép trừng mắt, làm cho mặt đỏ tới mang tai.

Một bên Tiêu Thiên Hùng có chút không nói, cái này hai cái lão gia hỏa, thật đúng là có chút già mà không kính.

"Tiêu Dương, Diệp nhi thương thế xong chưa?" Tiêu Thiên Hùng không thèm để ý bọn hắn, chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Dương.

"Ta cũng không rõ ràng." Tiêu Dương cười khổ nói.

Mười ngày trước Tiêu Diệp trở lại thôn làng, liền trực tiếp đi bế quan, đến bây giờ đều chưa hề đi ra, liền hắn cái này làm cha, đều không rõ ràng Tiêu Diệp tình huống.

Hắn còn vẫn muốn hỏi thăm Tiêu Diệp, là như thế nào chém giết Huyết Lang đây này.

"Bất quá Diệp nhi tại trước khi bế quan, đã từng nói một câu." Đột nhiên, Tiêu Dương âm thanh trầm thấp xuống.

Trong nháy mắt, trong phòng yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Dương.

"Diệp nhi nói qua, Huyết Lang bang tuy nhiên bị tiêu diệt, nhưng về sau khẳng định còn sẽ có càng cường đại thế lực, đến ức hiếp chúng ta Thanh Dương Trấn."

"Chúng ta muốn không nhận ức hiếp, nhất định phải đoàn kết nhất trí, để tự thân cường đại lên." Tiêu Dương chậm rãi nói.

Tiêu Thiên Hùng thân thể run lên, ánh mắt chớp động, rơi vào trầm tư.

Đúng vậy a, tại Chân Linh đại lục dạng này thế giới, thực lực mới là căn bản. Ai ngờ nói về sau, sẽ có hay không có càng thêm cường đại thế lực, đi vào Thanh Dương Trấn?

Nếu như lúc trước không phải Thạch Ngô hai cái thôn làng chạy đến hỗ trợ, Tiêu gia thôn đã sớm trở thành hạt bụi.

Nghĩ tới đây, Tiêu Thiên Hùng rộng mở trong sáng, trong mắt tinh quang lấp lóe, hắn vẫn nhìn tất cả mọi người nói: "Ta quyết định, đem Hậu Thiên đan cùng Nhị phẩm chiến kỹ lấy ra, cùng Thạch gia thôn cùng Ngô gia thôn cùng hưởng!"

"Về sau ba cái thôn làng không phân khác biệt, lẫn nhau đoàn kết, tổ kiến liên minh!"

Liên minh!

Tiêu Thiên Hùng, đem tất cả mọi người giật mình.

"Chúng ta muốn tổ kiến mạnh nhất liên minh, thậm chí phát triển trở thành võ đạo Thế Gia, để ai cũng không dám khi nhục chúng ta!" Tiêu Thiên Hùng âm thanh tranh tranh, tràn đầy cường đại tự tin.

Thạch Chiến cùng Ngô Sư hai mắt sáng ngời, ngay sau đó nội tâm kích động lên.

Để tam đại thôn làng, phát triển trở thành võ đạo Thế Gia, đây là bọn hắn trước kia không dám tưởng tượng.

Lấy Tiêu Diệp tư chất, về sau lấy được thành tựu, đem để bọn hắn ngưỡng vọng, Tiêu gia thôn cường thịnh, là có thể mong muốn. Nếu như hai người bọn họ thôn làng, có thể cùng Tiêu gia thôn liên minh, tương đương với leo lên chiếc này tiềm lực vô hạn đại thuyền!

Mà lại, chỉ dựa vào trước mắt Hậu Thiên đan cùng Nhị phẩm chiến kỹ, liền để bọn hắn khó mà cự tuyệt.

"Ta Thạch Chiến, nguyện ý thay biểu Thạch gia thôn, lấy Tiêu gia thôn vi tôn!" Thạch Chiến dẫn đầu đứng dậy, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm nói.

"Ta Ngô Sư, cũng nguyện ý lấy Tiêu gia thôn vi tôn!" Ngô Sư không cam lòng yếu thế, đi theo tới.

Trong phòng những người khác đi theo kích động lên. Rất nhanh, Tiêu Minh cái này tên, đạt được đám người nhất trí tán thành.

Tiêu Minh, cái này ngày sau sừng sững đứng ở Chân Linh đại lục đỉnh phong thế lực cường đại, ngay tại cái này vắng vẻ trên thị trấn sinh ra..