Chương 41: Nhân tộc Tứ Đế

Chương 41: Nhân tộc Tứ Đế

Thời gian như là dòng chảy, chậm rãi trôi qua, khoảng cách Tiêu Diệp giết chết Huyết Lang, đã đi qua thời gian một tháng.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi trong phòng, trên người khí tức phồng lên, đem áo bào thổi lên.

Sau một lát, Tiêu Diệp trên người khí tức đột nhiên bay vụt, đem trong phòng cái bàn chấn động đến ào ào rung động.

"Rốt cục Hậu Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ!" Tiêu Diệp mở mắt ra, góc miệng hiển hiện một tia nụ cười, trong đôi mắt thoáng hiện một đạo tinh mang.

Cùng Huyết Lang một phen đại chiến, hắn có một chút cảm ngộ.

Cho nên trở về đến thôn làng về sau, hắn lập tức bế quan, tại thương thế hơi chuyển biến tốt đẹp về sau, liền lập tức tu luyện, tại hôm nay đột phá đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ.

Tu vi đột phá, để hắn thực lực bên trên thăng lên gấp hai trở lên.

Nếu như là bình thường tu luyện, hắn không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến cái này cảnh giới, bởi vì đạt tới hắn cái này tầng thứ về sau, mỗi cái nhỏ cảnh giới ở giữa, đều có bền chắc không thể phá được cảnh giới bích chướng tồn tại.

Nếu không ba vị Trưởng thôn, cũng sẽ không vây ở Hậu Thiên cảnh Cửu trọng nhiều năm như vậy.

"Mà lại. . ." Tiêu Diệp nhảy xuống giường đến, thủ chưởng tùy ý hướng phía trước nhô ra.

Oanh

Trước mặt cái bàn trực tiếp vỡ nát ra.

Tiêu Diệp cái này tùy ý một chưởng, cũng không có sử dụng chân khí, nhưng lại giống như là đã bao hàm Thiên Địa Chi Thế, đối với phía trước tạo thành mãnh liệt áp bách.

"Chân chính nắm giữ võ đạo chân ý, là tiện tay một kích, đều có thể dẫn động Thiên Địa Chi Thế, đối với địch nhân tạo thành áp bách." Tiêu Diệp trong mắt thần quang trong trẻo, tràn đầy cường đại tự tin.

Trước kia hắn, chỉ có sử dụng Viêm Đao, mới có thể dẫn động Thiên Địa Chi Thế, cái này kỳ thực chỉ tính là nắm giữ da lông mà thôi.

Đi qua cùng Huyết Lang một trận chiến về sau, hắn mới tính chân chính nắm giữ võ đạo chân ý, tiện tay một kích, đều có thể dẫn động Thiên Địa Chi Thế, không cần vận dụng Viêm Đao.

Đương nhiên, Viêm Đao là Huyền Khí, dùng Viêm Đao đến dẫn động Thiên Địa Chi Thế, đi qua Huyền Khí tăng phúc, uy lực đem càng mạnh.

Lấy hắn hiện tại thực lực, nếu như lại cùng Huyết Lang quyết đấu, chém giết đối phương không tính là rất khó khăn, mà lại sẽ không đem chính mình kiếm được vết thương chồng chất.

"Hắc Long quốc kiến thức ghi chép nâng lên qua, mỗi loại võ đạo chân ý đều phân mười thành."

Tại lĩnh ngộ võ đạo chân ý về sau, hắn đã từng cẩn thận nghiên cứu phương diện này ghi chép.

Triệt để lĩnh ngộ ra một thành võ đạo chân ý tiêu chí, chính là có thể dẫn động Thiên Địa Chi Thế, tạo thành áp bách chi lực . Còn trước đây, Tiêu Diệp chỉ có thể coi là làm lĩnh ngộ ra nửa thành Viêm chân ý mà thôi.

"Viêm Đao trong thế giới cái kia bóng mờ đao thứ hai, hẳn là ẩn chứa càng cao tầng thứ Viêm chân ý, đáng tiếc ta hiện tại tu vi, vẫn như cũ không cách nào chèo chống bóng mờ thi triển đao thứ hai." Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp thoáng có chút tiếc nuối.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, chí ít chờ hắn tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh giới, mới có thể học được đao thứ hai bên trong ẩn hàm võ đạo chân ý.

"Hiện tại Huyết Lang bang đã bị tiêu diệt, ta có thể chuyên tâm chuẩn bị Trọng Dương Môn khảo hạch." Tiêu Diệp từ nói nói.

Nhớ tới cái kia cao ngạo thiếu nữ Liễu Y Y, hắn song quyền bỗng nhiên nắm chặt.

"Ngươi cho rằng ta không cách nào tiến vào Trọng Dương Môn, cái kia ta liền lấy rung động tư thái, xuất hiện tại trước mặt ngươi!"

"Còn có Triệu Càn, ngươi cho rằng ta so ra kém ngươi, cái kia ta liền đem ngươi đánh bại, rửa sạch ngươi mang cho ta sỉ nhục!"

Bây giờ khoảng cách Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch thời gian, chỉ còn lại có thời gian ba tháng, có thể nói là rất khẩn cấp.

"Nghe cha nói, từ Huyết Lang bang trại bên trong, đãi ra không ít tốt đồ vật, không bằng đi xem có hay không có thể tăng lên ta tu vi bảo bối." Đột nhiên, Tiêu Diệp trong đầu linh quang nhất thiểm, đẩy cửa đi ra ngoài.

Này lúc Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều không ở trong nhà.

Từ khi Tiêu Thiên Hùng dự định liên hợp Ngô, thạch hai đại thôn làng, tổ kiến Tiêu Minh về sau, Tiêu Dương liền trở nên dị thường công việc lu bù lên  liên đới lấy La Mai Lan cũng thường thường không gặp được bóng người.

"Ai, lại được ăn cơm nguội." Tiêu Diệp không thế nào cười khổ, ăn như hổ đói đem đồ ăn trên bàn ăn hết.

Ăn no về sau, Tiêu Diệp đẩy cửa đi ra ngoài, hiện ra ở trước mắt, là một mảnh Nhiệt Hỏa hướng lên cảnh tượng.

"Chưa ăn no cơm sao? Đều cho lão tử nhanh lên!"

Đoạn đi một cánh tay Tiêu Đại Sơn trừng mắt, chính chỉ huy thôn dân khiêng thô to mộc đầu cùng nặng nề hòn đá, kiến tạo phòng ốc.

Bây giờ Tiêu gia thôn bị xây dựng thêm, từng dãy mới xây nhà cửa đột ngột từ mặt đất mọc lên, để cho Thạch gia thôn cùng Ngô gia thôn thôn dân ngồi đến, tam đại thôn làng ở cùng một chỗ, mới tính là chân chính Tiêu Minh.

Tiêu Diệp góc miệng lộ ra một tia nụ cười.

Lúc trước hắn muốn để Tiêu gia thôn phát triển thành võ đạo thế gia ý nghĩ, bây giờ thế mà trở thành sự thật.

Tuy nhiên bây giờ Tiêu Minh còn rất yếu nhỏ, nhưng là có Nhị phẩm chiến kỹ cùng Hậu Thiên đan, Tiêu Minh cường thịnh, ở trong tầm tay, không thể so với Ô Thản Thành ba đại gia tộc yếu bao nhiêu.

"Tiêu Diệp!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, nguyên bản bận rộn thôn dân lập tức ngừng công việc trong tay, mắt lộ ra cung kính chào hỏi.

Tiêu Minh tổ kiến về sau, Tiêu Thiên Hùng đảm nhiệm chính minh chủ, Ngô Sư cùng Thạch Chiến gánh đảm nhiệm Phó Minh Chủ, thế nhưng là trong lòng mọi người rất rõ ràng, trước mắt thiếu niên mới là Tiêu Minh lãnh tụ.

"Ngươi tiểu tử cuối cùng xuất quan a." Tiêu Đại Sơn nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức gương mặt hưng phấn chạy tới, há mồm chính là một trận oán giận.

"Tổ kiến Tiêu Minh, Trưởng thôn vẫn là nhận ngươi dẫn dắt. Nhưng ngươi ngược lại tốt, vậy mà chạy tới bế quan, làm vung thủ chưởng tủ."

Tiêu Diệp cười ha ha, cùng Tiêu Đại Sơn nói chuyện với nhau vài câu, chuyện nhất chuyển, hỏi: "Sơn thúc, các ngươi từ Huyết Lang bang nơi đó chuyển về tới đồ vật, đều để ở nơi đâu rồi?"

"Đã sớm biết rõ ngươi tiểu tử sẽ nhớ thương những này đồ vật, Trưởng thôn để ta đặt ở trong nhà của ta, chính ngươi đi thôi." Tiêu Đại Sơn nói nói.

"Cái kia ta trước hết đi xem một chút." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, quay người rời đi.

Thuận trong thôn mới xây đường, Tiêu Diệp ven đường thấy được không ít Thạch gia thôn cùng Ngô gia thôn thôn dân, bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp, đều là mặt mũi tràn đầy tôn kính chào hỏi.

Tiêu Đại Sơn nhà cửa khép hờ, Tiêu Diệp đẩy cửa đi vào, phát hiện trong nhà không người, hắn đóng kỹ cửa phòng, tìm một lát, đi vào buồng trong.

Trong phòng không mặt đất, trưng bày thành rương vàng bạc châu báo, cùng các loại binh khí, những này hiển nhiên đúng vậy từ Huyết Lang bang mang về đồ vật.

Tiêu Diệp ánh mắt di động, phát hiện không ít chiến kỹ cùng Hậu Thiên công pháp, chiến kỹ đẳng cấp cao nhất, chính là Nhị phẩm Lôi Vân Phá, mà Hậu Thiên công pháp đẳng cấp cao nhất, là một bản Cửu Mạch công pháp.

Đối với những này, Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì hứng thú, đem xem nhẹ.

Lật qua lật lại hồi lâu, không có quá lớn phát hiện, Tiêu Diệp có chút thất vọng, trước mắt những này đồ vật, đối với hắn thực lực, nhưng không có một chút trợ giúp.

"Ừm? Đây là cái gì!" Đột nhiên, Tiêu Diệp tại một rương vàng bạc bên trong, phát hiện một góc phát vàng trang sách.

Tiêu Diệp lòng hiếu kỳ nổi lên, nắm vuốt trang sách kéo một cái, lấy ra một bản phát vàng sách cổ.

Cái này sách cổ nhìn có chút năm tháng, tràn đầy tang thương cảm giác, cũng không phải là bất luận cái gì chiến kỹ hoặc là công pháp, giống như là một vị võ giả bản chép tay.

Trang tên sách bên trên viết 'Nhân tộc bốn vị Đại Đế' phong cách cổ xưa chữ lớn.

Đại Đế!

Nhìn thấy hai chữ này, Tiêu Diệp tim đập rộn lên, không tự chủ được lật đi ra.

"Vạn cổ tuế nguyệt trước, Chân Linh đại lục chính là một mảnh Man Hoang Chi Địa, hung thú hoành hành, Nhân tộc biến thành đồ ăn, theo lúc đều có mất mạng hiểm."

"May mắn Nhân tộc xuất hiện bốn vị Đại Đế, bọn hắn chém giết hung thú, giương tộc ta uy, khai sáng võ đạo huy hoàng, công tích vĩ đại khó mà tận thư, ta chờ ứng đời đời ca Công tụng Đức."

"Nhưng từ khi Đại Đế biến mất sáu ngàn năm sau, Đại Đế uy danh, vậy mà không cách nào truyền khắp Chân Linh đại lục, vắng vẻ, càng là chưa nghe nói qua Đại Đế  truyền thuyết."

"Ta rất là đau lòng, thế là viết lên bốn vị Đại Đế  sự tích, nguyện có thể Đế tên vĩnh tồn thế gian."

Nhìn đến đây, Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, từ khi hắn xuất thân đến nay, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Đại Đế tên, thật chẳng lẽ giống viết bản chép tay người nói, bốn vị Đại Đế  truyền thuyết, dần dần bị tuế nguyệt vùi lấp rồi?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp tiếp tục xem tiếp.

"Vạn năm trước đó, Nhân tộc ở trong đản sinh ra vị thứ nhất Đại Đế Thần Vô Cực, đúng lúc gặp đại lục hung thú bạo động, Thần Vô Cực cách xa nhau ngàn dặm một chưởng diệt sát mấy chục ngàn hung thú, tại hoang vắng sơn mạch cùng Ngũ Trảo Thanh Long kịch chiến ba ngày ba đêm, ngày trước Nhật Nguyệt Vô Quang, Tinh Thần Vẫn Lạc, cuối cùng chém giết Ngũ Trảo Thanh Long, danh chấn thiên hạ, đúc thành Vô Song Đại Đế uy danh."

"Cách xa nhau một ngàn năm, Nhân tộc vị thứ hai Đại Đế hoành không xuất thế, đưa tay trấn sát hết thảy địch thủ, nhập hung thú sào huyệt, như vào chỗ không người, tuỳ tiện đồ sát hung thú trăm vạn  khiến cho Bất Tử cự nhân không đánh mà chạy, bị Nhân tộc tôn xưng là Thiết Huyết Đại Đế."

"Tiếp qua một ngàn năm, Chân Linh đại lục từ trước tới nay, nhất là thiên tư hơn người thiên kiêu sinh ra, xuất đạo đến nay liền quét ngang thiên hạ đồng bối, chỉ dùng sáu mươi năm liền một đường vô địch đánh vào Đế Cảnh, lẻ loi một mình, liền để hung thú không dám xâm phạm nhân tộc một tơ một hào, bị Nhân tộc tôn xưng là Vô Địch Đại Đế."

"Lại qua một ngàn năm, một vị nữ tử hiện thân Chân Linh đại lục, lấy nữ tử chi thân xưng tôn, ép tới thiên hạ nam tử nâng không nổi đầu, sau cùng hóa thân một đời Nữ Đế, Vô Địch Thiên Hạ, được tôn xưng là Tuyệt Đại Nữ Đế."

"Bốn vị Đại Đế lần lượt quỷ dị biến mất, Chân Linh đại lục sáu ngàn năm, Đại Đế cường giả trở thành tuyệt xướng."

Nhìn thấy một hàng chữ cuối cùng, Tiêu Diệp cảm xúc khuấy động, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Dù cho không có tận mắt nhìn thấy, nhưng hắn đối với bốn vị Đại Đế, cũng sinh ra vô tận lòng kính trọng.

Bản này bản chép tay, rất hiển nhiên là một vị thực lực Siêu Tuyệt võ giả sở hữu, bên trên kỹ càng viết ra võ đạo cảnh giới phân chia.

Võ đạo một đường, từ luyện thể bắt đầu, kinh lịch Hậu Thiên, Tiên Thiên, Huyền Võ, Hư Võ, Vương Võ, Hoàng Võ về sau, cuối cùng mới có thể đăng lâm Đế Võ cảnh, hóa thân Đại Đế cường giả.

Bốn vị Đại Đế, kinh tài tuyệt diễm, sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh phong, vô địch tại thiên hạ, đây là bực nào tư thế oai hùng?

"Nhưng bốn vị Đại Đế, tại sao lại biến mất?" Rất nhanh, Tiêu Diệp trong lòng nổi lên nghi hoặc, "Chân Linh đại lục sáu ngàn năm, đều chưa từng xuất hiện một vị Đại Đế, có thể thấy được tấn thăng Đế Võ cảnh độ khó."

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền lắc lắc đầu, hắn hiện tại chỉ là một vị Hậu Thiên cảnh võ giả, Đế Võ cảnh cách hắn còn kém mười vạn tám ngàn dặm, bây giờ nghĩ những này hơi sớm một chút.

Thấy không có còn lại hữu dụng bảo bối, Tiêu Diệp cất sách cổ, về đến nhà.

"Cách Trọng Dương Môn khảo hạch, còn sót lại ba tháng, một tháng sau ta liền muốn khởi hành, chạy tới khảo hạch, nếu không liền không còn kịp rồi." Tiêu Diệp suy nghĩ một lát, chìm vào đến tu luyện ở trong.

Theo thời gian trôi qua, Đại Hoành quận các đại thành thị, bắt đầu sôi trào lên, từng vị thiếu niên thiên tài, chiến ý trùng thiên, bắt đầu đạp vào nổi danh Đại Hoành quận hành trình..