Chương  42: Kỳ hoa thiếu niên

Chương  42: Kỳ hoa thiếu niên

Thời gian cực nhanh mà qua, đảo mắt khoảng cách Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch, chỉ còn lại có ngắn ngủi gần hai tháng.

Tại Tiêu Minh cửa ra vào, ba vị Trưởng thôn suất lĩnh lấy đông đảo thôn dân, cho Tiêu Diệp tiễn đưa.

Tiêu Minh một số xuất sắc tiểu bối, tỉ như Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu bọn người câu xuất hiện.

Bọn hắn tại phục dụng Hậu Thiên đan về sau, đã tấn thăng đến Hậu Thiên cảnh giới, thế nhưng là bọn hắn minh bạch, lấy bọn hắn thực lực, muốn thông qua Trọng Dương Môn khảo hạch không quá hiện thực, cho nên bọn hắn từ bỏ tham gia Trọng Dương Môn khảo hạch ý nghĩ, lưu tại Tiêu Minh nội.

"Diệp nhi, chúng ta chờ ngươi nổi danh Đại Hoành quận!" Tiêu Thiên Hùng cười vang nói, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, tràn đầy tự hào.

Hắn nhớ tới tại mấy ngày trước cùng Tiêu Diệp trận kia luận bàn, Tiêu Diệp mặt không đổi sắc liền tiếp nhận hắn công kích.

Phải biết, Tiêu Thiên Hùng tại phục dụng Ngọc Linh đan về sau, tu vi thẳng tắp tăng lên, đánh tan cảnh giới bích chướng, tấn thăng đến nửa bước Tiên Thiên tầng thứ.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được, Tiêu Diệp thực lực đáng sợ, nổi danh Đại Hoành quận tuyệt không phải nói suông.

"Diệp nhi, hết thảy cẩn thận." Tiêu Dương mang theo La Mai Lan đi lên phía trước, trong mắt tràn đầy cổ vũ.

Nam Nhi Chí Tại Tứ Phương, lấy Tiêu Diệp tư chất, một cái Thanh Dương Trấn căn bản trói buộc không được hắn, Hắc Long quốc, thậm chí Chân Linh đại lục, mới là hắn sân khấu.

La Mai Lan mặt mũi tràn đầy không bỏ, hốc mắt đỏ bừng nhìn qua Tiêu Diệp.

"Cha mẹ, ta đi." Tiêu Diệp trong mắt nước mắt quang thiểm động, trong lòng của hắn cũng rất không bỏ, nhưng là hắn phải đi tham gia Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch.

Nói xong, Tiêu Diệp tại mọi người trong ánh mắt, gánh vác Viêm Đao, quay người nhanh chân rời đi.

"Diệp nhi, hi vọng ngươi lần sau trở về, đúng vậy Tiên Thiên võ giả." Tiêu Dương thì thào nói.

Giờ phút này, mới nổi lên Triêu Dương, đem thiếu niên cái bóng kéo đến cực lớn, phảng phất tại biểu thị thiếu niên tương lai.

Đi ra Thanh Dương Trấn, Tiêu Diệp trong lòng kích động, ngửa nhức đầu rống nói: "Trọng Dương Môn, ta đến rồi!"

Lần trước vừa rời đi Thanh Dương Trấn, là bị Huyết Lang bức đi, lần này hắn rời đi, là vì càng thêm huy hoàng tương lai.

Bây giờ Tiêu Minh giống như là cái mới sinh hài nhi, chỉ có hắn đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới rất Chí Huyền Võ Cảnh giới, mới có thể để cho Tiêu Minh khỏe mạnh trưởng thành.

"Đại Hoành quận quận tử tên, ta Tiêu Diệp tất nhiên muốn tranh!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang trong vắt, tràn đầy tự tin.

Mặc dù không có đan dược phụ trợ, nhưng có Thời Gian Tháp, hắn tu vi đi qua khổ tu, đã tới gần Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ.

Lại thêm tu luyện viên mãn Nhị phẩm chiến kỹ Khai Sơn Quyền, cùng võ đạo chân ý, hắn có lòng tin cùng Đại Hoành quận các lộ thiên tài so sánh hơn thua.

Đương nhiên, hắn không có bởi vì tự thân thực lực mà tự ngạo.

Bởi vì lần này khảo hạch, hắn đối thủ đều là các phương thiên tài, điểm xuất phát cao hơn hắn nhiều, ai ngờ nói đối phương sẽ có cái gì thủ đoạn? Hắn có thể được đến cơ duyên, lĩnh ngộ võ đạo chân ý, nói không chừng những người khác cũng có.

Mà lại vì lý do an toàn, hắn sẽ không dễ dàng vận dụng Viêm Đao.

"Trọng Dương Môn tại Đại Hoành quận Quận Thành khảo hạch địa điểm, thiết trí tại Quận Thành, khoảng cách Thanh Dương Trấn có hai ngàn dặm đường trình, gần hai tháng, đầy đủ ta đi đường."

Tiêu Diệp xuất ra tiến về Quận Thành địa đồ, xác định lộ tuyến về sau, cất bước rời đi.

Về thời gian dư dả, để Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, một một bên tu luyện, một vừa thưởng thức phong cảnh dọc đường, cũng là hài lòng. Lần thứ nhất ra xa môn, hắn đối với hết thảy đều rất ngạc nhiên.

Này lúc, Ô Thản Thành Cổ gia phủ đệ.

Sắc mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt Cổ Sở Thu ngồi tại trong đại sảnh, tại hắn đối diện, thì ngồi một vị cùng hắn khuôn mặt có mấy phần tương tự người trung niên.

Cái kia người trung niên mặt như hàn sương, người mặc một bộ ngân sắc trường bào, ở ngực vị trí thêu hai vòng trọng điệp nắng gắt.

Chỉ cần là quen thuộc Hắc Long quốc các phương thế lực người, một chút liền có thể nhìn ra, cái kia trọng điệp nắng gắt, đại biểu cho Trọng Dương Môn. Mà cái này người trung niên, rõ ràng là từ Trọng Dương Môn trở về Cổ Sở Đông.

"Đệ đệ, cái kia tiểu tạp chủng bả ta làm hại thật thê thảm, ngươi nhưng nhất định phải báo thù cho ta a!" Cổ Sở Thu mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói, chỉ cần nhớ tới Tiêu Diệp, trong lòng của hắn liền lửa giận bốc lên, khó tự kiềm chế.

Cổ Sở Đông tức giận nói: "To như vậy một cái Cổ gia, lại bị một cái thiếu niên cho cả sụp đổ, ngươi còn không biết xấu hổ nói? Cổ Sở Thu, nhiều năm không thấy, ngươi còn là giống nhau ngu!"

Biết được chính mình lấy được Hậu Thiên đan cùng Ngọc Linh đan, bị một cái thiếu niên cướp đi, mà lại Cổ Sở Thu tu vi còn bị phế đi, Cổ Sở Đông sắp tức đến bể phổi rồi.

Giận dữ phía dưới, hắn phái ra nhân mã lại điều tra Tiêu Diệp lai lịch, thế nhưng là bởi vì Ô Thản Thành xung quanh một bên thôn trấn nhiều lắm, dạng này không khác mò kim đáy biển.

Bị chính mình ruột thịt đệ đệ quát mắng, Cổ Sở Thu cúi xuống đầu, không dám phản bác.

Trên thực tế, Cổ Sở Đông là xem thường Cổ Sở Thu, nhưng đối phương dù sao cũng là hắn ruột thịt ca ca.

"Hừ." Cổ Sở Đông hừ lạnh nói, " tốt, để dò xét người đều trở về đi. Cái kia tiểu tử thiên tư xuất sắc, khẳng định sẽ tham gia Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch."

"Gõ ta tấn thăng làm Trọng Dương Môn Ngân Bào trưởng lão, lần này Đại Hoành quận khảo hạch để ta tới phụ trách, chờ ta gặp được cái kia tiểu tử, nhất định xuất thủ làm thịt hắn!" Cổ Sở Đông trong mắt hàn mang phun trào, Tiên Thiên cường giả khí tức tiêu tán, để một bên Cổ Sở Thu có loại ngạt thở cảm giác.

"Cái kia Trần nhi làm sao bây giờ?" Cổ Sở Thu liền vội hỏi nói.

Ngày xưa Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, bởi vì tại Tẩy Mạch Trì không có hấp thu đến một điểm Tẩy Mạch lực lượng, tu vi ngừng bước Hậu Thiên cảnh Lục trọng, bị Tô gia Tô Hạo phản siêu đi qua.

Lấy dạng này tu vi đi tham gia khảo hạch, muốn lấy được tốt thứ tự quá khó khăn.

Cổ Sở Đông nhàn nhạt lườm trong đại sảnh Cổ Trần, mở miệng nói: "Yên tâm, để Trần nhi đi theo ta, có ta ở đây, Trần nhi thành tích sẽ không kém."

. . .

Rất nhanh, một cái nửa tháng thời gian đảo mắt liền qua, Tiêu Diệp một đường xuyên qua tám tòa thành trì, khoảng cách Đại Hoành quận Quận Thành, chỉ còn lại có một trăm dặm lộ trình.

Càng đến gần Quận Thành, bốn phía thấy thiếu niên thiếu nữ liền càng nhiều, bọn hắn từng cái khí tức sắc bén, ý chí chiến đấu sục sôi, toàn bộ đều có Hậu Thiên cảnh tu vi.

Không phải sao, tại Tiêu Diệp bên cạnh, liền có cái thiếu niên chính líu ríu nói chuyện.

"Tiêu huynh, ngươi nhìn cái này phong cảnh nhiều mỹ a."

"Tiêu huynh, ngươi đến từ cái nào tòa thành trì a?"

"Tiêu huynh, ngươi tu vi mạnh như vậy, dự định trùng kích nhiều Thiểu Danh lần a?"

. . .

Tiêu Diệp trán đầu gân xanh hằn lên, nhanh chân rời đi, chỉ muốn rời cái này hàng càng xa càng tốt.

"Ai? Tiêu huynh ngươi chậm một chút, chờ chút ta à." Sau lưng thiếu niên bước nhanh đi theo, không có một chút tự mình hiểu lấy.

Cái này thiếu niên tên là Thiệu Ngôn, là hắn ở một tòa tên là Nguyệt Hoa Thành thành trì gặp phải, là tòa thành trì kia đệ nhất thiên tài, có được Hậu Thiên cảnh Bát trọng tu vi.

Lúc trước Tiêu Diệp gặp hắn vì người hiền lành, liền cùng đối với nhất phương lên kết bạn tiến về Quận Thành. Nhưng mắt bên dưới Tiêu Diệp lại dị thường hối hận quyết định này, bởi vì Thiệu Ngôn rất có thể nói.

"Tiêu huynh, ta cũng biết rõ ta nói nhiều, cho nên cha ta cho ta sửa lại cái Thiệu Ngôn tên, đúng vậy để ta ít nói chuyện." Thiệu Ngôn thoáng có chút xấu hổ nói.

Tiêu Diệp liếc xéo hơi chút mắt, ý tứ rất rõ ràng, nguyên lai ngươi cũng có tự mình hiểu lấy a.

"Tiểu tử, đem bọn ngươi trên người tài vật giao ra, đại gia cho ngươi tha cho ngươi khỏi chết!" Khi bọn hắn tiếp cận một mảnh rừng rậm thời điểm, từ bên trong xông ra một đám cầm trong tay binh khí sơn tặc.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh.

Những này núi tặc nhân số cũng không nhiều, chỉ có tầm mười người trái phải, tu vi người mạnh nhất cũng bất quá Hậu Thiên cảnh Thất trọng.

Có lẽ là nhìn hắn cùng Thiệu Ngôn đều là thiếu niên, sinh lòng khinh thị.

"Hừ, dám cướp chúng ta, chán sống rồi đi!" Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị xuất thủ thời khắc, Thiệu Ngôn lại vượt lên trước đi tới, một bộ duy ta độc tôn dáng vẻ.

Cùng lúc, hắn trên thân bộc phát ra một cỗ khí tức, khó khăn lắm đạt tới Hậu Thiên cảnh Thất trọng, cùng tu vi mạnh nhất sơn tặc ngang hàng.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp trên trán rủ xuống bên dưới vô số hắc tuyến, con hàng này vừa chuẩn chuẩn bị hố người.

"Hậu Thiên cảnh Thất trọng, xem ra vẫn là cái thiên tài a, bất quá chúng ta nhiều người như vậy, ngươi cho rằng ngươi có thể đối phó được?" Tu vi mạnh nhất đại hán bạo phát khí tức, đồng thời mặt mũi tràn đầy hí ngược nói nói.

Thiệu Ngôn giống như là bị cái kia cường đại khí tức hù dọa, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi: "Đại gia, ngươi đừng giết ta, ta đem bạc đều giao cho ngươi."

Nói, hắn nhanh chóng móc ra bạc đưa đi qua.

"Ha ha, thật là một cái bột mềm a."

Những sơn tặc kia cười ha ha  mặc cho Thiệu Ngôn đi đi qua.

Đang đến gần sơn tặc nháy mắt, Thiệu Ngôn trong mắt hàn mang lóe lên, trên người khí tức đột nhiên bay vụt đến Hậu Thiên cảnh Bát trọng, sau đó thét dài một tiếng, đại khai sát giới.

Những sơn tặc này giật mình phía dưới, ở đâu là Thiệu Ngôn đối thủ, mấy hơi thở liền bị giết sạch.

"Hừ hừ, cũng dám đoạt Bản thiếu gia, ta âm chết ngươi." Thiệu Ngôn đắc ý vỗ vỗ thủ chưởng, từ sơn tặc trong thi thể, mò ra mấy ngàn lượng bạc, con mắt đều híp thành một đầu tuyến.

Trong mắt thoáng hiện một vòng dị sắc.

Trên thực tế, một màn này đã phát sinh nhiều lần.

Thiệu Ngôn tu luyện một loại võ đạo bí thuật  có thể ẩn tàng một bộ phận tu vi, nghe nói liền Tiên Thiên cường giả, đều khó mà nhìn thấu hư thực.

Trên đường đi, Thiệu Ngôn chuyên chọn sơn tặc dễ dàng ẩn hiện địa phương hành tẩu, sau đó lấy loại phương thức này âm nhân, mà lại làm không biết mệt, để Tiêu Diệp có chút không nói.

"Ha ha, thật sự là thoải mái a." Hơi lớn cười đi trở về, "Tiêu huynh, ta nhìn ngươi làm người không tệ, bộ này bí thuật, ta liền truyền cho ngươi."

Thiệu Ngôn từ trong ngực móc ra một quyển sách, ném cho Tiêu Diệp, có chút thần bí nói nói.

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc, theo bản năng tiếp được cái kia sổ, chỉ gặp nó bìa viết 'Tàng Khí Quyết' ba chữ to.

"Cho ta?" Tiêu Diệp trong lòng có chút cảm động.

Phải biết, mỗi loại võ đạo bí thuật, trân quý trình độ mảy may không thua chiến kỹ cùng công pháp.

"Yên tâm, đây chỉ là bản chép tay, nguyên bản tại ta lão cha trong tay." Thiệu Ngôn tùy tiện nói nói.

Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích, nếu như hắn có thể học được bộ này bí thuật, tại cùng cường giả quyết đấu thời điểm  có thể vào tay xuất kỳ bất ý hiệu quả.

"Đa tạ." Tiêu Diệp không có nhiều lời, đem phần ân tình này ghi tạc trong lòng, sau đó liền lật ra bí thuật tu luyện.

Có Thời Gian Tháp trợ giúp, hắn chỉ dùng hai ngày thời gian, liền tu luyện thành công, chân khí bị thần bí lực lượng bao khỏa, để toàn thân khí tức hạ thấp Hậu Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ.

Dạng này tốc độ, để Thiệu Ngôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ha ha, Tiêu huynh, ngươi học xong bộ này bí thuật, chờ đến Quận Thành, nhất định sẽ cảm kích ta." Thiệu Ngôn cười nói.

"Vì cái gì?" Tiêu Diệp có chút kỳ quái, hắn không là lần đầu tiên nghe được đối phương nói lời như vậy.

Khó nói bộ này bí thuật ngoại trừ ẩn tàng tu vi bên ngoài, còn có còn lại tác dụng sao?

"Học được bộ này bí thuật, ngươi có thể đạt được không ít bảo bối nha." Thiệu Ngôn thần bí nói nói.

Tiêu Diệp truy vấn phía dưới, Thiệu Ngôn liền chuyển di chủ đề, hắn đành phải không thế nào từ bỏ.

Này lúc, tại hai người phía trước, một tòa tràn đầy tuế nguyệt khí tức cự đại thành trì xuất hiện, phảng phất một đầu hung thú tại ngửa đầu gào thét.

"Đại Hoành quận Quận Thành!" Tiêu Diệp nhìn qua tòa thành trì kia, toàn thân nhiệt huyết khuấy động..