Chương  43: Các phương thiên tài

Chương  43: Các phương thiên tài

Đại Hoành quận làm thập đại quận một trong, nó Quận Thành quy mô xa xa không phải Ô Thản Thành có thể sánh ngang, cao lớn thành tường rộng rãi, có được pha tạp dấu vết cùng tang thương khí tức, sừng sững đứng ở mảnh này lớn Địa Số trăm năm.

"Tiêu huynh, nghe nói Đại Hoành quận quận chúa, là một vị Tiên Thiên võ giả." Thiệu Ngôn trên mặt hiếm thấy hiển hiện một tia hướng tới .

Tiên Thiên võ giả, có lẽ tại lớn như vậy Hắc Long quốc không tính là cái gì, nhưng ở Đại Hoành quận phạm vi bên trong, tuyệt đối với được cho Đăng Đường Nhập Thất cường giả.

"Tiến Quận Thành đi." Tiêu Diệp cất bước hướng về thành môn đi đến.

Hai người thuận dày đặc dòng người đi vào Quận Thành, khắp nơi có thể thấy được câu là Hậu Thiên võ giả, Luyện Thể cảnh gần như không thể gặp.

"Không hổ là Quận Thành." Tiêu Diệp cảm khái nói, liền liền vừa rồi nhìn thấy thành môn vệ binh, toàn bộ đều là Hậu Thiên cảnh Lục trọng võ giả, viễn siêu Ô Thản Thành.

Đi vào Quận Thành, bọn hắn trước tiên đi tìm khách sạn chuẩn bị dàn xếp lại.

Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, bởi vì Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch tới gần, ngoại trừ đến đây tham gia khảo hạch thiếu niên thiếu nữ, còn có đến tham gia náo nhiệt võ giả, cho nên Quận Thành nội khách sạn bạo mãn.

Bọn hắn liên tiếp vòng vo hai mươi cái khách sạn, đều không có phát hiện có phòng trống.

"Mẹ nó, sớm biết nói liền sớm một chút xuất phát." Thiệu Ngôn hùng hùng hổ hổ.

Tiêu Diệp ngược lại là rất có kiên nhẫn, dù sao hắn lần đầu tiên tới Quận Thành, giống như là ôm du ngoạn tâm tính đánh giá chung quanh.

"Ừm?" Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía đường lớn phía trước khu kiến trúc.

Cái kia đồng dạng là một tòa khách sạn, nhưng là tu kiến đến vô cùng đại khí, phảng phất một vị Vương giả cao nhưng đứng thẳng đứng, nhìn xuống Quận Thành. Còn lại khách sạn cùng so sánh, đơn giản yếu phát nổ.

Thiệu Ngôn thuận Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lại, lập tức nhếch miệng, nói ra: "Đó là Khấu khách sạn, có 20 gian phòng, chỉ tiếp đãi đến từ các đại thành trì thiên tài, phàm là có thể ngồi đi, đều là tranh đoạt quận tử đứng đầu nhân tuyển."

"Bao năm qua đến Đại Hoành quận quận tử, đều là tại cái này Gian Khách Sạn bên trong sinh ra, cho nên Khấu khách sạn có được rất lớn danh khí."

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, xem ra lần này khảo hạch, hắn nhất có lực đối thủ cạnh tranh, liền ở tại toà này trong khách sạn.

"Đúng rồi, Tiêu huynh, ngươi chỉ cần đi vào bại lộ tu vi, khẳng định cũng có thể ngồi đi, nói không chừng còn có thể ngồi mười vị trí đầu gian phòng đây." Thiệu Ngôn nói nói.

"Ngươi tại sao không đi?" Tiêu Diệp lườm đối với nhất phương mắt.

Thiệu Ngôn thân là Nguyệt Hoa Thành đệ nhất thiên tài, tu vi cũng không yếu, hẳn là có thể đủ ngồi đi.

"Hắc hắc, ta không ngồi đi, tự nhiên có nguyên nhân." Thiệu Ngôn mặt mũi tràn đầy cười xấu xa.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, con hàng này sẽ không lại tại có ý đồ xấu gì a? Bất quá, hắn cũng không muốn quá sớm bại lộ thực lực.

Tiêu Diệp xa xa nhìn về phía Khấu khách sạn, trên thân hiện lên một cỗ chiến ý, áo bào phồng lên, ánh mắt trong vắt.

Hừ

Ngay tại cái này lúc, từ Khấu khách sạn bên trong, tuần tự có mấy cỗ cường đại khí tức phóng lên tận trời, ẩn ẩn có Long Đằng Hổ Dược thanh âm.

"Chỉ là con kiến hôi, cũng dám ở ta chờ trước mặt hiển lộ chiến ý?" Một đạo quát lạnh âm thanh, bị chân khí bao khỏa truyền vào Tiêu Diệp trong tai, để hắn hơi biến sắc mặt, hướng về sau rời khỏi mấy bước.

Hắn chỉ là hơi hiển lộ chiến ý, vậy mà liền bị mấy người cảm ứng được, có thể thấy được cái này Gian Khách Sạn hoàn toàn chính xác Ngọa Hổ Tàng Long.

Mà lại, cái kia vài luồng khí tức cường hãn đến cực điểm, cơ hồ đều có Hậu Thiên cảnh Cửu trọng tu vi, một người trong đó chính là đạt đến nửa bước Tiên Thiên tầng thứ.

Đồng thời còn có một cỗ mịt mờ mà lại mênh mông khí tức, liền liền Tiêu Diệp đều cảm thấy một trận tim đập nhanh, đã đến gần vô hạn Tiên Thiên cảnh giới.

Đây hết thảy, đều phát sinh trong phút chốc, liền ngay cả đứng tại Tiêu Diệp bên cạnh Thiệu Ngôn đều không có phát giác.

"Không hổ là Khấu khách sạn." Tiêu Diệp trong lòng cảm thấy một cỗ áp lực.

Hắn vốn cho là mình thực lực, đầy đủ cùng Đại Hoành quận thiên tài tranh đoạt quận tử tên, bây giờ xem ra, hắn nghĩ đến có chút quá đơn giản, coi như hắn thi triển võ đạo chân ý, đều không nhất định có thể chống lại Khấu khách sạn bên trong người mạnh nhất.

Bước vào Hậu Thiên cảnh Cửu trọng về sau, mỗi cái nhỏ cảnh giới ở giữa, đều có cảnh giới bích chướng, cần thời gian dài tích lũy mới có thể đánh tan bích chướng, từ đó đột phá.

Hắn bây giờ cách Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, chỉ kém cách xa một bước, một mực không thể đột phá.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp tại trước khảo hạch tăng lên tu vi." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên kiên định.

Xoạt

Ngay tại Tiêu Diệp cùng Thiệu Ngôn chuẩn bị rời đi thời điểm, một bóng người từ Khấu khách sạn ở trong đi ra, lập tức gây nên bốn phía một mảnh ồn ào thanh âm.

Phải biết, có thể vào ở Khấu khách sạn, đều là thiên tài nhân vật a.

Tiêu Diệp hơi hiếu kỳ nhìn đi qua.

Đó là một vị mười sáu tuổi tóc ngắn thiếu niên, hắn chắp hai tay sau lưng, trên mặt có khó mà che giấu cao ngạo  khi hắn nhìn thấy bốn phía quăng tới kính úy ánh mắt lúc, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"Là đến từ Nham Thành Triệu Tử Long, nghe nói hắn có được Hậu Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ tu vi, vào ở Khấu khách sạn thứ mười một số phòng giữa."

Nhìn thấy vị này thiếu niên, người chung quanh lập tức nghị luận ầm ĩ, thỉnh thoảng vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Khấu khách sạn vẫn luôn là Quận Thành tiêu điểm, đối với một số thiên tài nhân vật, rất nhiều người đều thăm dò được rất rõ ràng.

Mà lại, vào ở Khấu khách sạn gian phòng số, đều theo chiếu thực lực đến sắp xếp.

Triệu Tử Long có thể vào ở thứ mười số phòng giữa, liền đại biểu cho kỳ thực lực tại đông đảo thiên tài bên trong, danh liệt thứ mười một vị, đây tuyệt đối là một cái rất kinh khủng sổ tự.

Triệu Tử Long một cái có khả năng tại Trọng Dương Môn nhập môn sát hạch tới, trùng kích mười vị trí đầu thiên tài nhân vật.

"Chó ngoan không chặn đường, cút ngay cho ta."

Triệu Tử Long chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ đi về phía trước, khi hắn nhìn thấy đứng tại đường lớn trung gian Tiêu Diệp cùng Thiệu Ngôn, không khỏi lạnh giọng nói.

"Ngươi mới là chó!" Thiệu Ngôn nghe vậy giận dữ, hung tợn nhìn chằm chằm đối phương.

"Ha ha. . ." Triệu Tử Long quét hai người bọn họ một chút, lập tức cười khinh bỉ.

"Một cái Hậu Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ, một cái Hậu Thiên cảnh Thất trọng sơ kỳ, điểm ấy thực lực, khó trách sẽ bị Khấu khách sạn chận ở ngoài cửa."

Tiêu Diệp cùng Thiệu Ngôn hai người thi triển bí thuật Tàng Khí Quyết, ẩn giấu đi bộ phận tu vi.

Triệu Tử Long nhìn thấy bọn hắn đứng ở chỗ này, còn tưởng rằng hai người là bị Khấu khách sạn đuổi ra ngoài.

"Hừ, Bản thiếu gia muốn tiến Khấu khách sạn, theo lúc đều có thể." Thiệu Ngôn lạnh giọng nói.

"Vô tri." Triệu Tử Long đạm mạc nói, sau đó quay người rời đi.

"Nha, gia hỏa này thật cuồng a!"

Thiệu Ngôn trong mắt lửa giận nóng rực, muốn xông đi lên, lại bị Tiêu Diệp ngăn cản.

"Tốt, chúng ta nhanh tìm khách sạn đi, không phải vậy liền muốn ngủ ngoài trời đầu đường." Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói nói.

Dù sao bọn hắn là tới tham gia khảo hạch, sớm muộn đều sẽ cùng Triệu Tử Long gặp nhau, đến lúc đó lại để cho đối phương nỗ lực khinh thị đại giới không muộn, hiện tại tranh đấu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Tốt a." Thiệu Ngôn tức giận không cam lòng, cuối cùng vẫn là nghe Tiêu Diệp, hai người cùng rời đi.

Tại Quận Thành bên trong lại tìm nửa cái canh giờ, hai người rốt cục tại một Gia Lai phúc khách sạn tìm được phòng trống, sau đó dàn xếp xuống dưới.

"Thật sự là thoải mái a, nhiều như vậy thiên không có ăn vào thịt, miệng bên trong đều nhanh nhạt nhẽo vô vị." Tại Lai Phúc khách sạn trong nhà hàng, hơi chút trận ăn như hổ đói.

Tiêu Diệp cũng đi theo bắt đầu ăn.

Trong nhà hàng ngồi đầy người, cơ hồ đều đang đàm luận tại cái này Trọng Dương Môn khảo hạch, cùng xuất hiện thiên tài.

Tiêu Diệp chậm dần tốc độ, nghiêng tai lắng nghe, phát hiện đám người cho rằng nhất có hi vọng thu hoạch được quận tử danh xưng, là một vị tên là Trần Hoan thiếu niên.

Nghe đến đó, Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động.

Từ đám người trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết được cái này thiếu niên có được nửa bước Tiên Thiên tu vi, về phần hắn tại Khấu khách sạn bên trong, cảm nhận được đến gần vô hạn Tiên Thiên khí tức chủ nhân, cũng không có người nhấc lên.

Tại Tiêu Diệp xem ra, người này hẳn là mới là quận tử tên nhất có lực cạnh tranh giả mới đúng.

"Xem ra cái kia khí tức chủ nhân, phi thường đê điều a, chuẩn bị tại sát hạch tới nhất minh kinh nhân, đúng vậy không biết rõ người này là ai?" Tiêu Diệp thầm nói.

Ăn uống no đủ về sau, Tiêu Diệp cùng Thiệu Ngôn phân đầu trở lại trong phòng nghỉ ngơi.

Lúc đêm khuya, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, ý thức chìm vào Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu tu luyện.

Theo hắn thi triển Thiên La Công, mười hai đầu trong kinh mạch chân khí bắt đầu vận chuyển lại.

"Thử nhìn một chút, có thể hay không trùng kích Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó điều động chân khí, bắt đầu trùng kích cảnh giới bích chướng.

Một khi hắn tu vi có thể đột phá đến Hậu Thiên Cửu trọng hậu kỳ, thực lực đem lần nữa tăng vọt, lại không sử dụng Viêm Đao tiền đề dưới, ngoại trừ cái kia ẩn ẩn thân phần người thần bí bên ngoài, hắn đem không sợ bất luận kẻ nào.

Tại thử mấy lần về sau, cảnh giới bích chướng vẫn như cũ không gì phá nổi, Tiêu Diệp không thế nào từ bỏ.

"Không biết rõ có thể hay không tại trước khảo hạch đột phá." Tiêu Diệp nội tâm lo lắng.

Từ khi hắn bước vào Hậu Thiên cảnh đến nay, tu vi một mực đột nhiên tăng mạnh, đối với hiện tại tốc độ, tự nhiên rất bất mãn.

Đông đông đông!

Cái này lúc, phòng cửa bị người gõ vang, đánh thức Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đứng dậy mở cửa phòng, phát hiện Thiệu Ngôn đang đứng tại ngoài phòng.

"Hắc hắc, Tiêu huynh, đến lượt chúng ta đại triển quyền cước thời điểm." Thiệu Ngôn mặt mũi tràn đầy cười xấu xa.

Tiêu Diệp cười khổ nói: "Ngươi tiểu tử sẽ không lại có cái gì ý nghĩ xấu đi."

"Đi theo ta ngươi sẽ biết." Thiệu Ngôn có chút thần bí, mang theo Tiêu Diệp đi ra khách sạn, sau đó một đường phi nhanh, đi vào một chỗ cùng loại võ đấu trường trước đại điện.

Tuy nhiên đã là ban đêm, nhưng là toà này võ đấu trường đèn huy hoàng, dòng người như dệt, vô cùng náo nhiệt.

"Hắc hắc, Tiêu huynh, nơi này là Quận Thành võ đấu trường." Thiệu Ngôn nói, mang theo Tiêu Diệp đi vào.

Bước vào võ đấu trường nháy mắt, cái kia kinh thiên huyên náo thanh âm, để Tiêu Diệp hai tai oanh minh.

Hắn ánh mắt liếc nhìn toàn trường, phát hiện toà này võ đấu trường, kỳ thực đúng vậy lớn vô cùng quảng trường.

Tại trên quảng trường, có ít nhất mấy chục cái đấu trường, mỗi cái trước lôi đài, đều bu đầy người, lớn tiếng cho trên lôi đài giao thủ võ giả lớn tiếng khen hay lấy.

"Trương Đào thắng được  có thể thắng đi tiền đặt cược!" Trong đó một tòa trước lôi đài, một vị trọng tài lớn tiếng tuyên bố nói.

Tiêu Diệp nhìn lại, chỉ gặp trên lôi đài hướng đi hai vị thanh niên, một cái cao hứng bừng bừng, một cái rủ xuống đầu tang khí.

"Ha ha, Hồng huynh, đa tạ ngươi một vạn lượng bạc." Cái kia thắng được thanh niên cười nói, từ trọng tài trong tay lấy đi bạc.

"Lần sau ta nhất định khiến ngươi gấp mười lần trả lại!" Bị thua thanh niên gầm thét nói.

"Tiền đặt cược?" Tiêu Diệp gặp này, hơi kinh ngạc.

Một bên Thiệu Ngôn giải thích nói: "Kỳ thực đúng vậy võ giả ở giữa tiến hành đánh lôi đài, riêng phần mình bên dưới cược, thắng được người có thể lấy đi đối phương tiền đặt cược."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, nhìn chằm chằm mặt mũi tràn đầy cười xấu xa Thiệu Ngôn, nói ra: "Ta dựa vào, ngươi không phải là dẫn ta tới hố người đi!"

Minh bạch võ đấu trường quy tắc, Tiêu Diệp lập tức nghĩ đến Thiệu Ngôn ác thú vị.

Nơi này quả thực là Thiệu Ngôn Thiên Đường a, dù sao đối phương tu luyện Tàng Khí Quyết  có thể ẩn tàng tu vi, ở chỗ này còn không phải một hố một cái chuẩn?

"Hắc hắc, Tiêu huynh ngươi cũng có thể thử một chút, loại kia cảm giác thoải mái lật ra." Thiệu Ngôn mặt mũi tràn đầy say mê nói nói.

Tiêu Diệp có chút không nói, nhưng là trong lòng lại có chút ý động.

Hắn hiện chính buồn rầu không cách nào đánh tan Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ bích chướng đâu, ở chỗ này nói không chừng thật có thể tìm tới trợ giúp đột phá bảo vật.

"Chó ngoan không chặn đường, cút ngay cho ta." Ngay tại Tiêu Diệp trầm ngâm thời khắc, đột nhiên từ phía sau truyền ra một đạo quen thuộc quát lạnh.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp ban ngày tại Khấu khách sạn nhìn thấy Triệu Tử Long, chính mặt mũi tràn đầy cao ngạo cất bước đi đến.

"Mẹ nó, thật sự là hối khí, lại là gia hỏa này!" Thiệu Ngôn mặt mũi tràn đầy tức giận, đối với Tiêu Diệp chân khí truyền âm nói, " Tiêu huynh, cho ta hố chết gia hỏa này!".