Chương  44: Trăm năm Ngọc Tủy

Chương  44: Trăm năm Ngọc Tủy

Phàm là có thể vào ở Tuấn Kiệt mượn khách sạn, đều là Quận Thành nội võ giả tiêu điểm. Này lúc Triệu Tử Long đi vào đấu võ trường, lập tức liền có người nhận ra hắn.

"Là Nham Thành Triệu Tử Long, có được Hậu Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ tu vi!"

"Khó nói hắn cũng muốn đấu võ trường thử một chút thân thủ sao?"

Triệu Tử Long một người, cơ hồ hấp dẫn đấu võ trường bên trong tất cả võ giả ánh mắt, bầu không khí vô cùng hỏa nhiệt. Có thể nhìn thấy dạng này thiên tài nhân vật xuất thủ, bọn hắn tự nhiên rất chờ mong.

Nghe Thiệu Ngôn, Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Đối với cuồng ngạo Triệu Tử Long, hắn nhưng không có một chút hảo cảm, nếu quả như thật có thể tại đối phương trên thân thu hoạch được một số chỗ tốt, hắn là sẽ không ngại.

Mà lại, Triệu Tử Long tuy nhiên cuồng ngạo, nhưng thực lực còn tại đó, là lần này khảo hạch Thập Cường mạnh mẽ cạnh tranh giả. Hắn có thể từ Triệu Tử Long nơi đó, phỏng đoán bên dưới còn lại thiên tài đại khái thực lực.

Đối với nửa cái tháng sau này khảo hạch, có chỗ tốt không nhỏ.

"Triệu Tử Long, huynh đệ chúng ta muốn cùng ngươi đổ đấu, ngươi có dám tiếp bên dưới?" Thiệu Ngôn lớn tiếng nói.

Lời vừa nói ra, lập tức toàn bộ đấu võ trường cũng vì đó yên tĩnh.

Cùng Triệu Tử Long đổ đấu?

Đám người ánh mắt, không khỏi dời về phía Tiêu Diệp cùng Thiệu Ngôn, khi bọn hắn phát hiện cả hai tu vi về sau, không khỏi cười vang.

"Ha ha, một cái Hậu Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ, một cái Hậu Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ, dạng này tu vi, cũng dám cùng Triệu Tử Long đổ đấu?"

"Thật sự là vô tri a, đây không phải cho Triệu Tử Long đưa bảo bối sao?"

Các loại trào phúng âm thanh ồn ào náo động bụi bên trên, đem trọn tòa đấu võ trường che mất.

Triệu Tử Long nghe vậy chớp chớp lông mày, hắn lần này tới đến đấu võ trường, đích thật là muốn tìm tìm đối thủ đổ đấu, ma luyện bên dưới tu vi, thế nhưng là trước mắt hai người, không chút nào không có đủ cùng hắn đổ đấu tư cách.

"Thật sự là buồn cười, ta Triệu Tử Long là gì chờ nhân vật? Nếu là bất luận người nào khiêu chiến ta cũng phải tiếp nhận, cái kia ta mỗi ngày chẳng phải là muốn bận bịu chết rồi?"

"Nhớ kỹ, từ xưa Long không cùng rắn đấu!" Triệu Tử Long cười lạnh nói, sau đó chắp tay cất bước, vượt qua hai người, hướng về đấu võ trường nội đi đến.

Long không rắn đấu? Đem chính mình so Thành Long sao?

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, người này xác thực rất cuồng ngạo.

"Không hổ là thiên tài nhân vật a." Một màn này, lại làm cho đấu võ trường võ giả âm thầm tán thưởng.

Theo bọn hắn nghĩ, thiên tài nên có sự kiêu ngạo của chính mình, có tư cách cùng thiên tài giao thủ, nó bản thân cũng nhất định phải là thiên tài.

Lại nhìn Tiêu Diệp cùng Thiệu Ngôn hai người, tu vi tuy nhiên cũng xem là tốt, nhưng là tại thiên tài Như Vân Quận Thành, liền lộ ra rất bình thường, khoảng cách Triệu Tử Long còn kém một mảng lớn.

"Triệu Tử Long, khó nói ngươi sợ sao?" Thiệu Ngôn lại không chút nào tức giận, cười hì hì nói nói, hắn âm thanh tại chân khí dao động dưới, truyền khắp toàn bộ đấu võ trường.

Tiêu Diệp mỉm cười, Thiệu Ngôn thế nhưng là thật là hỏng, hắn trước mặt nhiều người như vậy, chế nhạo Triệu Tử Long, lấy đối phương cao ngạo, coi như không đáp ứng cũng không được.

Quả nhiên, chỉ gặp Triệu Tử Long thông suốt quay người, trong mắt kích xạ ra hai nói tinh mang.

"Sợ? Ta Triệu Tử Long sẽ sợ hai cái con kiến hôi? Thật sự là trò cười!" Triệu Tử Long lạnh lùng nói, " đã các ngươi muốn cho ta đưa bảo bối, cái kia ta liền đáp ứng các ngươi."

Nghe được câu này, đấu võ trường nội võ giả mừng rỡ.

"Các ngươi muốn đổ đấu, vậy thì phải tuân thủ đấu võ trường quy củ, lấy trước ra riêng phần mình tiền đặt cược đi." Này lúc, một vị trung niên trọng tài đi tới.

Tiền đặt cược?

Tiêu Diệp nhướng mày, hắn trên thân ngoại trừ rời đi Thanh Dương Trấn lúc, Tiêu Thiên Hùng cho mấy ngàn lượng bạc, liền không có vật khác. Chẳng lẽ muốn cầm bạc cùng Triệu Tử Long đổ đấu?

Một bên Thiệu Ngôn cười hì hì từ trong ngực móc ra một chồng ngân phiếu, lớn tiếng nói: "Ta chỗ này có hai mươi vạn lượng ngân phiếu  có thể tại Hắc Long quốc bất luận cái gì Thương Hành đổi lấy thành bạc, coi như thành huynh đệ của ta tiền đánh cược."

Hai mươi vạn lượng ngân phiếu!

Đấu võ trường một trận rối loạn, hai mươi vạn lượng bạc, tại Quận Thành nội đều xem như một khoản tiền lớn.

Tiêu Diệp không thế nào cười khổ, gia hỏa này trong tay ngân phiếu, có một nửa đều là âm những sơn tặc kia lấy được. Dọc theo con đường này vơ vét, để Thiệu Ngôn biến thành Tiểu Phú Hào.

Cái kia trung niên trọng tài tiếp nhận ngân phiếu, kiểm tra không sai về sau, sau đó đưa mắt nhìn sang Triệu Tử Long: "Triệu công tử, ngươi tiền đánh cược là cái gì?"

Triệu Tử Long sắc mặt có chút biến thành màu đen, trong tay hắn tuy nhiên cũng không ít bạc, nhưng cộng lại cũng mới mấy vạn lượng. Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hắn nhưng cầm không ra tay.

"Nguyên lai chúng ta Triệu đại thiên tài, liền tiền đặt cược đều không bỏ ra nổi đến a." Thiệu Ngôn giả trang ra một bộ tiếc hận bộ dáng dao động đầu nói, dạng như vậy để Tiêu Diệp buồn cười.

"Ngươi đánh rắm!" Triệu Tử Long nghe vậy giận dữ, tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

"Ai nha, ta đột nhiên nhớ tới, nguyên đến chỗ của ta còn có mười vạn lượng ngân phiếu." Thiệu Ngôn đột nhiên lớn tiếng gọi nói, chỉ gặp hắn ảo thuật bình thường, lại móc ra một chồng ngân phiếu.

Đám người gặp này có chút sững sờ, gia hỏa này cũng quá bại gia, không có gặp qua như thế không kịp chờ đợi cho người ta đưa bạc.

"Triệu đại thiên tài, huynh đệ của ta thế nhưng là hạ ba mươi vạn lượng bạc tiền đánh cược, nếu như ngươi không bỏ ra nổi tiền đặt cược  có thể nói thẳng nha." Thiệu Ngôn cố ý chuyển du nói.

Tiêu Diệp nghẹn ngào nở nụ cười, con hàng này là muốn bả Triệu Tử Long trên thân bảo vật âm ánh sáng a, cùng lúc trong lòng mừng thầm, nếu là Triệu Tử Long biết rõ hắn chân chính tu vi, đánh chết cũng không dám cùng hắn đổ đấu.

Triệu Tử Long hô hấp trì trệ, nắm chặt hai nắm đấm lại buông ra, sắc mặt âm tình bất định.

Đồng dạng đấu võ trường tiền đặt cược, cũng liền tại vạn lượng bạc trái phải, hắn hôm nay tới đây, căn bản không có chuẩn bị nhiều như vậy a. Mà lại hắn đã đáp ứng đổ đấu, hiện tại đã cưỡi hổ khó hạ.

"Tiêu huynh, nguyên lai Triệu đại thiên tài là quỷ nghèo a, xem ra trận này đổ đấu tiến hành không nổi nữa, chúng ta hay là đi thôi." Thiệu Ngôn lớn tiếng nói, sau đó trở về trọng tài thân một bên, chuẩn bị lấy đi ngân phiếu.

"Chờ chút!" Triệu Tử Long lạnh giọng nói, " ta chỗ này có một loại thiên tài địa bảo, giá trị chí ít tại năm trăm vạn lượng bạc."

Thiên tài địa bảo!

Nghe được bốn chữ này, tất cả mọi người hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thiên tài địa bảo, đúng vậy Thiên Sinh Địa Dưỡng bảo vật, hiệu quả kinh người, có giá trị không nhỏ, không nghĩ tới Triệu Tử Long trên thân còn có dạng này bảo bối.

Tiêu Diệp cũng là khẽ giật mình, sau đó trong mắt nóng bỏng lên.

Tại Hắc Long quốc kiến thức ghi chép, hắn liền nhìn qua không ít thiên tài địa bảo miêu tả, hắn đối với cái này thế nhưng là khát vọng rất lâu.

"Thiên tài địa bảo? Triệu công tử, ngươi khẳng định muốn xuất ra vật này xem như tiền đặt cược?" Cái kia trọng tài biểu lộ kinh ngạc mà hỏi.

Đại Hoành quận đấu võ trường xây đứng đến nay, hắn cho tới bây giờ không gặp người cầm thiên tài địa bảo làm tiền đặt cược.

"Không sao, ta lấy đi ra, bọn hắn cũng không có bản sự thắng đi." Triệu Tử Long hơi giãy dụa một lát, mới từ trong ngực trân trọng móc ra một vật.

Đó là phảng phất Ôn Ngọc vậy trái cây, tỏa ra ánh sáng lung linh, chỉ lớn bằng nửa nắm tay nhỏ, trong đó có Thần Tính quang mang đang nhảy vọt, cực kỳ kinh người.

"Vật này tên là trăm năm Ngọc Tủy, sinh trưởng tại lãnh lẽo địa phương  có thể trợ giúp Hậu Thiên cảnh Cửu trọng võ giả, đánh tan cảnh giới bích chướng. Ta vốn muốn mượn trợ vật này, trùng kích Trọng Dương Môn khảo hạch trước ba thứ tự, bây giờ lấy ra làm làm tiền đặt cược." Triệu Tử Long nói nói, sau đó đưa cho trọng tài.

"Ngươi tùy tiện xuất ra một vật, liền nói là thiên tài địa bảo, ta làm sao biết nói thật giả? Huống hồ, nếu như vật này thật sự có thể trợ võ giả đánh tan cảnh giới bích chướng, vậy sao ngươi không dùng?" Thiệu Ngôn nhếch miệng.

"Ngươi hiểu cái gì!" Triệu Tử Long lạnh giọng nói, " trăm năm Ngọc Tủy trực tiếp sau khi phục dụng, nhất định phải tại một cái tháng trong vòng, kinh lịch cực hàn chi lực thối luyện, nếu không chỉ có thể phát huy một nửa công hiệu."

"Ta được đến vật này nửa năm, bởi vì không có tìm được cực hàn chi lực thối luyện, mới một mực nhịn xuống vô dụng phục dụng."

Cái kia trọng tài tiếp nhận trăm năm Ngọc Tủy, điểm đầu nói ra: "Không tệ, trăm năm Ngọc Tủy hoàn toàn chính xác có cái này đặc tính, điểm này ta có thể chứng minh."

Nghe được lời giải thích này, Tiêu Diệp trong lòng lửa nóng.

Hắn tại Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên, hoàn toàn chính xác gặp qua trăm năm Ngọc Tủy giới thiệu, cho nên hắn biết rõ, Triệu Tử Long nói tới không sai. Nếu như hắn có thể phục dụng trăm năm Ngọc Tủy, dù cho chỉ phát huy một nửa công hiệu, đều đầy đủ để hắn tấn thăng đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ.

"Đã các ngươi đều xuất ra tiền đánh cược, vậy thì bắt đầu tỷ thí đi." Cái kia trọng tài nói nói.

"Tiêu huynh, ta đã sớm nhìn lấy gia hỏa khó chịu, đem hắn trăm năm Ngọc Tủy thắng nổi đến, vật này liền về ngươi." Thiệu Ngôn gương mặt cười xấu xa.

Tiêu Diệp thoáng có chút kinh ngạc, khó nói Thiệu Ngôn đối với cái này vật đều bất động tâm sao?

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, Thiệu Ngôn không thèm để ý nói ra: "Dù sao ta còn không có bước vào Hậu Thiên cảnh Cửu trọng, vật này đối với ta một chút tác dụng đều vô dụng, còn không bằng cho ngươi phục dụng."

Tiêu Diệp nội tâm có chút cảm động.

Hoàn toàn chính xác, không có đạt tới Hậu Thiên cảnh Cửu trọng, phục dụng trăm năm Ngọc Tủy là không có một chút tác dụng nào. Bởi vì Hậu Thiên cảnh cảnh giới bích chướng, chỉ tồn tại ở Hậu Thiên cảnh Cửu trọng.

Sau đó, trọng tài đem Tiêu Diệp cùng Triệu Tử Long đưa đến một chỗ trước lôi đài, hai người nhảy lên.

"Đấu võ trường tỷ thí, hạ xuống đấu trường tức là thua, cấm đoán thương tính mạng người." Trọng tài nói xong, liền tuyên bố tỷ thí bắt đầu.

Toàn bộ đấu võ trường người đều vây quanh ở toà này đấu trường dưới, nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nói, cái này tiểu tử có thể tại Triệu Tử Long trong tay, chống nổi mấy chiêu?"

"Ba chiêu tất thua."

"Ba chiêu? Ngươi cũng quá coi thường Triệu Tử Long, ta cảm thấy một chiêu là đủ rồi."

Tiêu Diệp một chiêu tất thua ngôn luận, trong nháy mắt đạt được đại đa số người nhất trí tán thành.

. . .

Trên lôi đài, Triệu Tử Long cao ngạo nhìn về phía Tiêu Diệp, mỉa mai nói: "Ta Triệu Tử Long cả đời đều không tạ người, nhưng hôm nay ta muốn cám ơn ngươi, đưa cho ta ba mươi vạn lượng bạc."

"Tạ ta?" Tiêu Diệp mỉm cười, "Ta cũng phải cám ơn ngươi, đem trăm năm Ngọc Tủy đưa cho ta."

Triệu Tử Long nghe vậy trong mắt hàn mang lóe lên, trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ: "Vô tri."

Nói xong, hắn toàn thân bộc phát ra cường đại khí tức, thành hình khuyên bức xạ mở đi ra, đem đấu trường người chung quanh bức lui mấy bước.

"Tốt cường đại khí tức, không hổ là có thể vào ở Tuấn Kiệt khách sạn mười một số phòng giữa thiên tài!" Đám người mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Triệu Tử Long.

Chỉ có tự mình đối mặt qua Triệu Tử Long, mới biết nói đối phương cường đại.

"Cút xuống đi!" Triệu Tử Long thậm chí lười nhác vận dụng chiến kỹ, hắn chân khí cổ động, lạnh lùng một chưởng hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

Oanh

Theo Triệu Tử Long một chưởng bổ ra, bài sơn hải đảo lực lượng để không khí gào thét, phảng phất một đạo Khí Tường hướng về Tiêu Diệp đẩy đi.

"Liền điểm ấy thực lực, còn muốn đánh bại ta?" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh, cùng lúc bởi vì thi triển Tàng Khí Quyết mà ẩn nấp khí tức, phảng phất núi lửa vậy phun ra tới.

Rầm rầm rầm!

Tiêu Diệp áo bào phần phật, tóc đen múa, trên thân khí tức lấy kinh người tốc độ tăng vọt, rất nhanh liền siêu việt Triệu Tử Long, cơ hồ đạt đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ.

Cái gì!

Cái này hí kịch hóa một màn, để toàn bộ đấu võ trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người miệng mở lớn, khép kín không được.

Triệu Tử Long cũng đầy mặt ngây dại ra, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nguyên bản để hắn xem thường con kiến hôi, vậy mà trong nháy mắt trở nên so với hắn còn muốn cường đại!.