Chương  45: Khảo hạch bắt đầu

Chương  45: Khảo hạch bắt đầu

Nhìn lấy đấu võ trường bên trong võ giả bộ dáng khiếp sợ, đài bên dưới Thiệu Ngôn bắt đầu cười hắc hắc, hắn thích nhất nhìn người khác lộ ra vẻ mặt như thế.

"Tiêu huynh, đánh chết cái này nha!" Thiệu Ngôn hướng phía trên lôi đài kêu to nói.

"Không tốt!"

Trên lôi đài Triệu Tử Long tỉnh táo lại, vội vàng hướng về sau thối lui.

"Phản ứng tốc độ vẫn còn không chậm." Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, thế đại lực trầm một quyền, trực tiếp đánh tan Triệu Tử Long chưởng phong, sau đó bàn chân đập mạnh địa.

Sưu

Tại Triệu Tử Long lui ra phía sau nháy mắt, Tiêu Diệp như bóng với hình, cướp đến trước người hắn.

"Cho ta, xuống dưới!"

Tiêu Diệp quát lạnh một tiếng, mười hai đầu trong kinh mạch chân khí phồng lên, như Kinh Đào Phách Ngạn, cường đại lực lượng tại quyền phong hiện lên, đối Triệu Tử Long đánh tới.

Cái này đơn giản một quyền, như Sơn Hồng Hải Khiếu, thế không thể đỡ.

"Hừ, ngươi tu vi so với ta mạnh hơn lại như thế nào? Ta Triệu Tử Long hôm nay liền vượt cấp chiến bại ngươi!" Triệu Tử Long tỉnh táo lại, song chưởng đều xuất hiện, bạo phát tất cả lực lượng, hướng về Tiêu Diệp quét ngang mà đi.

Triệu Tử Long thân là Nham Thành đệ nhất thiên tài, tại Nham Thành bên trong đồng bối vô địch  có thể vượt cấp mà chiến, cho nên hắn đối với mình tràn đầy tự tin.

Bành

Cả hai quyền chưởng bề ngoài giao, bộc phát ra đáng sợ ba động, nham thạch đúc thành đấu trường lay động, như tri mạng nhện như vậy vết nứt chậm rãi lan tràn ra.

A

Trên lôi đài một bóng người lui nhanh đến bên bờ lôi đài, sau đó một đầu cắm xuống dưới, làm cho tất cả mọi người trừng lớn hai mắt.

Bởi vì bọn hắn thấy rất rõ ràng, rơi xuống lôi đài, rõ ràng là Triệu Tử Long.

"Vị kia thiếu niên, khẳng định là thi triển bí thuật, ẩn giấu đi tu vi, đây là một vị so Triệu Tử Long còn muốn lợi hại hơn thiên tài, tuyệt đối với nổi danh liệt Quận Thành các phương thiên tài mười vị trí đầu thực lực." Trọng tài nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, phát sinh biến hóa.

Lấy hắn kiến thức, tự nhiên năng đủ đoán được điểm này.

Xoạt

Đấu võ trường tại yên lặng một lát sau, bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô, cơ hồ đem nóc nhà lật ngược.

Có thể tận mắt thấy một vị thiên tài quật khởi, đây là một loại vinh diệu. Thậm chí, ngầm bên dưới đã rất nhiều người tại, tại thăm dò Tiêu Diệp lai lịch.

Tin tưởng không được bao lâu, Tiêu Diệp tên, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Quận Thành.

"Không có khả năng!" Bị đánh bại Triệu Tử Long bò lên, sắc mặt dữ tợn.

Hắn Triệu Tử Long, vậy mà một chiêu liền bị đánh bại, cái này khiến hắn làm sao dám tin tưởng? Mà lại hắn thua, cũng liền mang ý nghĩa làm mất đi trăm năm Ngọc Tủy.

"Thật đúng là đủ yếu." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đi hạ đấu trường.

Triệu Tử Long tu vi tuy nhiên đạt đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng, nhưng là tu luyện Hậu Thiên công pháp, lại tại tám mạch dáng vẻ chừng, liền Ô Thản thành Cổ Trần đều so với không lên.

Tám mạch Hậu Thiên công pháp, có lẽ đối với những người khác tới nói, xem như thật tốt, thế nhưng là tại tu luyện mười hai mạch Hậu Thiên công pháp Tiêu Diệp trước mặt, lại có chút không đáng chú ý.

Kỳ thực Tiêu Diệp có chút trách oan Triệu Tử Long.

Mười hai mạch Hậu Thiên công pháp vốn là rất thưa thớt, nếu không cũng sẽ không bị cái kia vẫn lạc Tiên Thiên võ giả tùy thân mang theo.

Mà lại cho dù có, cũng có rất ít người nguyện ý đi tu luyện. Dù sao không phải tất cả mọi người giống như hắn, có được Thời Gian Tháp  có thể không kiêng nể gì cả tiêu xài thời gian.

Phải biết, Hậu Thiên công pháp mỗi thêm ra một mạch, tăng lên cảnh giới độ khó liền tăng lên gấp bội.

"Hắc hắc, Triệu đại thiên tài, đa tạ ngươi trăm năm Ngọc Tủy á." Thiệu Ngôn một bước thoát ra, nhanh chóng lấy ra trọng tài trong tay trăm năm Ngọc Tủy cùng ngân phiếu.

"Các ngươi dám âm ta!" Triệu Tử Long hai mắt phun lửa, lòng đang tích huyết.

Này lúc coi như hắn lại ngu ngốc, cũng có thể nhìn ra Thiệu Ngôn lúc trước ngôn ngữ khiêu khích, đúng vậy chờ lấy để hắn mắc câu, chuẩn bị hung hăng âm hắn một thanh.

"Bả trăm năm Ngọc Tủy trả lại ta!" Triệu Tử Long hét lớn một tiếng, hướng phía Thiệu Ngôn đánh tới.

"Triệu công tử, chúng ta đấu võ trường sau lưng, đứng đấy thế nhưng là Quận Chúa đại nhân, hẳn là ngươi muốn tìm hấn Quận Chúa đại nhân sao?" Cái kia trọng tài nói nói.

Lời vừa nói ra, Triệu Tử Long ngạnh sinh sinh ngừng lại, biểu lộ âm tình bất định.

Quận Thành đấu võ trường, là Đại Hoành quận Quận chúa một tay khai sáng, cái này tại Quận Thành nội không phải cái gì bí mật, Triệu Tử Long đương nhiên biết rõ. Mà lại Đại Hoành quận Quận chúa, chính là một vị thành danh đã lâu Tiên Thiên cường giả, uy danh lan xa.

"Xem như ngươi lợi hại, hãy đợi đấy!" Triệu Tử Long nội tâm giãy dụa một lát, hung hăng trợn mắt nhìn Thiệu Ngôn cùng Tiêu Diệp một chút, sau đó quay người rời đi.

"Thật sự là thoải mái a." Thiệu Ngôn nhếch miệng cười không ngừng, hắn phi thường không quen nhìn Triệu Tử Long, bây giờ thành công âm một thanh đối phương, hắn vô cùng vui vẻ.

"Tiêu huynh, tiếp lấy." Thiệu Ngôn đem trăm năm Ngọc Tủy ném cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tiếp nhận trăm năm Ngọc Tủy, nội tâm trở nên kích động. Có vật này, là hắn có thể đột phá đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ.

"Vẫn là đi nhanh lên đi." Thiệu Ngôn nguyên bản còn muốn tham gia đổ đấu, nhưng là nghĩ đến trăm năm Ngọc Tủy trân quý, vẫn là cùng Tiêu Diệp cùng nhau rời đi.

"Lại xuất hiện một vị thiên tài, xem ra nửa tháng sau Trọng Dương Môn khảo hạch, sẽ mười phần đặc sắc a, không biết rõ 'Vị kia ' có thể hay không đã được như nguyện thu hoạch được Quận tử chi vị đâu?" Cái kia trọng tài thì thào nói.

"Không được, ta phải mau chóng tìm hiểu rõ ràng cái này thiếu niên lai lịch." Nghĩ tới đây, cái kia trọng tài lặng lẽ rời đi đấu võ trường.

Đối với đây hết thảy, Tiêu Diệp cũng không biết rõ.

Hắn cùng Thiệu Ngôn cùng nhau về đến khách sạn về sau, liền đem cửa sổ đóng kỹ, khoanh chân ngồi ở trên giường.

"Trăm năm Ngọc Tủy phục dụng về sau, nếu như tại một cái tháng trong vòng, không cách nào đạt được cực hàn chi lực thối luyện, chỉ có thể phát huy một nửa công hiệu. . ." Tiêu Diệp nội tâm có chút do dự.

Khi hắn nghĩ đến từ tuấn kiệt trong khách sạn, cảm nhận được cái kia mịt mờ mà lại mênh mông khí tức, trong mắt lập tức thoáng hiện kiên định quang mang.

Hắn muốn đi vào Trọng Dương Môn đánh bại Triệu Càn, nhất định phải thu hoạch được Trọng Dương Môn coi trọng, nhưng bây giờ khảo hạch mười vị trí đầu đã không phải là hắn mục tiêu.

Muốn tranh, vậy thì tranh đệ nhất!

"Ta mục tiêu, là Quận tử danh xưng!" Tiêu Diệp ánh mắt trong vắt, không chút do dự đem trăm năm Ngọc Tủy nuốt xuống.

Trăm năm Ngọc Tủy cửa vào về sau, giống như một vũng suối nước nóng, thuận cổ họng cuồn cuộn mà dưới.

"Tranh thủ thời gian tu luyện!" Cảm nhận được trăm năm Ngọc Tủy năng lượng tại thể nội lưu thoán, Tiêu Diệp vội vàng vận chuyển Thiên La Công, điều động mười hai đầu trong kinh mạch chân khí, hướng về cảnh giới bích chướng đánh tới.

Tựa hồ là gặp được cừu địch bình thường, nguyên bản còn rất ôn hòa trăm năm Ngọc Tủy năng lực, có một nửa trở nên nóng nảy, biến thành vô số năng lượng châm nhỏ, hướng phía cảnh giới bích chướng bắn tới.

Bành bành bành bành bành!

Cảnh giới bích chướng tại song trọng trùng kích phía dưới, không còn có trước kia không gì phá nổi, trở nên lung lay sắp đổ.

"Cho ta xông!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, chân khí giống như là thao thiên cự lãng, đánh ra lấy năng lượng bích chướng.

Theo thời gian trôi qua, năng lượng bích chướng càng ngày càng yếu kém, rốt cục tại nửa cái canh giờ về sau ——

Ầm

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, năng lượng bích chướng triệt để phá nát, Tiêu Diệp trên người khí tức, tùy theo bay vụt một cái tầng thứ, mười hai đầu trong kinh mạch chân khí, phảng phất rót vào vô cùng sức sống, tại trong kinh mạch lao nhanh thét dài lấy.

"Rốt cục Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ!" Cảm nhận được tăng lên gấp bội lực lượng, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Lấy hắn bây giờ thực lực, ngoại trừ vị kia đến gần vô hạn Tiên Thiên cảnh giới thiên tài bên ngoài, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

"Trăm năm Ngọc Tủy còn có một nửa lực lượng, tiềm phục tại thể nội." Tiêu Diệp đột nhiên chau mày.

Nếu như hắn không thể tại một cái tháng trong vòng, tìm tới cực hàn chi lực thối luyện, cái này một nửa lực lượng liền sẽ biến mất.

"Mặc kệ, tu luyện quan trọng." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu khổ tu.

Thời gian nửa tháng, tại Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, cũng đúng vậy thời gian năm tháng.

Theo hắn vận chuyển Thiên La Công, thể nội chân khí không ngừng lớn mạnh lấy. Không có cảnh giới bích chướng ngăn cản, hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Đương nhiên, tại hắn chân khí lần nữa no bụng hòa, tiến hành lần thứ chín biến dị trước đó, sẽ lần nữa gặp được cảnh giới bích chướng ngăn cản.

Một khi đột phá bích chướng, để chân khí tiến hành lần thứ chín biến dị, liền có thể đăng lâm nửa bước Tiên Thiên Chi Cảnh, khoảng cách chân chính Tiên Thiên cảnh giới, chỉ có cách xa một bước.

Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp nội khổ tu, Quận Thành nội bầu không khí lại càng ngày càng hỏa nhiệt.

Mỗi một ngày, cơ hồ đều có đến hàng vạn mà tính võ giả, đuổi tới Quận Thành, chuẩn bị thưởng thức sắp đến Trọng Dương Môn khảo hạch, chiêm ngưỡng thiên tài tư thế oai hùng.

Tại hôm nay, Đại Hoành quận Quận chúa phủ đệ, nghênh đón hai vị khách quý.

"Hai vị một đường khổ cực, Bản Quận Chúa đã chuẩn bị kỹ càng phong phú yến hội, chiêu đãi hai vị." Đại Hoành quận Quận chúa Mục Đào qua tuổi bốn mươi, nhưng nhìn lại phi thường tuổi trẻ, giống như là một vị thanh niên, trên người có loại ép người uy nghiêm.

Hắn tuy là một quận chi chủ, nhưng là tại đối mặt Trọng Dương Môn dạng này cường đại môn phái lúc, cũng không dám tự kiềm chế thân phận.

"Mục quận chúa khách khí, chúng ta sư huynh đệ hai người thụ Tông môn nhờ vả, chủ trì Đại Hoành quận khảo hạch, là chúng ta quấy rầy." Một bộ ngân sắc trường bào Cổ Sở Đông cười chắp tay nói, đi theo mà đến Cổ Trần, thì đứng tại phía sau hắn.

"Đúng vậy a Mục quận chúa, nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là phong thái vẫn như cũ, chắc hẳn khoảng cách Huyền Võ cảnh, đều không xa lắm đi." Tại Sở Thu Đông bên cạnh, còn ngồi một vị nho nhã người trung niên, hắn đồng dạng ăn mặc ngân sắc trường bào, nhìn cùng Cổ Sở Đông có được cùng chờ địa vị.

"Hai vị cũng không cần trò cười ta, bước vào Huyền Võ cảnh, nhất định phải đem một loại võ đạo chân ý lĩnh ngộ viên mãn, bao nhiêu người vây ở một bước này không cách nào đột phá?" Mục Đào dao động đầu cười khổ nói.

Nho nhã người trung niên cùng Cổ Sở Đông liếc nhau, sau đó không để lại dấu vết dời đi chủ đề.

Tiệc rượu qua đi, Cổ Sở Đông cùng vị kia nho nhã người trung niên, bị trở thành Khách Quý, an bài tại trong phòng khách.

Đêm khuya, trong sáng ánh trăng lượt vẩy đại địa.

"Ta vừa tới Quận Thành, liền nghe nghe Tiêu Diệp tin tức, hắn đã đạt đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng, phần này tư chất, thật không đơn giản." Cổ Sở Đông không có chút nào buồn ngủ, đẩy ra cửa sổ, nhìn về phía sáng tháng.

Tiêu Diệp tại đấu võ trường đánh bại Triệu Tử Long về sau, hắn tên bị đánh nghe được, trong lúc nhất thời truyền khắp Quận Thành, được xưng là có hi vọng danh liệt mười vị trí đầu thiên tài.

"Thiên tài lại như thế nào? Chọc Cổ gia, ta liền để ngươi liền ải thứ nhất khảo hạch đều không thể thông qua!" Cổ Sở Đông trong mắt thoáng hiện một vòng hàn mang, sau đó lạnh nở nụ cười.

Khi biết Tiêu Diệp tin tức về sau, hắn cải biến ý nghĩ.

Trực tiếp xuất thủ đánh giết Tiêu Diệp, kém xa tít tắp để cho lâm vào tuyệt vọng tới thống khoái.

. . .

Thời gian nửa tháng nhanh chóng mà qua, ngày trước một bên vừa mới lộ ra một tia sáng, cả tòa Quận Thành sôi trào lên. Đến hàng vạn mà tính võ giả hội tụ vào một chỗ, giống như một đạo hồng lưu, hướng về Quận Thành trung tâm quảng trường dũng mãnh lao tới.

"Hôm nay ta Trương Thiên đem dương danh Đại Hoành quận!"

"Khổ tu nhiều năm như vậy, chờ đến chính là hôm nay!"

. . .

Từng vị oai hùng bộc phát bóng dáng, từ trong khách sạn đi ra.

Ầm

Cái này lúc, tuấn kiệt khách sạn đại môn ầm vang bạo liệt, hai mười đạo bóng dáng bước bước ra ngoài, mỗi một vị đều sơ hiển cường giả cao chót vót.

"Là bọn hắn." Nhìn thấy cái kia hai mười đạo bóng dáng, toàn bộ đường cái lâm vào chết một loại  yên tĩnh, đám người tim đập loạn, bởi vì Đại Hoành quận Quận tử tên, rất có thể tại bọn họ ở trong sinh ra.

"Ta Trần Hoan xuất thủ, ai nhưng tranh phong!" Hai mười đạo bóng dáng bên trong, có một vị khí khái anh hùng hừng hực thiếu niên đầu ngẩng cao, trên người có loại vô địch khí chất.

Cái này thiếu niên phảng phất một vòng nắng gắt, còn lại mười chín vị thiên tài, biến thành vật làm nền.

"Là Trần Hoan, nghe nói hắn có được nửa bước Tiên Thiên tu vi, là trở thành Quận tử có khả năng nhất nhân tuyển." Giữa đám người, truyền đến tiếng nghị luận..