Chương  46: Ngọc bích lưu danh

Chương  46: Ngọc bích lưu danh

Đến trong khách sạn, khoanh chân ngồi ở trên giường Tiêu Diệp mở ra hai mắt, đồng tử bên trong tinh mang thoáng hiện, càng lộ vẻ thâm thúy.

"Hôm nay đúng vậy khảo hạch kỳ hạn." Tiêu Diệp nội tâm có chút kích động.

Hắn nhiều năm như vậy khổ tu, vì cái gì chính là tiến vào Trọng Dương Môn, vì cái này mục tiêu, hắn không có một khắc buông lỏng.

"Ta đã lần nữa tiếp xúc đến cảnh giới vách ngăn." Tiêu Diệp ý niệm hơi động, mười hai đầu trong kinh mạch chân khí liền sôi trào mãnh liệt, giơ tay nhấc chân đều có cường đại khí tức tràn ngập.

Tại Thời Gian Tháp nội khổ tu năm tháng, hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, tại cảnh giới bích chướng ngăn cản bên dưới ngừng lại, khoảng cách nửa bước Tiên Thiên, cách chỉ một bước.

Mặc dù không có đánh tan cái này đạo cảnh giới bích chướng, để chân khí tiến hành lần thứ chín chất biến, tấn thăng đến nửa bước Tiên Thiên cảnh, nhưng Tiêu Diệp phi thường tự tin, ngoại trừ vị kia đến gần vô hạn Tiên Thiên cảnh giới thiên tài bên ngoài, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Rửa mặt một phen, Tiêu Diệp đẩy cửa đi ra ngoài.

Về phần Viêm Đao, hắn đã sớm tìm chỗ ẩn nấp cho giấu đi.

Viêm Đao dù sao cũng là một thanh Huyền Khí, liền Tiên Thiên cảnh võ giả đều sẽ đỏ mắt, tại tu vi không có đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới trước, hắn cũng không dám quang minh chính đại sử dụng.

"Tiêu huynh, ngươi cuối cùng đi ra." Thiệu Ngôn tại ngoài phòng bồi hồi đã lâu, nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, liền vội vàng nghênh đón.

Hai người chuẩn bị một phen, cùng đi ra khỏi khách sạn.

"Tiêu huynh, phục dụng trăm năm Ngọc Tủy, hiệu quả như thế nào? Có lòng tin hay không trùng kích Quận tử tên a?" Trên đường đi, Thiệu Ngôn không thay đổi nói nhiều bản tính.

"Tiêu huynh, chờ ngươi trở thành Đại Hoành quận Quận tử, cần phải bảo bọc ta à."

. . .

Tiêu Diệp đối với cái này sớm đã thói quen, chỉ là bình tĩnh cất bước, hướng đi Quận Thành trung tâm quảng trường, nơi nào là lần này Trọng Dương Môn khảo hạch địa điểm.

Từ Thiệu Ngôn trong miệng, Tiêu Diệp ngược lại là biết được hai cái hữu dụng tin tức.

Nó một, tại hắn bế quan khổ tu thời điểm, Triệu Tử Long đã từng không cam tâm tìm đến cửa đến, nhưng lại bị Đại Hoành quận Quận chúa nhân mã ngăn cản, Triệu Tử Long đành phải không thế nào thối lui.

Tiêu Diệp thoáng có chút kinh ngạc, Quận chúa làm sao lại giúp hắn?

Đi qua Thiệu Ngôn giải thích, Tiêu Diệp mới minh bạch, nguyên lai hắn cường thế đánh bại Triệu Tử Long, đưa tới một phen chấn động không nhỏ, bởi vậy đưa tới Quận chúa chú ý.

Bởi vì hắn tư chất, Quận chúa có ý giao hảo, cho nên mới sẽ giúp hắn.

Thứ hai, lần này chủ trì Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch, là hai vị Trọng Dương Môn Ngân Bào trưởng lão, một người trong đó tên, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

"Cổ gia Cổ Sở Đông a?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động.

Hắn cũng không biết rõ Ngân Bào trưởng lão, tại Trọng Dương Môn có được như thế nào địa vị, nhưng vẻn vẹn Trưởng lão hai chữ, liền có không nhẹ phân lượng.

"Coi như hắn là Trưởng lão, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hắn dám xuất thủ đối phó ta sao?" Tiêu Diệp nội tâm thầm nói.

Chỉ cần hắn hiện ra hơn người thực lực cùng tư chất, thu hoạch được Trọng Dương Môn coi trọng, cái kia Cổ Sở Đông tự nhiên không còn dám động đến hắn, cho nên hắn cũng không lo lắng.

Hôm nay Quận Thành, có thể nói là muôn người đều đổ xô ra đường, một số đông người hướng chảy lấy trung tâm quảng trường dũng mãnh lao tới, chỉ vì quan sát khảo hạch việc quan trọng.

Rất nhanh, Tiêu Diệp cùng Thiệu Ngôn bước vào trung tâm quảng trường.

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn, phát hiện cái này trung tâm quảng trường khí thế bàng bạc, dùng đá xanh trải, gấp trăm lần nghìn lần tại Tiêu gia thôn luyện võ tràng, đầy đủ dung nạp vạn nhân.

Ở chính giữa tâm trên quảng trường, đông đảo thiếu niên thiếu nữ ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng tại một khối chừng mười thước cao vách đá dưới.

"Muốn tham gia khảo hạch, đều tới đứng vững!" Một đạo to âm thanh vang lên, đem ồn ào âm thanh che lại, rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp một đội người khoác trọng giáp binh sĩ đi vào trung tâm quảng trường, duy trì lấy trật tự.

Tiêu Diệp cùng Thiệu Ngôn cùng đi đi qua, đứng tại đội ngũ hậu phương.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có thiếu niên thiếu nữ gia nhập trong đội ngũ.

"Cái kia hai mươi người, hẳn là ở tại tuấn kiệt khách sạn thiên tài, không biết rõ vị kia đến gần vô hạn Tiên Thiên cảnh giới, là vị nào." Tiêu Diệp nheo lại hai mắt.

Tại toàn bộ đội ngũ phía trước nhất, hai mười đạo bóng dáng ngạo nghễ mà đứng, cùng mọi người duy trì khoảng cách nhất định, phảng phất siêu nhiên tại bên ngoài, khí chất xuất chúng.

Đến đây xem náo nhiệt võ giả, có hơn phân nửa người ánh mắt, đều bị cái này hai mươi người hấp dẫn.

Nhìn nữa ngày, Tiêu Diệp đều không có phát hiện gì, không thế nào thu hồi ánh mắt. Cái này cũng rất bình thường, đối phương tu vi cao hơn hắn, nếu như tận lực ẩn nấp tu vi, hắn là rất khó phát hiện.

Đột nhiên, trung tâm quảng trường tao động, Tiêu Diệp thuận tầm mắt của mọi người nhìn lại, chỉ gặp ba đạo thân ảnh từ lối vào đi tới.

"Ba vị Tiên Thiên võ giả!" Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị.

Từ ba người kia trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ mênh mông khí tức. Mà tại ba người kia sau lưng, Tiêu Diệp thấy được một người quen cũ.

"Cổ Trần!"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh, sau đó ánh mắt di động, quả nhiên tại ba vị Tiên Thiên võ giả bên trong, nhìn thấy một vị cùng Cổ Sở Thu có chút tương tự nam tử.

"Người này hẳn là đúng vậy Cổ Sở Đông."

Bạch

Cổ Sở Đông tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp nhìn chăm chú, góc miệng nhấc lên một vòng cười lạnh.

"Là Quận chúa cùng hai vị Trọng Dương Môn Trưởng lão!" Vây xem võ giả kích động lên, tam đại Tiên Thiên võ giả cùng lúc hiện thân, đây chính là khó gặp.

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, ba vị Tiên Thiên võ giả đi vào quảng trường một chỗ trên đài cao an vị, cao cao nhìn xuống đám người.

Mà Cổ Trần, thì cất bước đi đến khảo hạch trong đội ngũ.

"Lần này khảo hạch, tổng cộng chia làm hai quan. Ải thứ nhất, thực lực trắc thí." Trên đài cao, Cổ Sở Đông cao giọng nói, âm thanh tại toàn bộ trung tâm quảng trường quanh quẩn.

Theo tiếng nói hạ xuống, chỉ gặp lúc trước duy trì trật tự binh sĩ, ôm từng khối màu đen vách đá đi tới, sau đó thả trên mặt đất.

"Đây là cái gì?" Tiêu Diệp có chút hiếu kỳ, những này vách đá mỗi khối đều cao bằng một người, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương.

"Những này là Tử Mẫu ngọc bích bên trong tử vách tường, hết thảy một trăm khối."

"Chưa đầy mười bảy tuổi võ giả oanh kích vách tường  có thể trắc thí ra chân chính thực lực, sau đó đem bài danh bắn ra đến khối này mẫu trên vách. Mẫu vách tường chỉ hiện ra một trăm người đứng đầu, cho nên chỉ cần có thể làm đến ngọc bích lưu danh, liền có thể thông qua ải thứ nhất trắc thí." Cổ Sở Đông chỉ hướng quảng trường trung ương mười thước cao cự đại vách đá.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Tại vừa mới đi lúc tiến vào, hắn liền phát hiện khối này cự đại vách đá, không biết là dùng để làm gì.

Bởi vì lần này tham gia khảo hạch thiếu niên thiếu nữ, có chừng hơn một vạn người, mà khảo nghiệm Tử Ngọc vách tường, chỉ có một trăm khối, cho nên nhất định phải tiến hành phân tổ.

Thiệu Ngôn tiến lên rút thăm, rút được thứ ba mươi sáu tổ, Tiêu Diệp thì rút được thứ tám mươi tám tổ.

"Tám mươi tám? Ngược lại là rất may mắn." Tiêu Diệp mỉm cười, đi trở về.

Nhưng là hắn cũng không có phát hiện, phụ trách rút thăm binh sĩ trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Động chút tay chân, liền có thể kiếm mười vạn lượng bạc, thật sự là nhẹ nhõm a." Cái kia binh lính nội tâm cười ha hả, "Cái này tiểu tử đắc tội Cổ Sở Đông Trưởng lão, cái này ải thứ nhất trắc thí, khẳng định không cách nào thông qua được."

Trên thực tế, hắn động chút tay chân, tận lực để Tiêu Diệp rút được thứ tám mươi tám tổ, mà cái này cũng là Cổ Sở Đông ý tứ.

Rất nhanh, tất cả tham gia khảo hạch thiếu niên thiếu nữ, đều phân tổ hoàn tất.

"Bắt đầu trắc thí đi, đem hết toàn lực oanh kích tử vách tường đi, ta chờ đám các ngươi tiến vào Trọng Dương Môn." Trên đài cao Cổ Sở Đông lớn tiếng nói.

Oanh

Hơn một vạn vị thiếu niên thiếu nữ ầm vang rống to, chiến ý trùng thiên, sau đó hướng về có khắc biên số tử vách tường đi đến.

. . .

"Cha, Tiêu công tử ở đâu?" Quảng trường bốn phía nhìn trên đài, một vị cực kỳ mỹ lệ thiếu nữ hỏi, trong vắt như vậy con ngươi nhìn về phía giữa sân.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái này thiếu nữ đương nhiên đó là Ô Thản Thành Tô Oánh.

Nàng đi theo Tô Mông đưa Tô Hạo tới tham gia khảo hạch, vì cái gì chính là có thể gặp Tiêu Diệp một phía.

Muốn từ hơn một vạn tên thiếu niên thiếu nữ bên trong, phát hiện Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có chút khó khăn.

Nhìn thấy Tô Oánh dáng vẻ, Tô Mông nội tâm thở dài trong lòng, nói ra: "Yên tâm đi, lấy Tiêu Diệp tiểu huynh đệ thực lực, tại thực lực trắc thí bên trên, nhất định sẽ rực rỡ hào quang, đến lúc đó ngươi liền có thể nhìn thấy hắn."

"Ừm." Nghe Tô Mông, Tô Oánh nhẹ nhàng điểm đầu.

. . .

Tiêu Diệp theo dòng người, đi tới có đánh dấu thứ tám mươi tám số dấu ấn tử vách tường trước.

Hắn một chút quét tới, phát hiện hắn chỗ trong đội ngũ, hết thảy có một trăm lẻ ba người, cũng không có ở tại tuấn kiệt khách sạn ở trong thiên tài ở bên trong.

"Ta tới trước!"

Một vị bắp thịt cao cao nâng lên thiếu niên, toàn thân bộc phát ra cường đại khí tức, nhanh chân hướng phía tử vách tường đi đến.

"Hậu Thiên cảnh Ngũ Trọng trung kỳ." Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, lấy đối phương tu vi, muốn xông vào một trăm người đứng đầu, gần như không có khả năng.

A

Cái kia thiếu niên hét lớn một tiếng, một quyền hung hăng đánh vào tử trên vách, rất có thanh thế.

Tử vách tường nhận trọng kích, không hề động một chút nào, thậm chí một tia động tĩnh đều không có sinh ra.

"Tử vách tường không có phản ứng, tuổi của ngươi khẳng định vượt qua mười bảy tuổi!" Một bên binh sĩ như lang như hổ, đem cái kia thiếu niên kéo xuống.

Tiêu Diệp âm thầm lấy làm kỳ, cái này tử vách tường ngoại trừ có thể trắc thí thực lực bên ngoài, lại còn có thể kiểm trắc ra niên kỷ.

"Ta cũng phải thử một chút, cái này tử vách tường có gì chỗ kỳ lạ." Lại có một vị thiếu niên đi ra. Mặt mũi tràn đầy cao ngạo.

Chỉ gặp hắn đi đến tử vách tường trước, chợt quát một tiếng, hiện ra Hậu Thiên Lục trọng tu vi, trùng điệp đánh vào tử trên vách.

Ông

Lần này, tử vách tường có phản ứng, mặt ngoài như là gợn sóng nhộn nhạo, ngay sau đó xuất hiện hai vì sao thần như vậy đồ án.

Hưu

Tại cái kia đồ án hiển hiện nháy mắt, quảng trường trung ương mẫu trên vách, ngừng lại thời gian hoa trùng thiên, cảm nhận được cái kia thiếu niên khí tức, trước đó bị khắc lục trên đó tên hiển hiện, vọt vào 50 sáu vị, phía sau hai vì sao thần lập loè.

Nhưng rất nhanh, cái kia thiếu niên tên liền bị xoát xuống dưới, vô ảnh vô tung.

Cơ hồ mỗi một khắc, mẫu trên vách bài danh đều đang phát sinh lấy biến hóa.

"Không có tiến vào một trăm người đứng đầu, thất bại!" Phụ trách trắc thí binh sĩ lạnh lùng tuyên bố nói, lập tức để cái kia thiếu niên sắc mặt trắng bệt.

"Không có khả năng! Lấy ta thực lực, làm sao có thể liền một trăm tên còn không thể nào vào được?" Cái kia thiếu niên không cam tâm rống to nói, nhưng rất nhanh liền bị phụ trách trật tự binh sĩ kéo xuống.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, một người thực lực, là cùng tu vi, chiến kỹ, công pháp có liên quan.

Tỉ như hắn, tuy nhiên tu vi còn không có tấn thăng đến nửa bước Tiên Thiên, nhưng là thực lực lại không kém chút nào nửa Thiên Tiên thiên võ giả. Mà trên vách đá tinh thần đồ án, hẳn là đúng vậy lực lượng đơn vị.

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi, lần lượt lại có mấy chục người tham gia trắc thí, trong đó mạnh nhất có được Hậu Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ tu vi, trắc thí ra ba khỏa nửa tinh thần, xếp tại người thứ 100, theo lúc đều có bị quét xuống khả năng.

"Không thích hợp!" Tiêu Diệp mày nhăn lại.

Chỉ cần tu vi đạt tới Hậu Thiên cảnh Bát trọng, cảnh giới còn tại đó, thực lực đương nhiên sẽ không kém đi nơi nào, làm sao có thể mới xếp tại người thứ 100?

"Khó nói phía trước người thứ chín mươi chín thực lực, đều khủng bố đến loại trình độ này sao?" Tiêu Diệp từ nói nói.

Xoạt

Ngay tại cái này lúc, toàn bộ quảng trường đột nhiên sôi trào lên, tiếng hoan hô chấn thiên.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia mười thước cao mẫu trên vách, bài danh lại biến, một cái tên phóng lên tận trời, trực tiếp trèo lên đỉnh, xếp tại đệ nhất danh, làm cho tất cả mọi người ngưỡng vọng.

Trần Hoan, đệ nhất danh, mười tám khỏa tinh thần!

"Quận tử tên, là ta!" Một vị có được vô địch khí tức thiếu niên, phảng phất một vòng nắng gắt, toàn thân tản ra hào quang rừng rực..