Chương  47: Tiêu Diệp bài danh

Chương  47: Tiêu Diệp bài danh

"Trần Hoan." Tiêu Diệp ngắm nhìn cái kia thiếu niên, ánh mắt trong vắt.

Trần Hoan tên, hắn tự nhiên nghe nói qua.

Năm gần mười sáu tuổi, liền tấn thăng đến nửa bước Tiên Thiên cảnh giới, từ xuất đạo đến nay, liền một mực đồng bối vi tôn. Có thể nói, nếu không phải Tiêu Diệp tại tuấn kiệt trong khách sạn, cảm nhận được cái kia cỗ đến gần vô hạn Tiên Thiên cảnh giới khí tức, người này nhất định là hắn lớn nhất đối thủ.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn về phía bài danh.

Xếp ở vị trí thứ hai, là một vị tên là Từ Hoành thiếu niên, nhưng đằng sau chỉ có mười ngũ khỏa tinh thần, cùng Trần Hoan chênh lệch rất lớn. Phải biết, mỗi thêm ra nửa viên tinh thần, cũng có thể để bài danh nhảy lên mấy vị.

Tiêu Diệp theo thứ tự xem tiếp đi, nhìn thấy một cái quen thuộc tên.

Tô Hạo, người thứ ba mươi, tám khỏa nửa tinh thần!

"Ba mươi tên, nhất định có thể thông qua cửa thứ nhất." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, hắn lúc trước thụ Tô gia ân huệ, tự nhiên không muốn nhìn thấy Tô Hạo thất bại.

Trần Hoan lần này xuất thủ, tạo thành động tĩnh thực sự quá lớn, dẫn bạo toàn trường.

Cái kia cao cao tại thượng bài danh, để tất cả tham gia khảo hạch thiếu niên thiếu nữ, nội tâm đều tràn đầy áp lực.

"Xem ra kẻ này, là lần này Đại Hoành quận Quận tử thí sinh." Trên đài cao, cái kia nho nhã nam tử cười nói nói.

Hắn tên là Thanh Phong, cùng Cổ Sở Đông cùng là Trọng Dương Môn Ngân Bào trưởng lão.

Cổ Sở Đông mặt không biểu tình, ánh mắt chớp động, không biết rõ đang suy nghĩ cái gì.

"Thanh Phong Trưởng lão, cái này nhưng chưa hẳn a." Đại Hoành quận Quận chúa Mục Đào nói nói, ánh mắt lại nhìn về phía một chỗ.

Thanh Phong nghe vậy trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc: "Mục quận chúa, hẳn là còn có thiếu niên thiên tài, có thể cùng Trần Hoan sánh vai a?"

"Ta ngược lại thật ra biết rõ hai vị thiếu niên thiên tài, trong đó một vị tên là Tiêu Diệp, hiện tại hẳn là đạt đến Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, ta có loại trực giác, hắn không thể so với Trần Hoan kém bao nhiêu." Mục Đào cười nói nói.

Lúc trước Tiêu Diệp tại đấu võ trường đánh bại Triệu Tử Long về sau, hắn liền bắt đầu chú ý Tiêu Diệp.

"Sánh vai Trần Hoan?" Một bên Cổ Sở Đông trong lòng cười lạnh, "Hắn có thể hay không xông vào trước một trăm, đều là ẩn số."

"Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, thật là không tệ."

Nghe Mục Đào, Thanh Phong điểm một cái đầu, sau đó nhìn về phía bài danh, cũng không có phát hiện Tiêu Diệp tên.

"Xem ra kẻ này còn không có xuất thủ, Mục quận chúa, cái kia một người khác là ai?"

"Thanh Phong Trưởng lão, ngươi xem tiếp đi liền biết rõ." Mục Đào có chút thần bí nói nói, sau đó dời đi chủ đề.

Thanh Phong không thế nào cười một tiếng: "Còn làm trò bí hiểm."

. . .

Theo khảo nghiệm tiếp tục, ngoại trừ Trần Hoan ổn sắp xếp đệ nhất bên ngoài, mẫu trên vách bài danh thỉnh thoảng phát sinh biến hóa.

Tiêu Diệp chỗ thứ tám mươi tám tổ, trắc thí đến nay, cái kia tu vi mạnh nhất vị kia thiếu niên, đo ra ba khỏa nửa tinh thần, ngắn ngủi vọt vào người thứ 100, rất nhanh liền bị xoát xuống dưới.

Tổ này đến bây giờ, vậy mà không một người lên bảng!

"Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp nội tâm có loại dự cảm không tốt.

"Đào thải!"

"Đào thải!"

"Đào thải!"

. . .

Phụ trách duy trì thứ tám mươi tám tổ trắc thí binh sĩ, lạnh lùng tuyên bố.

"Binh lính đại ca, ngọc này vách tường có phải hay không có vấn đề?" Tiêu Diệp nhíu mày hỏi.

Cái kia binh lính nghe vậy quát mắng: "Những này ngọc bích, đều là Trọng Dương Môn hai vị Trưởng lão đại nhân mang tới, tại sao có thể có vấn đề!"

Tiêu Diệp bị quát mắng, trong lòng hiện lên một cỗ hỏa khí, nhưng lại bị hắn nhịn xuống dưới, dù sao hắn không có chứng cứ, chỉ là suy đoán.

"Ha ha, tổ này người, xem ra đều là phế phẩm a." Ngay tại cái này lúc, một đạo tiếng giễu cợt truyền đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp sát vách tổ bên trong, một vị tóc ngắn thiếu niên chính oán hận nhìn lấy hắn.

Triệu Tử Long!

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a, không nghĩ tới Triệu Tử Long bị phân tại sát vách tổ.

Tiêu Diệp lười nhác cùng đối phương nhiều lời, thu hồi ánh mắt.

Hừ

Triệu Tử Long hừ lạnh một tiếng, đến lượt hắn trắc thí lúc, hắn đi đến chính mình tổ này tử vách tường trước, một quyền đánh đi qua.

Ông

Tử vách tường mặt ngoài dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, mười một khỏa tinh thần nở rộ quang mang, lập tức mẫu trên vách quang hoa trùng thiên, Triệu Tử Long tên nhanh chóng quật khởi, một đường vọt tới thứ mười một tên.

Triệu Tử Long, thứ mười một tên, mười một khỏa tinh thần!

"Kém chút xông vào mười vị trí đầu, thật sự là đáng tiếc." Nhìn qua mẫu trên vách bài danh, đám người sau khi kinh hô, thoáng có chút tiếc hận.

Triệu Tử Long sắc mặt âm trầm, hung hăng trừng mắt Tiêu Diệp, hai mắt phun lửa.

Nếu không phải Tiêu Diệp thắng đi trăm năm Ngọc Tủy, hắn tại trước khảo hạch phục dụng, nhất định có thể xông vào mười vị trí đầu.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể xông vào bao nhiêu tên." Trắc thí về sau, Triệu Tử Long cũng không có đi ra, mà là đứng ở một bên, âm trầm nhìn lấy Tiêu Diệp.

Hơn một vạn tên tham gia khảo hạch thiếu niên thiếu nữ, chia làm một trăm tổ, mỗi một tổ cũng liền hơn một trăm người, cho nên ải thứ nhất trắc thí tiến hành rất nhanh.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, mẫu trên vách bài danh biến hóa càng ngày càng nhỏ.

Rốt cục, đến lượt Tiêu Diệp khảo nghiệm.

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, ánh mắt trở nên sắc bén, sau đó đi đến tử vách tường phía trước.

Nhị phẩm chiến kỹ, Khai Sơn Quyền!

Tiêu Diệp chân khí đột nhiên vận chuyển, thi triển Khai Sơn Quyền, lực lượng tuôn trào ra, phảng phất núi lửa phun trào bình thường, trùng điệp nện ở tử trên vách.

Ông

Tử trên vách dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, ngay sau đó hiển hiện ngũ khỏa tinh thần đồ án.

Ngay sau đó, mẫu trên vách Tiêu Diệp tên hiển hiện, để một mực đang chú ý Tô Huyên hưng phấn lên.

"Cha, Tiêu công tử xuất thủ, mau nhìn!"

"Biết rõ." Tô Mông không thế nào cười khổ, nhấc đầu nhìn lại, tâm Trung Phi thường mong đợi.

Tiêu Diệp hấp thu Tẩy Mạch Trì lực lượng về sau, tu vi liền rất kinh người, lại thêm trong khoảng thời gian này khổ tu, nhất định có thể xông vào mười vị trí đầu, rực rỡ hào quang.

Cùng lúc, Tiêu Diệp tên, cũng dẫn xây dựng đài cao bên trên ba người chú ý.

"Tiêu Diệp, cái này đúng vậy Mục Đào Quận chúa nói tới cái vị kia thiên tài thiếu niên a?" Thanh Phong nở nụ cười.

"Đúng vậy a, kẻ này hẳn là có thể xông vào trước ba." Mục Đào điểm đầu nói, sau đó mắt ngậm mong đợi nhìn về phía bài danh.

Lâu không biến động bài danh, phát sinh biến hóa, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Là gọi là Tiêu Diệp thiếu niên, nghe nói hắn có xông vào mười vị trí đầu thực lực a."

"Xem ra lần này mười vị trí đầu bài danh, lại phải phát sinh biến động, không biết rõ hắn có thể xông vào trước mấy tên?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Hưu

Tiêu Diệp tên phóng lên tận trời, vọt vào chín mươi người đứng đầu về sau, liền có chút hết sạch sức lực, tại người thứ tám mươi ngừng lại.

Tiêu Diệp, tám mươi tên, ngũ khỏa tinh thần!

"Ta dựa vào, mới tám mươi tên!" Đám người thất vọng, sau đó bộc phát ra khinh thường âm thanh.

Tô Oánh cùng Tô Mông ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin, Tiêu Diệp làm sao mới vọt tới tám mươi tên?

Trên đài cao Mục Đào cùng Thanh Phong cũng biểu lộ kinh ngạc.

"Cái này tiểu tử thật đúng là thật lợi hại, dạng này đều có thể xông vào trước một trăm." Cổ Sở Đông thì bị giật mình kêu lên.

Thứ tám mươi tám tổ tử vách tường bên trong, bị hắn phá hủy một bộ phận, vô luận là ai tiến đến trắc thí, đều chỉ có thể đo ra một phần rất nhỏ lực lượng.

"Nếu như là hoàn hảo tử vách tường, cái này tiểu tử nói không chừng thật có thể trùng kích đệ nhất." Cổ Sở Đông trong lòng nghiêm nghị.

"Không có khả năng, khẳng định chỗ đó có vấn đề!" Mục Đào trừng lớn hai mắt, hắn đối với Tiêu Diệp thế nhưng là rất xem trọng.

"Hừ, Mục quận chúa, đây là chúng ta Trọng Dương Môn sự tình, hi vọng ngươi không nên nhúng tay." Cổ Sở Đông hừ lạnh nói.

Mục Đào nghe vậy trong lòng tức giận, sau đó phất ống tay áo một cái, không còn hỏi đến.

Không tệ, đây là Trọng Dương Môn sự tình, hắn một cái ngoại nhân, không có nhúng tay đạo lý.

"Cái này. . ." Nho nhã nam tử Thanh Phong mày nhăn lại, "Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ tu vi, không có khả năng mới vọt tới người thứ tám mươi.

"Thanh sư đệ, nghe nói ngươi đang tìm kiếm Tử Kim Vẫn Thiết, dự định rèn đúc một thanh Tiên Thiên binh khí? Ta chỗ này vừa vặn có một ít, trở lại Tông môn ta liền tặng cho ngươi." Ngay tại cái này lúc, Cổ Sở Đông chân khí truyền âm nói.

Thanh Phong nghe vậy hai mắt tỏa sáng, nhưng rất nhanh biểu lộ liền cổ quái, xem ra đều là Cổ Sở Đông đang làm trò quỷ a.

Tử Kim Vẫn Thiết dụ hoặc, để hắn trầm mặc xuống, giả bộ như không có cái gì phát sinh.

"Hừ, Tiêu Diệp, tính ngươi vận khí tốt, vậy mà vọt vào một trăm người đứng đầu."

"Nhưng dạng này thành tích, không có khả năng thu hoạch được Tông môn coi trọng. Chờ ngươi tiến vào Trọng Dương Môn, ta muốn tra tấn ngươi, dễ như trở bàn tay."

Nhẹ nhõm làm xong Mục Đào cùng Thanh Phong, để Cổ Sở Đông mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Một cái tham gia khảo hạch thiếu niên, lại như thế nào đấu qua được hắn?

. . .

"Ha ha, người thứ tám mươi?" Triệu Tử Long ngửa đầu cười ha hả, "Thật không nghĩ tới ngươi là phế phẩm."

Tuy nhiên hắn cũng cảm giác có chút không đúng, nhưng lại sẽ không bỏ qua chế nhạo Tiêu Diệp cơ hội.

"Ta là phế phẩm?" Tiêu Diệp cười lạnh, "Triệu đại thiên tài, không bằng ngươi đến oanh kích khối này tử vách tường, chứng minh ngươi không phải phế phẩm, có dám hay không?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã có thể trăm phần trăm khẳng định, khối này tử vách tường có vấn đề.

Người khác thực lực hắn không rõ ràng, nhưng là chính mình thực lực, hắn phi thường rõ ràng, tuyệt đối với có thể trùng kích trước ba.

Hắn hơi nghĩ nghĩ, liền biết chắc là Cổ Sở Đông giở trò quỷ, để hắn ngừng bước người thứ tám mươi. Đối phương xuống tay với hắn, vậy hắn đương nhiên muốn phấn khởi phản kích.

Vừa vặn trước mắt Triệu Tử Long  có vẻ như có chút khiếm khuyết IQ. . .

Nghe Tiêu Diệp, Triệu Tử Long hô hấp trì trệ, tiếng cười im bặt mà dừng, biểu lộ âm trầm xuống, để hắn đi oanh kích khối kia có vấn đề tử vách tường, hắn cũng không dám.

"Đã ngươi đều không dũng khí, có tư cách gì nói ta là phế phẩm? Ta nhìn ngươi liền phế phẩm cũng không bằng." Tiêu Diệp mỉa mai nói.

Oanh

Tiêu Diệp, trong nháy mắt để Triệu Tử Long con mắt đỏ bừng, thù mới hận cũ cùng một chỗ bạo phát, lửa giận đem hắn lý trí thiêu đốt hầu như không còn.

Đặc biệt là xung quanh bốn phía quăng tới ánh mắt, để Triệu Tử Long não tử một trận phát nhiệt.

"Còn không có ta không dám sự tình!" Triệu Tử Long nhanh chân đi hướng tám mươi tám tổ tử vách tường trước, chuẩn bị xuất thủ.

"Dừng tay!" Phụ trách tổ này binh sĩ, sắc mặt bá thay đổi, hắn tự nhiên rõ ràng khối này tử vách tường có vấn đề, nếu là Triệu Tử Long xuất thủ oanh kích, vậy thì bại lộ.

"Cút!" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, một chưởng đem nhào tới ngăn cản binh sĩ đánh bay ra ngoài.

Những này binh lính xem xét đúng vậy cùng Cổ Sở Đông cùng một bọn, Tiêu Diệp đối với hắn không có nửa điểm khách khí.

Nơi đây bạo phát xung đột, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý, nhao nhao đem ánh mắt chuyển di tới.

Cổ Sở Đông cũng nhìn thấy bên này bạo động, trong mắt lướt qua vẻ kinh hoảng.

"Đáng chết!"

Mắt thấy tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch, muốn bị phá hư, Cổ Sở Đông thân hình như là thiểm điện lướt đi.

"Dừng tay cho ta!" Cổ Sở Đông hét lớn, nhanh chóng vượt qua đám người đỉnh đầu, hướng về Tiêu Diệp chỗ phương hướng lao đi.

Nhưng ở cái này lúc, Triệu Tử Long đã một quyền đánh vào tử trên vách.

Ông

Tử trên vách gợn sóng dập dờn, chỉ xuất hiện bốn khỏa tinh thần, kém xa tít tắp Tiêu Diệp.

Cùng lúc, khí cơ tương liên phía dưới, Triệu Tử Long bài danh, hưu bắt đầu hạ xuống tới, lập tức liền biến mất đến vô ảnh vô tung.

Bốn khỏa tinh thần, liền Top 100 còn không thể nào vào được.

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, Triệu Tử Long biểu lộ, ngưng kết ở trên mặt..