Chương  48: Cửa thứ hai

Chương  48: Cửa thứ hai

Tử trên vách hiển hiện bốn khỏa tinh thần, dị thường chướng mắt, để Triệu Tử Long phát nhiệt não tử tỉnh táo lại.

Toàn bộ trung tâm quảng trường yên tĩnh, Triệu Tử Long lần này xuất thủ, người sáng suốt xem xét, đều biết nói khối này tử vách tường có vấn đề.

"Ta để ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao!" Cổ Sở Đông ánh mắt âm trầm, trong lòng dâng lên lửa giận.

Cổ Sở Đông cái kia bất thiện ánh mắt, để Triệu Tử Long như rớt vào hầm băng, thân thể rét lạnh.

Cho dù hắn lại xuẩn, cũng có thể ẩn ẩn đoán được, trước mắt Trọng Dương Môn Ngân Bào trưởng lão, hẳn là cố ý muốn làm khó Tiêu Diệp, nhưng lại bị hắn Vô Tâm cho phá hủy. . .

"Triệu huynh, ta đã sớm hoài nghi khối này tử vách tường có vấn đề, đa tạ ngươi cố ý xuất thủ chứng minh a." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nụ cười nói nói, phảng phất cùng Triệu Tử Long hết sức quen thuộc đồng dạng.

Triệu Tử Long trong lòng lộp bộp nhảy một cái, có loại dự cảm không tốt.

Bạch

Quả nhiên, Tiêu Diệp mới nói xong, Cổ Sở Đông ánh mắt càng thêm âm trầm, để Triệu Tử Long rùng mình một cái.

"Ngọa tào, ngươi lại âm ta!"

Triệu Tử Long khóc không ra nước mắt, hận không thể bóp chết Tiêu Diệp, ta rõ ràng là bị ngươi lời nói kích thích được không?

Cùng lúc, trong lòng của hắn hối hận tới cực điểm.

Người ta Ngân Bào trưởng lão muốn đối phó Tiêu Diệp, hắn xem náo nhiệt gì? Hiện tại ngược lại tốt, còn không có tiến vào Trọng Dương Môn, liền bả Ngân Bào trưởng lão đắc tội, tiếp xuống làm như thế nào lăn lộn a.

"Trưởng lão đại nhân, ngươi vội vàng chạy đến, xem ra là biết rõ khối này tử vách tường có vấn đề?" Tiêu Diệp nhìn về phía Cổ Sở Đông, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

Cổ Sở Đông trên mặt bắp thịt run rẩy, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận.

"Khối này tử vách tường ngược lại là kỳ diệu, ta cũng muốn thử một chút." Này lúc, một vị thiếu niên đi tới, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo .

Nhìn thấy Triệu Tử Long chỉ đo ra bốn khỏa tinh thần, hắn nóng lòng muốn thử.

"Là bài danh Đệ Cửu Tôn Lãng!"

"Khó nói hắn cũng muốn trắc thí khối này tử vách tường sao?"

Nhìn thấy vị này thiếu niên, đám người thấp giọng nghị luận lên.

Oanh

Tôn Lãng hét lớn một tiếng, nắm tay phải như là đạn pháo đồng dạng nện ở tử trên vách.

Ông

Tử vách tường dập dờn ra một vòng gợn sóng, ngay sau đó hiển hiện bốn khỏa tinh thần, thứ năm khỏa tinh thần theo sát phía sau, nhưng còn không có triệt để hiển hiện ra, liền tiêu tán.

Hưu

Đám người vội vàng nhìn về phía bài danh, chỉ gặp nguyên bản cao cao tại thượng Tôn Lãng, trong nháy mắt rơi xuống dưới, biến mất đến vô ảnh vô tung.

"Liền Tôn Lãng đều chỉ đo ra bốn khỏa tinh thần, cái kia Tiêu Diệp nếu như bình thường trắc thí, cái kia bài danh nên cao bao nhiêu?" Đám người khiếp sợ không thôi.

"Ta cũng tới thử một chút!"

Rất nhanh, lại có mấy vị  thiếu niên đi tới, tận đều là bài danh thập cường thiên tài, nó bên trong có bài danh thứ hai Từ Hoành.

"Bốn khỏa nửa tinh thần!"

Nhìn thấy Từ Hoành xuất thủ hiển hiện tinh thần đồ án, tất cả mọi người hít vào một thanh khí lạnh, liền hắn đều không thể tại khối này tử trên vách, đo ra ngũ khỏa tinh thần sao?

Đám người nhấc đầu nhìn về phía bài danh, chỉ gặp Từ Hoành bài danh trong nháy mắt rơi xuống dưới, sau cùng khó khăn lắm xếp tại thứ tám mươi năm tên!

Giờ khắc này, đám người trong lòng cuồng loạn, Tiêu Diệp chẳng lẽ có trùng kích đệ nhất thực lực sao?

Đặc biệt là lúc trước chế nhạo Tiêu Diệp, chỉ lấy được người thứ tám mươi người, trên mặt một trận nóng bỏng, bị sự thật trước mắt rút một bàn tay.

"Tốt!" Cổ Sở Đông quát khẽ nói, mặt như hàn sương, "Khối này tử vách tường có vấn đề, lúc trước trắc thí thành tích hết hiệu lực."

Nói xong, Cổ Sở Đông quét Tiêu Diệp một chút, phất tay áo rời đi.

Hiện tại hắn còn muốn khó xử Tiêu Diệp, đó là không có khả năng.

Xoạt

Thứ tám mươi tám tổ thiếu niên thiếu nữ một trận reo hò, cảm kích nhìn về phía Tiêu Diệp, nếu như không phải Tiêu Diệp, bọn hắn đem toàn quân bị diệt.

Rất nhanh, liền có Quận Thành binh lính chuyển đến một khối mới tử vách tường, để Tiêu Diệp tổ này người một lần nữa trắc thí.

Từng cái tên xuất hiện tại mẫu trên vách, để bài danh lần nữa biến động.

Một lần nữa trở lại trên đài cao Cổ Sở Đông nhìn chằm chằm bài danh, chỉ gặp nguyên bản xếp tại thứ sáu mươi ba vị Cổ Trần, bài danh vừa giảm lại hàng, bị chen đến bảy mươi tên sau.

"Đáng chết!" Cổ Sở Đông sắc mặt xám xanh.

Nếu như hắn kế hoạch thành công, Cổ Trần đối thủ đem biến giảm rất nhiều, bài danh đương nhiên sẽ không quá kém.

"Cổ sư huynh, ngươi vừa mới nói Tử Kim Vẫn Thiết còn giữ lời sao?" Ngay tại cái này lúc, một bên Thanh Phong chân khí truyền âm nói.

"Tính. . . Số!" Cổ Sở Đông sinh sinh từ trong hàm răng gạt ra hai chữ này, chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt.

Hiện tại chẳng những kế hoạch thất bại, còn muốn xuất ra Tử Kim Vẫn Thiết ngăn chặn Thanh Phong miệng, thật sự là vừa bồi Phu Nhân lại Chiết Binh a.

Một bên Mục Đào nhìn thấy Cổ Sở Đông kinh ngạc, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, trong lòng thoải mái đến cực điểm.

Rốt cục, lần nữa đến lượt Tiêu Diệp khảo nghiệm, một mực hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, có được vô địch khí chất thiếu niên, hai mắt tinh mang kích xạ.

"Tiêu Diệp, ngươi đáng giá trở thành ta đối thủ, hi vọng không cần khiến ta thất vọng." Trần Hoan thấp nói nói.

Oanh

Tiêu Diệp đấm ra một quyền, thi triển Khai Sơn Quyền đánh vào tử trên vách, trong phút chốc, hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, thu hồi hai thành thực lực.

"Tám thành thực lực, đầy đủ xông vào trước ba." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Ông

Chỉ gặp tử trên vách gợn sóng dập dờn, ngay sau đó hào quang rừng rực loá mắt, từng khỏa tinh thần nổi lên.

Hưu

Tiêu Diệp tên, cường thế quật khởi, thế không thể đỡ, rất nhanh vọt vào mười vị trí đầu.

Hắn có thể trùng kích đệ nhất sao?

Đám người ngừng lại hô hấp, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia chói mắt tên.

Rất nhanh, Tiêu Diệp tên chậm rãi ngừng lại, cuối cùng đứng tại cái nào đó vị trí.

Tiêu Diệp, hạng hai, mười bảy viên rưỡi tinh thần!

Oanh

Trung tâm quảng trường đầu tiên là yên lặng một lát, ngay sau đó bộc phát ra một trận oanh minh, đây là một cái duy nhất thực lực gần nhau Trần Hoan thiên tài.

"Hừ." Cổ Sở Đông mặt như hàn sương, hắn về sau còn muốn đối phó Tiêu Diệp, sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Ta liền biết rõ Tiêu công tử thứ tự, sẽ không thấp như vậy." Nhìn trên đài, Tô Oánh nhìn qua cái kia cao cao tại thượng tên, trong đôi mắt đẹp dị sắc chớp động.

"Tiêu Diệp!" Trần Hoan đi ra, trên người chiến ý trùng thiên, "Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, phóng nhãn Đại Hoành quận, ngươi có tư cách trở thành ta đối thủ."

Hai đại thiên tài xa xa giằng co, lập tức làm cho tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào lên.

Hai người này trắc thí thành tích, đều là cao cao tại thượng, để đồng bối ngưỡng vọng, có hi vọng trở thành Đại Hoành quận Quận tử tồn tại.

"Thật sao?" Nhìn lấy Trần Hoan, Tiêu Diệp mỉm cười, "Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Nếu như không phải hắn chỉ dùng tám thành thực lực, bài danh chưa chắc sẽ so Trần Hoan thấp, huống hồ, nhất làm cho hắn kiêng kỵ, cũng không phải Trần Hoan.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía bài danh.

"Người kia là dự định tại cửa thứ hai bên trên, ra lại tay sao? Thật đúng là có thể." Tiêu Diệp tâm thần nghiêm nghị.

Từ tuấn kiệt trong khách sạn, hắn cảm nhận được cái kia cỗ đến gần vô hạn Tiên Thiên cảnh giới khí tức chủ nhân, nếu như chân chính xuất thủ, tuyệt đối với có thể lực áp Trần Hoan, xếp tại vị thứ nhất.

Hiện tại ải thứ nhất thực lực trắc thí đã sắp kết thúc rồi, đệ nhất danh vẫn như cũ là Trần Hoan, có thể thấy được đối phương giống như hắn, ẩn giấu đi thực lực.

"Hừ, cửa thứ hai bên trên, chúng ta lại phân ra cao dưới." Trần Hoan nói xong, liền đi trở về.

Rất nhanh, ải thứ nhất thực lực thi kiểm tra xong toàn kết thúc, một trăm người đứng đầu bài danh xác định, phàm là không có lưu danh tại ngọc bích bên trên thiếu niên thiếu nữ, tận đều bị đào thải.

Trung tâm trên quảng trường, chỉ còn tiếp theo trăm đạo thân ảnh.

"Đầu tiên chúc mừng các ngươi, thành công thông qua ải thứ nhất khảo hạch, trở thành Trọng Dương Môn đệ tử." Lần này, là Thanh Phong đứng ra phát biểu.

"Tiếp xuống cửa thứ hai khảo hạch, mười vị trí đầu quyết đấu, sau cùng thắng được người thì làm Quận tử. Ta cho các ngươi nửa cái canh giờ thời gian nghỉ ngơi." Thanh Phong nói xong, liền ngồi xuống lại.

Tiếng nói mới rơi, trung tâm trên quảng trường thiếu niên thiếu nữ, ánh mắt mang theo hâm mộ, nhìn về phía thu hoạch được mười hạng đầu lần bóng dáng.

Giống bọn hắn tuy nhiên thông qua được ải thứ nhất khảo hạch, nhưng lại chỉ là trở thành Trọng Dương Môn ký danh đệ tử, mà thu được mười hạng đầu lần, lại có thể trở thành chân chính đệ tử, thu hoạch được trọng điểm vun trồng.

Mà lại, có thể đoạt được Quận tử tên, có có thể được rất lớn ban thưởng.

"Tiêu huynh, ngươi nhưng nhất định phải nỗ lực a, ta chờ ngươi thu hoạch được Quận tử tên!" Thiệu Ngôn trước khi rời đi, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Gia hỏa này thực lực không yếu, vọt tới 25 tên.

Rất nhanh, lớn như vậy trung tâm quảng trường, chỉ còn lại có thu hoạch được thập cường thứ tự thiếu niên thiếu nữ, bọn hắn nắm chặt cái này nửa cái canh giờ, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong tầng thứ.

Thời gian im ắng trôi qua, nhìn trên đài võ giả ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm cái kia mười đạo bóng dáng, thấp giọng nghị luận lên.

Ải thứ nhất thực lực trắc thí, chỉ là món ăn khai vị mà thôi, dù sao những ngày này mới không có chân chính giao thủ. Cửa thứ hai trước thập đại chiến, mới là lần này khảo hạch trọng điểm.

Có thể nhìn thấy đến từ Quận Thành mỗi cái thành trì thiên tài xuất thủ, đây tuyệt đối là một trận để cho người ta hưng phấn sự tình.

Đại đa số người ánh mắt, đều tại Tiêu Diệp cùng Trần Hoan trên thân bồi hồi, theo bọn hắn nghĩ, lần này Quận tử tên, rất có thể tại giữa hai người này sinh ra.

"Cha, ngươi nói Tiêu công tử, có thể thu được Quận tử tên sao?" Tô Oánh hỏi thăm nói.

"Khó." Tô Mông dao động đầu nói, khắp khuôn mặt là ngưng trọng  "Tiêu công tử tuy nhiên thực lực xuất sắc, nhưng không nhất định có thể vượt qua Trần Hoan."

"Nhưng ta tin tưởng Tiêu công tử nhất định có thể thắng được." Tô Oánh giơ lên mỹ lệ khuôn mặt, kiên định nói nói.

Làm nửa cái canh giờ đi qua ——

"Thời gian đến, cửa thứ hai khảo hạch bắt đầu!" Trên đài cao Thanh Phong cao giọng nói.

Cùng một thời gian, trong sân rộng trong lòng mười đạo bóng dáng cùng bắt đầu thân, chiến ý trùng thiên.

"Cửa thứ hai hai hai quyết đấu, thắng được người có thể tấn thăng Ngũ Cường!" Thanh Phong tuyên bố trận đấu quy tắc, sau đó cầm lấy đã sớm chuẩn bị xong bảng danh sách.

"Trận đầu, Lý Bách Xuyên quyết đấu Mã Duyên Tùng!"

Theo Thanh Phong tiếng nói hạ xuống, hai vị thiếu niên đi ra, khí thế sắc bén, giằng co với nhau lấy.

Tiêu Diệp cẩn thận nhìn qua, phát hiện hai cái này thiếu niên tu vi chênh lệch cũng không phải quá lớn, một cái Hậu Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ, một cái Hậu Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ.

Theo Thanh Phong tuyên bố trận đấu bắt đầu, hai vị thiếu niên bộc phát ra cường đại khí tức, bóng dáng dũng mãnh đụng vào nhau.

Tiêu Diệp quan sát một hồi, liền đã mất đi hứng thú. Cái này hai vị thiếu niên thi triển chiến kỹ, thậm chí còn không có tu luyện tới viên mãn tầng thứ.

Tuy nhiên Tiêu Diệp không có hứng thú, nhưng là bốn phía người xem lại lớn tiếng khen hay, bầu không khí hỏa nhiệt.

Cũng không lâu lắm, gọi là Lý Bách Xuyên thiếu niên bằng vào tu vi bên trên ưu thế, một trận mãnh liệt tấn công, nắm lấy cơ hội đem Mã Duyên Tùng đánh cho phun máu phè phè, thấp đầu nhận thua.

Sau đó lại tiến hành hai trận trận đấu, trong đó bị Tiêu Diệp chen loại kém hai, danh liệt thứ ba Từ Hoành ra sân, dẫn phát người xem chấn thiên tiếng hoan hô, lấy cường thế thái độ đánh bại đối thủ, tấn cấp Ngũ Cường.

"Tiếp xuống. . ." Thanh Phong xuất ra bảng danh sách, nói khí chậm chậm, "Trần Hoan quyết đấu Diệp Vô Ngân."

Tiêu Diệp lập tức tinh thần chấn động, Trần Hoan xuất thủ, cuộc tỷ thí này hẳn là có chút ý tứ đi..