Chương  49: Thiên tài quyết đấu

Chương  49: Thiên tài quyết đấu

Tiêu Diệp thuận ánh mắt nhìn qua, Trần Hoan đối thủ Diệp Vô Ngân, là một vị lớn bề ngoài rất phổ thông thiếu niên, người mặc một cái áo choàng.

Cái này thiếu niên từ khi khảo hạch đến nay, biểu hiện phổ phổ thông thông, tại ải thứ nhất trắc thí bên trên khó khăn lắm danh liệt thứ mười, vừa vặn xông vào thập cường.

"Hừ, Diệp Vô Ngân, tên cũng không tệ, nhưng là thực lực là quá kém." Trần Hoan đánh giá cái kia thiếu niên một phen, chậm rãi dao động đầu.

Trần Hoan lời nói nói, để đám người cùng nhau không nói.

Diệp Vô Ngân dù sao cũng là xông vào mười vị trí đầu thiên tài nhân vật, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Hoan, dám như thế đánh giá đối phương.

Nghe Trần Hoan, Diệp Vô Ngân biểu lộ bình tĩnh, không có chút nào tức giận  như là một gốc cọc gỗ đứng ở trong sân, im lặng nhìn lấy Trần Hoan.

Theo Thanh Phong tuyên bố tỷ thí bắt đầu, giữa sân lập tức an tĩnh lại.

"Ngươi vẫn là nhận thua đi." Trần Hoan ngạo nghễ nói nói, " ngươi không xứng giao thủ với ta."

Hắn tại ải thứ nhất sát hạch tới danh liệt thứ nhất, mà Diệp Vô Ngân mới xếp tại thứ mười, hắn tự nhiên khinh thường cùng đối phương giao thủ.

"Phối cùng không xứng, chỉ có giao thủ qua mới biết nói." Diệp Vô Ngân nhàn nhạt nói nói.

"Hừ, đối phó ngươi, một chiêu là đủ." Trần Hoan biểu lộ âm trầm xuống, sau đó cất bước đi đi qua, toàn thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, như là một trận gió lốc, quét ngang toàn trường.

Nửa bước Tiên Thiên cảnh!

Cảm nhận được cỗ này khí tức cường đại, bốn phía người xem trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Trần Hoan.

"Cái này tiểu tử dám cùng Trần Hoan giao thủ, nhất định phải thua." Có người thấp giọng nói.

"Cho ta nằm xuống đi!"

Trần Hoan như là một vòng nắng gắt, có được vô địch khí thế, chỉ gặp hắn lạnh lùng nhô ra thủ chưởng, phảng phất một ngọn núi cao, để cho người ta có loại ngạt thở cảm giác, hướng về Diệp Vô Ngân vỗ tới.

Diệp Vô Ngân trong mắt lóe lên một tia tinh mang, cũng không thấy hắn như thế nào súc thế, nắm tay phải nhanh như thiểm điện nghênh đón Trần Hoan cái kia một chưởng.

Oanh

Trung tâm quảng trường mặt đất lắc lư một chút, cuồng bạo kình khí quét ngang, cuốn lên khắp trời tro bụi.

Mà giữa sân giao thủ hai người chạm vào liền phân ra, phân biệt hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước.

Giờ khắc này, biểu tình của tất cả mọi người đều kinh ngạc, Trần Hoan cái kia thế không thể đỡ một chưởng, Diệp Vô Ngân vậy mà chặn.

"Cái này sao có thể!" Trần Hoan cũng ngây dại, hắn vừa rồi thi triển, thế nhưng là một bộ Nhị phẩm chiến kỹ, hắn tự hỏi có thể quét ngang đồng bối.

"Không nghĩ tới bài danh đệ nhất Trần Hoan, ngoại trừ tu vi cũng không tệ lắm, thực lực cũng đã rất bình thường, thật sự là khiến ta thất vọng." Diệp Vô Ngân hít khẩu khí nói.

"Ngươi muốn chết!"

Trần Hoan nghe vậy giận dữ, hắn xuất đạo đến nay, một mực liền đồng bối vi tôn, được xưng là thiên chi kiêu tử, chưa từng nhận qua đánh giá như vậy.

Sưu

Trần Hoan bàn chân đập mạnh, thân hình nổ bắn ra mà đi, như mưa dông gió giật công kích, hướng phía Diệp Vô Ngân đổ xuống mà ra.

Mà Diệp Vô Ngân biểu lộ bình tĩnh, từng cái cản bên dưới Trần Hoan công kích.

"Đúng vậy hắn!" Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, trong lòng vô cùng khẳng định, Diệp Vô Ngân đúng vậy hắn tại tuấn kiệt trong khách sạn, cảm nhận được tu vi đến gần vô hạn Tiên Thiên cảnh giới thiên tài!

Quả nhiên, chỉ nghe thấy Diệp Vô Ngân đạm mạc nói ra: "Công kích đủ chứ?"

Tại tiếng nói hạ xuống nháy mắt, một cỗ khổng lồ khí tức, từ Diệp Vô Ngân trên thân phóng lên tận trời, đem Trần Hoan đánh bay bảy tám mét.

"Tiên Thiên cảnh giới!" Trần Hoan kinh hãi muốn tuyệt nhìn qua Diệp Vô Ngân.

"Không, phải nói là Hậu Thiên cực hạn, hoặc là nói chuẩn Tiên Thiên cảnh giới, ta khoảng cách chân chính Tiên Thiên cảnh giới, còn thiếu một chút." Diệp Vô Ngân lắc lắc đầu, trên thân khổng lồ khí tức như là đại dương mênh mông, quét sạch toàn trường, làm cho tất cả mọi người quá sợ hãi.

Sưu

Trên đài cao, Cổ Sở Đông cùng Thanh Phong cùng lúc đứng dậy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Chỉ thiếu một chút, liền có thể bước vào Tiên Thiên cảnh giới, đây tuyệt đối là yêu nghiệt a!" Hai người trong lòng cuồng loạn.

Phải biết, tại Trọng Dương Môn mấy trăm năm trong dòng sông lịch sử, khi tiến vào Tông môn trước đó, liền bước vào Tiên Thiên cảnh giới, chỉ có chút ít hai, ba người mà thôi, tư chất có thể xưng yêu nghiệt.

Mà cái này hai, ba người, sau cùng đều trở thành danh chấn Hắc Long quốc đứng đầu cường giả.

Trước mắt Diệp Vô Ngân, mặc dù không có chân chính bước vào Tiên Thiên cảnh giới, thế nhưng không kém lắm.

"Mục Đào Quận chúa, như lời ngươi nói cái vị kia thiên tài, đúng vậy chỉ Diệp Vô Ngân a?" Thanh Phong hỏi.

"Không tệ." Mục Đào cười điểm đầu, "Một năm trước ta ra ngoài lịch luyện, tại một tòa trong dãy núi, phát hiện vị này thiếu niên. Làm lúc hắn một người ở tại trong núi sâu khổ tu, nó tu vi để ta chấn kinh."

"Hắn sẽ tham gia lần này khảo hạch, trên thực tế vẫn là ta dẫn tiến mà đến."

Thanh Phong nghe vậy điểm một cái đầu, ánh mắt nóng rực nhìn về phía Diệp Vô Ngân: "Không nghĩ tới Đại Hoành quận, còn có dạng này yêu nghiệt thiên tài, xem ra lần này Quận tử tên, không phải kẻ này không còn ai."

Trung tâm quảng trường người xem, mất tiếng một lát, ngay sau đó bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô, giờ khắc này, Diệp Vô Ngân người khí, lực áp tất cả mọi người, đạt đến đỉnh điểm.

Tại Hắc Long quốc, có thể tại tuổi như vậy, liền có được dạng này tu vi, thưa thớt tới cực điểm.

Cái gì gọi là thiên tài?

Cái này mới là chân chính thiên tài!

Trần Hoan so sánh cùng nhau, kém một mảng lớn!

"Ta. . . Nhận thua!" Trần Hoan nội tâm giãy dụa một lát, thấp đầu nhận thua, sau đó thân hình cô đơn đi trở về.

Hắn biết rõ, tại Diệp Vô Ngân trước mặt, hắn không có một chút thắng được khả năng.

"Vẫn còn so sánh cái gì so? Cùng Diệp Vô Ngân giao thủ, vậy thì là tìm ngược a." Trước đây không lâu tấn cấp ngũ cường Lý Bách Xuyên cười khổ nói.

Trong lúc nhất thời, thập cường bên trong, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, những người khác nhao nhao nhận thua, không còn đi tranh đoạt Quận tử tên.

Một màn này, để bốn phía người xem cảm thấy thất vọng, vốn nên nên đặc sắc xuất hiện quyết chiến, nhưng bởi vì Diệp Vô Ngân, biến thành dạng này.

Bạch

Lúc này, đám người ánh mắt đều nhao nhao chuyển hướng Tiêu Diệp, bởi vì hắn là một cái duy nhất không có nhận thua.

"Khó nói ngươi không nhận thua?" Diệp Vô Ngân hơi tò mò nhìn Tiêu Diệp.

"Nhận thua?" Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, trên thân chiến ý trùng thiên, "Thật vất vả chờ đến một cái đối thủ, ta vì sao muốn nhận thua?"

"Có dũng khí." Diệp Vô Ngân trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, "Ngươi hẳn là biết rõ, ta tại ải thứ nhất sát hạch tới, ẩn giấu đi thực lực. Chỉ cần ta nguyện ý, theo lúc đều có thể lực áp tất cả mọi người, trùng kích đệ nhất."

Tiêu Diệp áo bào phần phật, tóc đen múa.

Chỉ gặp hắn nắm chặt hai nắm đấm, mười hai đầu trong kinh mạch hùng hậu chân khí vận chuyển, phảng phất sông lớn đang gầm thét, cường đại khí tức bách thể mà đi.

"Không chỉ có riêng một mình ngươi ẩn giấu đi thực lực."

Đối thoại của hai người, rõ ràng truyền ra ngoài, làm cho tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin, đặc biệt là Trần Hoan, đồng tử kịch liệt co vào.

Tiêu Diệp tại ải thứ nhất bên trên, vậy mà cũng ẩn giấu đi thực lực?

"Không có khả năng!" Trần Hoan nắm chặt song quyền.

"Hừ, cuồng vọng!" Trên đài cao, Cổ Sở Đông hừ lạnh nói, hắn cũng không tin tưởng Tiêu Diệp.

Trung tâm trên quảng trường, hai đại thiên tài xa xa giằng co, một cỗ vô hình khí thế tràn ngập, một mực hấp dẫn người lấy tất cả mọi người ánh mắt.

"Có ý tứ, hi vọng ngươi không cần cùng Trần Hoan bình thường, khiến ta thất vọng." Diệp Vô Ngân mở miệng nói.

"Hi vọng ngươi cũng không cần khiến ta thất vọng."

Tiêu Diệp trên người nhiệt huyết nóng bỏng, phóng nhãn tham gia khảo hạch đông đảo thiên tài, cũng chỉ có thể Diệp Vô Ngân đáng giá làm hắn đối thủ.

Sưu

Trong chốc lát, hai đại thiên tài bóng dáng cùng lúc biến mất ở nguyên chỗ, hướng về đối phương lao đi.

"Thật nhanh tốc độ!" Nhìn thấy một màn này, đám người giật mình trong lòng.

Oanh

Thân ảnh của hai người kịch liệt đụng vào nhau, hùng hậu chân khí phảng phất Cầu Long đang thét gào, cả hai dưới chân đá xanh mặt đất rạn nứt ra, bụi mù khuấy động.

Trên đài cao, Đại Hoành quận Quận chúa Mục Đào giật nảy cả mình, hắn biết rõ, phổ thông Hậu Thiên cảnh võ giả, rất khó đối với loại này đá xanh mặt đất tạo thành thương tổn.

Diệp Vô Ngân coi như xong, dù sao đối phương tu vi ở nơi đó. Nhưng là Tiêu Diệp nhưng cũng mạnh thành dạng này, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Ầm ầm!

Trên quảng trường tiếng vang chấn thiên, Tiêu Diệp hai mắt như điện, mười hai đầu trong kinh mạch chân khí như ngân hà đổ ngược không trung, hắn sừng sững đứng ở giữa sân, thi triển viên mãn tầng thứ Khai Sơn Quyền, cường đại lực lượng như là núi lửa phun trào, chính muốn đem Diệp Vô Ngân bao phủ.

"Cái này tiểu tử chân khí cũng quá hùng hậu đi." Diệp Vô Ngân nội tâm thất kinh.

Tuy nhiên Tiêu Diệp tu vi, mới bất quá Hậu Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, nhưng là bạo phát đi ra thực lực, lại hoàn toàn đạt đến nửa bước Tiên Thiên tầng thứ.

Đặc biệt là Tiêu Diệp chân khí, viễn siêu cùng giai, phảng phất vĩnh viễn sẽ không khô kiệt đồng dạng.

"Thật mạnh!"

Người quan chiến đều ngạc nhiên.

Đặc biệt là Trần Hoan, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, nhìn lấy đại phát thần uy Tiêu Diệp, thâm thụ đả kích.

"Nguyên lai hắn thực lực, cũng cái này vậy cường đại." Trần Hoan thất thần thì thào nói.

Hắn từ khi xuất đạo đến nay, tại đồng bối bên trong chưa từng gặp đối thủ, hắn tự cho là có thể một mực đồng bối xưng tôn xuống dưới.

Nhưng tại hôm nay, hắn lại gặp hai cái hoàn toàn có thể lực áp hắn đồng bối, cái này khiến hắn thu hồi trước kia tự ngạo tâm tính.

"Luôn có một ngày, ta muốn đem hai người này đánh bại!" Trần Hoan ánh mắt trở nên kiên định, từ giờ khắc này, hắn đem Tiêu Diệp cùng Diệp Vô Ngân coi là đuổi theo mục tiêu.

. . .

Trên quảng trường, hai đại thiên tài giao phong kịch liệt lấy.

Tiêu Diệp tuy nhiên dũng mãnh, nhưng lại bởi vì cảnh giới bên trên chênh lệch thật lớn, không làm gì được Diệp Vô Ngân, ngược lại rơi vào hạ phong.

"Lùi cho ta!" Diệp Vô Ngân quát lạnh một tiếng, một chưởng đem Tiêu Diệp đẩy lui năm, sáu bước, trong miệng phun máu.

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, đáng giá trở thành ta đối thủ." Diệp Vô Ngân nói nói.

Giờ khắc này, hắn phảng phất một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, phong mang tất lộ, cũng không tiếp tục giống trước đó cái kia vậy phổ thông.

"Vì tôn trọng ngươi, ta sẽ thi triển mạnh nhất chiến kỹ, đến đánh bại ngươi!" Diệp Vô Ngân nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, chậm rãi nói nói.

Nghe được câu này, tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn lên, bởi vì lúc này bọn hắn mới phát hiện, từ giao thủ bắt đầu, Diệp Vô Ngân tựa hồ còn không có thi triển qua quá mạnh chiến kỹ.

Tiêu Diệp nghe vậy, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, đối phương cường hãn, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

"Nếu như ta có thể hấp thu trăm năm Ngọc Tủy cái kia một nửa năng lượng, phá vỡ cảnh giới bích chướng, đăng lâm nửa Thiên Tiên Thiên Cảnh, liền có thể cùng hắn chống lại." Tiêu Diệp trong lòng có chút tiếc hận.

Hắn hiện tại không có khả năng đi tìm cực hàn chi lực đến rèn luyện.

"Cùng lắm thì bại lộ võ đạo chân ý!" Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén.

Võ đạo chân ý, là lá bài tẩy của hắn, nếu như không phải tất yếu, hắn không muốn bại lộ.

Bởi vì hắn biết rõ, muốn lĩnh ngộ một loại võ đạo chân ý, là cỡ nào khó khăn sự tình. Nếu như như vậy bạo lộ ra, phúc họa khó liệu.

Thế nhưng là vì thu hoạch được càng nhiều tư nguyên, đánh bại Triệu Càn đến rửa sạch sỉ nhục, hắn nhất định phải đạt được Trọng Dương Môn coi trọng, cho nên cái này Quận tử danh xưng, hắn nhất định phải tranh!.