Chương  50: Nửa bước Tiên Thiên

Chương  50: Nửa bước Tiên Thiên

Trung tâm trên quảng trường, đám người trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Vô Ngân, e sợ cho bỏ lỡ đặc sắc trong nháy mắt.

Tiêu Diệp thân thể kéo căng, biểu lộ ngưng trọng.

Có thể bị Diệp Vô Ngân xưng là mạnh nhất chiến kỹ, cái kia uy lực nhất định rất mạnh.

"Ta tại trong núi sâu khổ tu thời điểm, đạt được một vị Tiên Thiên cường giả truyền thừa chiến kỹ. Ta khổ tu đến nay, vẫn vô pháp hoàn toàn đem chưởng khống, không cẩn thận có thể sẽ đem ngươi đánh chết."

"Cho nên, ta khuyên ngươi vẫn là nhận thua đi." Diệp Vô Ngân nhàn nhạt nói.

Tiên Thiên cường giả truyền thừa!

Nghe được câu này, bốn phía người xem sôi trào, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn qua Diệp Vô Ngân.

Tại Chân Linh đại lục, không thiếu khí vận nghịch thiên võ giả, khi lấy được cường giả truyền thừa về sau, Nhất Phi Trùng Thiên, đặt chân võ đạo đỉnh phong. Không nghĩ tới Diệp Vô Ngân, cũng có được loại này kỳ ngộ.

Tiêu Diệp nghe vậy dao động đầu nói: "Không cần, động thủ đi."

Diệp Vô Ngân đạt được Tiên Thiên cường giả truyền thừa lại như thế nào? Hắn lấy được thế nhưng là Huyền Võ cảnh cường giả truyền thừa! Thậm chí nhờ vào đó lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý.

"Tốt, vậy ngươi cẩn thận." Diệp Vô Ngân nhìn thấy Tiêu Diệp cự tuyệt, không còn nói nhảm, cái kia đen nhánh đồng tử, đột nhiên hàn mang hừng hực.

Hàn băng khí kình!

Diệp Vô Ngân rống to, thể nội chân khí oanh minh, một cỗ khí lưu từ hắn song chưởng bên trong lan tràn ra, khiến cho trong sân nhiệt độ cấp tốc hạ xuống lấy, phảng phất đi tới trời đông giá rét tịch tháng.

"Cái này là cấp bậc gì chiến kỹ!" Tiêu Diệp rùng mình một cái, nội tâm giật mình vô cùng.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy, thiên không bên trong xuất hiện thật nhỏ bông tuyết, Diệp Vô Ngân chiến kỹ, đã có thể ảnh hưởng đến ngoại giới.

"Đây tuyệt đối là Tam phẩm chiến kỹ!" Trên đài cao, Mục Đào mặt mũi tràn đầy chấn kinh nói.

"Tam phẩm chiến kỹ lại được xưng là Tiên Thiên chiến kỹ, chỉ có tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh giới, mới có thể thi triển đi ra a." Cổ Sở Đông cũng bị sợ ngây người.

"Kẻ này còn không có chân chính bước vào Tiên Thiên, liền có thể thi triển ra Tiên Thiên chiến kỹ, cái này tư chất thật là đáng sợ." Thanh Phong thì thào nói.

Trung tâm trên quảng trường, Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến.

"Nhất định phải tiên phát chế nhân!"

Nghĩ tới đây, chân tay hắn đập mạnh, thân hình hướng phía Diệp Vô Ngân bạo cướp mà đi, Khai Sơn Quyền bị thôi động đến cực hạn.

A

Diệp Vô Ngân ngửa đầu thét dài, hắn đen nhánh đồng tử, hoàn toàn bị hàn mang thay thế, khí lưu cuồn cuộn, lượn lờ tại hắn thân thể bốn phía.

Oanh

Diệp Vô Ngân song chưởng đều xuất hiện, đón lấy Tiêu Diệp, để chung quanh không khí đều bị ngưng kết đồng dạng.

Bành

Cả hai hung hăng đụng vào nhau, băng hàn triệt cốt lực lượng, để Tiêu Diệp thân thể run lên, bị chấn động đến bay tứ tung ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Nhận thua đi, ngươi thắng không được ta." Diệp Vô Ngân thi triển hàn băng khí kình về sau, thực lực hoàn toàn đạt đến Tiên Thiên võ giả tầng thứ.

Hắn cất bước hướng đi Tiêu Diệp chỗ phương hướng, song chưởng bao phủ vô cùng hàn khí, phảng phất hai tòa núi băng, hướng về Tiêu Diệp trấn áp mà dưới.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, thụ thương nghiêm trọng.

Tiên Thiên võ giả tầng thứ thực lực, xa xa không phải hắn có thể chống lại, giờ khắc này, Tiêu Diệp mới thật sâu cảm giác được chiến kỹ tầm quan trọng.

Diệp Vô Ngân tại không có thi triển hàn băng khí kình thời điểm, hắn còn có thể đối kháng một hai.

Nhưng bây giờ hoàn toàn bị nghiền ép, hoàn toàn không phải một cái tầng diện bên trên.

Chính là bởi vì như thế, Tiêu Diệp mới muốn tiến vào Trọng Dương Môn, chỉ có tại trong tông môn, hắn có thể đạt được cường đại chiến kỹ.

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn bại lộ võ đạo chân ý sao?" Tiêu Diệp một một bên kiệt lực tránh né lấy Diệp Vô Ngân công kích, một một bên tự hỏi.

Bành

Bởi vì hàn khí nhập thể, để Tiêu Diệp thân thể cứng ngắc, tránh né tốc độ trở nên chậm không ít, bị Diệp Vô Ngân một chưởng đánh bay.

Xuy Xuy Xuy!

Cái này một chưởng uy lực đã cường đại đến cực điểm, kém chút đem Tiêu Diệp cho đông cứng, huyết nhục chấn động, đâm cốt hàn khí hướng về hắn ngũ tạng lục phủ dũng mãnh lao tới, tàn sát bừa bãi phá hư.

"Nguy rồi!" Tiêu Diệp trong lòng hoảng hốt, chân khí phồng lên, muốn xua tan những này hàn khí.

Ngay tại cái này lúc, một mực ẩn núp ở trong cơ thể hắn, như là nước đọng như vậy ôn hòa năng lượng, đột nhiên rục rịch ngóc đầu dậy, đem to lớn hàn khí thôn phệ xuống dưới.

Rầm rầm rầm!

Đem hàn khí thôn phệ về sau, những cái kia ôn hòa năng lượng, trở nên dị thường bắt đầu cuồng bạo, tại Tiêu Diệp thể nội loạn vọt.

"Đây là. . . Trăm năm Ngọc Tủy còn lại phía dưới cái kia một nửa năng lượng!" Tiêu Diệp ngây dại, nhưng rất nhanh liền hưng phấn lên.

Trăm năm Ngọc Tủy cái kia một nửa năng lượng, cần cực hàn chi lực thối luyện, mới có thể phát huy hiệu dụng, mà Diệp Vô Ngân hàn băng khí kình, không phải tốt nhất hàn băng chi lực sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Nói không chừng hắn có thể mượn nhờ Diệp Vô Ngân hàn băng khí kình, hấp thu cái kia một nửa năng lượng, phá vỡ cảnh giới bích chướng!

"Hàn khí còn còn thiếu rất nhiều!" Tiêu Diệp ép bên dưới nội tâm kích động, nhìn qua đi tới Diệp Vô Ngân, ánh mắt bên trong ẩn ẩn có vẻ mong đợi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Diệp Vô Ngân nhíu mày.

"Còn không chịu nhận thua sao? Thật sự là ngu xuẩn mất khôn." Diệp Vô Ngân hét lớn, song chưởng lật qua lật lại giữa, hàn khí phun trào, trong không khí vô số bông tuyết xuất hiện, nổ bắn ra hướng Tiêu Diệp.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, dùng * ngạnh kháng những cái kia hàn khí.

Xuy Xuy Xuy!

Hàn khí mới vừa vặn nhập thể, liền để trăm năm Ngọc Tủy năng lượng cho hoàn toàn thôn phệ, còn lại phía dưới chưởng phong, Tiêu Diệp chân khí phồng lên, liền đem đánh tan.

Hàn Băng kình khí bộ này chiến kỹ chỗ lợi hại, chính là có thể đóng băng người khác huyết nhục, tạo thành cực lớn thương tổn. Bây giờ hàn khí bị trăm năm Ngọc Tủy thôn phệ, còn không bằng Nhị phẩm chiến kỹ uy hiếp lớn.

Nhưng là vì không cho Diệp Vô Ngân phát hiện, hắn vẫn là giả ra bị đẩy lui dáng vẻ, kêu thảm rút lui, thậm chí còn phun ra một ngụm máu tươi.

"Thật sự sảng khoái!"

Trăm năm Ngọc Tủy năng lượng càng ngày càng sinh động, để Tiêu Diệp trong lòng thoải mái đến cực điểm.

Diệp Vô Ngân nhíu mày, hàn băng khí kình vậy mà không có đem Tiêu Diệp đông cứng, để hắn cảm giác có chút giật mình.

"Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Diệp Vô Ngân khẽ quát, hàn khí phun trào mà đi, để trong sân nhiệt độ lần nữa chợt hạ xuống, hắn trên người hàn khí nồng đậm tới cực điểm, đáng sợ chưởng phong đem Tiêu Diệp che mất.

Bành bành bành!

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp buông ra thể xác tinh thần  mặc cho hàn khí tràn vào thể nội, hai mắt càng ngày càng sáng ngời. Cùng lúc giả bộ như bị đánh bay ra ngoài, chật vật không thôi.

Một màn này tại ngoại nhân xem ra, Diệp Vô Ngân vô cùng cường đại, đem Tiêu Diệp đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

"Cái này tiểu tử điên rồi đi, dạng này đều không nhận thua!" Người quan chiến thấp giọng nghị Luận Đạo, thỉnh thoảng dao động đầu thở dài.

"Khẳng định là tự cao tự đại, cho là mình còn có cơ hội, lấy được Quận tử chi vị đi." Có ghen ghét Tiêu Diệp thiếu niên, lạnh lùng trào phúng nói.

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình a." Cái này thiếu niên, lập tức đưa tới càng nhiều lạnh nói lạnh nói.

Nghe cái này thiên về một bên âm thanh, Tô Oánh mỹ lệ trên khuôn mặt, hiển hiện lo lắng .

Trên đài cao, ba vị Tiên Thiên cường giả nhìn xuống hai đại thiên tài giao thủ.

"Tiêu Diệp căn bản không chống lại được Diệp Vô Ngân, tiếp tục như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ." Mục Đào thông suốt đứng dậy, hắn không đành lòng nhìn thấy một vị thiên tài như vậy vẫn lạc.

Ngay tại cái này lúc, Cổ Sở Đông thân hình thiểm lược, đem hắn ngăn lại.

"Mục quận chúa, Tiêu Diệp chính mình cũng không có nhận thua, nói rõ hắn có tất thắng nắm chắc, ngươi làm gì đi phá hư chuyện tốt của người khác đâu?" Một bên Cổ Sở Đông âm trầm nói nói, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

"Tất thắng nắm chắc? Cổ Trưởng lão, ngươi thật đúng là sẽ mở mắt nói lời bịa đặt a!" Mục Đào tức giận nói.

Hắn thấy, Tiêu Diệp bị Cổ Sở Đông đánh cho không hề có lực hoàn thủ, tràn ngập nguy hiểm, làm sao có thể còn có tất thắng nắm chắc?

"Tránh ra cho ta!" Mục Đào tức giận nói.

"Tránh ra? Đây là ta Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch, ta thân là Trọng Dương Môn Trưởng lão, sẽ không để cho ngoại nhân nhúng tay, cam đoan khảo hạch công chính tính!" Cổ Sở Đông đầy người chính khí nói nói.

"Công chính?" Mục Đào giận quá thành cười, Cổ Sở Đông tại ải thứ nhất sát hạch tới hành động, còn mặt mũi nào xách công chính?

Đối phương rõ ràng muốn để Tiêu Diệp chết tại Diệp Vô Ngân trong tay.

Cổ Sở Đông dáng vẻ, để hắn buồn nôn!

"Quận Chúa đại nhân, ngươi vẫn là ngồi trở lại đi thôi, miễn cho ta báo cáo Tông môn." Cổ Sở Đông lạnh giọng nói.

Mục Đào nghe vậy hô hấp trì trệ, sắc mặt đỏ bừng lên.

Trọng Dương Môn tại Hắc Long quốc, thế nhưng là một cái quái vật khổng lồ, hắn một quận chi chủ, tại Trọng Dương Môn trước mặt, nhưng không có bao nhiêu phân lượng, nếu không một vị Ngân Bào trưởng lão, cũng sẽ không đối với hắn vô lễ như thế.

Cho nên một khi Cổ Sở Đông báo cáo Tông môn, cho hắn chụp bên dưới cái này cái mũ lớn, vậy hắn tại Hắc Long quốc, cũng không cần lăn lộn.

Hừ

Nghĩ tới đây, Mục Đào cực độ không cam lòng ngồi xuống lại.

"Hắc hắc, tiểu tạp chủng, ngươi muốn tìm cái chết, cái kia ta liền giúp ngươi dọn sạch chướng ngại, để ngươi chết càng nhanh một chút." Cổ Sở Đông cười lạnh.

. . .

Trung tâm quảng trường, khắp nơi đều là tràn ngập vụ khí, băng hàn triệt cốt.

Tiêu Diệp đã nhận lấy Diệp Vô Ngân hai mươi chưởng, Hàn Băng kình khí toàn bộ bị hấp thu, không ngừng rèn luyện trăm năm Ngọc Tủy năng lượng, khiến cho tràn đầy hoạt tính.

Cùng lúc hắn giả ra thụ thương dáng vẻ, góc miệng không khô bên dưới máu tươi, nhưng là con ngươi lại càng ngày càng sáng ngời, tràn đầy khiếp người cảm giác.

"Cái này tiểu tử, có gì đó quái lạ." Diệp Vô Ngân cảm giác được có chút không đúng.

Theo lý thuyết, Tiêu Diệp thụ nhiều như vậy chưởng, sớm đã bị hàn băng khí kình cho chết rét mới đúng, nhưng trái lại Tiêu Diệp, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, nơi nào có thụ thương dáng vẻ?

Nếu như không phải đối phương không ngừng thổ huyết, hắn thật hoài nghi hàn băng khí kình đối với hắn vô hiệu.

"Diệp Vô Ngân, ngươi bộ này chiến kỹ, cũng là không có gì đặc biệt a, đánh vào ta trên thân, cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, dùng ngôn ngữ thiêu động Diệp Vô Ngân thần kinh.

Diệp Vô Ngân nghe vậy trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận.

"Tiêu Diệp, ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng bây giờ là bị ngươi ép, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp ta mạnh nhất hàn băng khí kình đi!" Diệp Vô Ngân lạnh giọng nói.

Đánh tới hiện tại, hắn cũng bị đánh ra chân hỏa.

"Hàn băng khí kình đối với ta hao tổn quá lớn, nhất định phải nhanh giải quyết chiến đấu !" Diệp Vô Ngân tâm tư đột ngột chuyển, sau đó chân khí tuôn ra, song chưởng Lam Quang đại thịnh, có chút không nhận khống chế, mang theo vô biên hàn khí, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Lần này, Diệp Vô Ngân sắc mặt một trắng, hiển nhiên có chút lực bất tòng tâm.

"Ha ha, đến được tốt!" Tiêu Diệp âm thầm cười ha hả.

Diệp Vô Ngân hàn băng khí kình uy lực càng mạnh, thối luyện trăm năm Ngọc Tủy năng lượng liền càng nhanh, cho nên hắn ước gì Diệp Vô Ngân thi triển mạnh nhất hàn băng khí kình đây.

Oanh

Cuồng bạo hàn băng khí kình uyển như bão táp, đem Tiêu Diệp thân thể bao phủ, cực kỳ doạ người.

"Không sai biệt lắm!" Tiêu Diệp hai mắt như điện, cái kia vô biên hàn khí nhập thể, liền bị trăm năm Ngọc Tủy năng lượng nuốt sống.

Oanh

Trong phút chốc, Tiêu Diệp trên thân đột nhiên hiện lên một cỗ để cho người ta kinh dị khí tức, đem Diệp Vô Ngân bức lui mấy bước, ánh mắt kinh nghi bất định.

Giờ phút này Tiêu Diệp thể nội trăm năm Ngọc Tủy năng lượng, phảng phất sôi trào dung nham, hoàn toàn bị kích hoạt, hướng về cảnh giới bích chướng đánh tới.

Bành bành bành!

Cảnh giới bích chướng tại dạng này cường lực trùng kích dưới, lung lay sắp đổ, từng tia vết nứt lan tràn ra.

"Phá cho ta!" Tiêu Diệp rống to, điều động lấy mười hai đầu trong kinh mạch chân khí, hướng về cảnh giới bích chướng phóng đi.

Oanh cạch!

Không cần một lát, cảnh giới bích chướng liền triệt để vỡ tan, Tiêu Diệp trước mắt rộng mở trong sáng, tấn thăng đến một mảnh mới Thiên Địa.

Đồng thời, trong cơ thể hắn nguyên bản no bụng cùng chân khí, thật nhanh tiến hành lần thứ chín chất biến, như là Giang Long đang gầm thét, tiếng vang chấn thiên, cường đại chân khí ba động, như thủy triều quét sạch tứ phương.

Nửa bước, Tiên Thiên!

Cảm nhận được thể nội hoàn thành một lần cuối cùng chất biến chân khí, Tiêu Diệp hưng phấn ngửa đầu thét dài, cuồn cuộn Âm Ba bên trong lộ ra vô tận vui sướng.

"Chân chính quyết đấu, hiện tại mới bắt đầu!"

Tiêu Diệp hai mắt kích xạ hai đạo tinh ánh sáng, mặt mũi tràn đầy tự tin..