Chương 51: Đỉnh phong một trận chiến

Chương 51: Đỉnh phong một trận chiến

Hoàn toàn hấp thu trăm năm Ngọc Tủy cái kia một nửa năng lượng, Tiêu Diệp phá vỡ cảnh giới bích chướng, rốt cục đạt đến nửa bước Tiên Thiên cảnh!

Bây giờ trong cơ thể hắn chân khí, tiến hành một lần cuối cùng chất biến, trở nên tinh khiết vô cùng, không có một tia tạp chất, ẩn chứa lực lượng tăng lên gấp ba trở lên.

"Lấy ta bây giờ tu vi  có thể hoành hành Hậu Thiên cảnh! Chỉ cần không phải Tiên Thiên võ giả, ta đều không sợ hãi." Tiêu Diệp toàn thân lộ ra cường đại tự tin, hai con ngươi tinh mang trong vắt.

Bước vào cái này cảnh giới, hắn mới minh bạch cái này cảnh giới cường đại.

"Nửa bước Tiên Thiên cảnh!" Cảm thụ được Tiêu Diệp trên thân cái kia cường đại chân khí ba động, Diệp Vô Ngân sắc mặt ngưng trọng lên.

Nếu như nếu là hắn biết rõ, Tiêu Diệp là mượn nhờ hắn hàn băng khí kình, mới đột phá đến nửa bước Tiên Thiên, nhất định sẽ phiền muộn đến thổ huyết.

Cổ Sở Đông biểu lộ cứng ngắc xuống tới, trên mặt còn lưu lại lúc trước cười lạnh, nhưng mà càng nhiều, lại là chấn kinh.

"Tên tiểu tạp chủng này, làm sao lại đột phá!" Cổ Sở Đông nội tâm gào thét, thân thể bởi vì phẫn nộ mà run rẩy lên.

Một bên Mục Đào liếc qua Cổ Sở Đông, trong giọng nói ngậm lấy trào phúng: "Cổ Trưởng lão, khó trách ngươi sẽ nói Tiêu Diệp có tất thắng nắm chắc, xem ra ngươi đã sớm ngờ tới Tiêu Diệp sẽ đột phá, thật sự là thần cơ diệu toán a, mới vừa rồi là ta trách oan ngươi."

Mục Đào tiếng nói nghe vô cùng chói tai, để Cổ Sở Đông huyết khí quay cuồng một hồi, kém chút không có biệt xuất nội thương.

Câu nói kia căn bản đúng vậy hắn nói nhảm, chỗ nào nghĩ đến bây giờ thật sự ứng nghiệm, khó nói cái này đúng vậy trong truyền thuyết miệng quạ đen?

Hừ

Cổ Sở Đông xanh mặt, quay đầu đi.

"Cổ sư huynh, cái kia Tử Kim Vẫn Thiết ta từ bỏ, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đối phó Tiêu Diệp đi." Thanh Phong chân khí truyền âm, để Cổ Sở Đông thần sắc lần nữa cứng ngắc.

"Lấy Tiêu Diệp tư chất cùng tu vi, coi như không thể trở thành Đại Hoành quận Quận tử, tiến vào Tông môn về sau, cũng sẽ nhận trọng điểm bồi dưỡng."

"Đắc tội dạng này một cái tiền đồ vô lượng thiên tài, rất không sáng suốt, cho nên Cổ sư huynh xin lỗi rồi, tiếp xuống khảo hạch ta sẽ công chính đối đãi." Thanh Phong thái độ minh xác, biểu lộ chính mình lập trường.

Phóng nhãn bao năm qua tới nhập môn khảo hạch, tại còn chưa tiến vào Trọng Dương Môn liền có được Hậu Thiên cảnh Cửu trọng, tuy nhiên không nhiều, nhưng là còn có như vậy một số, cho nên Thanh Phong không sợ đắc tội.

Khả năng đạt tới nửa bước Tiên Thiên, vậy thì vô cùng ít ỏi.

Dạng này thiên tài một khi tiến vào Tông môn, lập tức sẽ được coi trọng, các loại tư nguyên gia thân, bình bộ mây xanh, trở thành cường giả ở trong tầm tay.

Dù cho thân là Ngân Bào trưởng lão Thanh Phong, đều sẽ hạ thấp tư thái lấy lòng dạng này thiên tài.

Thanh Phong phản chiến tương hướng, để Cổ Sở Đông lửa giận trùng thiên, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

"Ta liền không tin tưởng, ta Cổ Sở Đông, còn đấu không lại một cái tiểu tạp chủng!" Cổ Sở Đông hít sâu khẩu khí, đem lửa giận cưỡng ép ép dưới, hai mắt hàn mang phun trào.

. . .

Trung tâm trên quảng trường, hai Thiên Thiên mới xa xa tương vọng, giằng co với nhau lấy.

Bốn phía người quan chiến mặt mũi tràn đầy hưng phấn, Tiêu Diệp tại trong chiến đấu đột phá, làm cho tất cả mọi người rung động một thanh, cũng khiến cho trận này quyết đấu nổi sóng chập trùng.

"Nửa bước Tiên Thiên cảnh lại như thế nào? Vẫn như cũ không phải ta địch thủ." Diệp Vô Ngân lạnh giọng nói, lập tức song chưởng bị nồng đậm Lam Quang bao phủ, hàn khí điên cuồng dũng động, hướng về Tiêu Diệp vỗ tới.

Dọc đường trong không khí, xuất hiện vô số thật nhỏ bông tuyết.

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, chiến ý trùng thiên, hắn đang muốn thử một chút chính mình bây giờ thực lực.

Chỉ gặp hắn thi triển Khai Sơn Quyền, mười hai đầu trong kinh mạch chân khí, phảng phất mười hai đầu sông lớn tại lao nhanh gào thét, cường đại lực lượng như núi lửa bạo phát.

Tấn thăng đến nửa bước Tiên Thiên về sau, Khai Sơn Quyền uy lực tăng gấp bội, đặc biệt phối hợp Tiêu Diệp cái kia hùng hậu chân khí, có được quét ngang hết thảy khí thế.

Oanh

Thân ảnh của hai người đụng vào nhau, triệt cốt hàn khí đem đá xanh sàn nhà đều đông lạnh lên, sau đó lại bị cuồng bạo khí kình cho phá hủy, vô số vết nứt chậm rãi lan tràn ra.

Bành bành!

Trong nháy mắt, hai người mười bước trong vòng đá xanh sàn nhà, tận đều bị tung bay vỡ vụn, hóa thành bột phấn, nhao nhao Dương Dương rơi xuống.

Cùng lúc, hai bóng người tiếp xúc ngắn ngủi về sau, liền bị đánh bay ra ngoài.

"Tốt cường đại lực lượng!" Diệp Vô Ngân bị đẩy lui bốn năm bước, lắc lắc run lên bàn tay, rất là giật mình.

Tiêu Diệp tấn thăng đến nửa bước Tiên Thiên cảnh về sau, thực lực bạo tăng, gần như không kém hắn bao nhiêu, nếu như không phải nương tựa theo hàn băng khí kình, hắn căn bản áp chế không nổi đối phương.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được thực lực tương cận người đồng lứa.

"Diệp Vô Ngân, ngươi hàn băng khí kình, ngược lại là càng ngày càng yếu a." Tiêu Diệp mỉm cười, trong lòng tràn đầy kích động.

Diệp Vô Ngân tuy nhiên khoảng cách Tiên Thiên cảnh giới, vẻn vẹn kém một chút, nhưng dù sao không có chân chính bước vào Tiên Thiên, thể nội chân khí, vẫn như cũ là Hậu Thiên cấp khác.

Cho nên bằng vào hùng hậu vô cùng chân khí, hắn tại trên lực lượng, hoàn toàn có thể cùng đối với nhất phương so sánh dài ngắn.

Về phần Tam phẩm chiến kỹ hàn băng khí kình, lấy Diệp Vô Ngân hiện tại tu vi, căn bản không có khả năng xong Toàn Chưởng khống, lại thêm trước đây thi triển quá nhiều lần số, khiến cho uy lực càng ngày càng tiểu nhân tai hại hiển hiện ra.

Tiêu Diệp chân khí phồng lên giữa, liền đem hàn khí đẩy ra ngoài cơ thể, khó mà đối với hắn tạo thành thương tổn.

Chỉ cần đối phương Tam phẩm chiến kỹ không cách nào phát huy hiệu dụng, Tiêu Diệp căn bản không cần e ngại đối phương, không cần lại vận dụng võ đạo chân ý.

Tiêu Diệp, để Diệp Vô Ngân sắc mặt trở nên khó coi, hoàn toàn chính xác, Tiêu Diệp nói lời là sự thật.

Lấy Hậu Thiên chân khí thôi động hàn băng khí kình, vốn là rất miễn cưỡng, tiêu hao cự đại, bây giờ tình huống đối với hắn rất bất lợi.

"Dù cho ta không thi triển Tam phẩm chiến kỹ, đồng dạng có thể đánh bại ngươi, thu hoạch được Quận tử tên!"

Diệp Vô Ngân rống to, hai mắt tinh mang trận trận, mênh mông chân khí sôi trào mãnh liệt, hắn đổi một bộ Nhị phẩm chiến kỹ hướng về Tiêu Diệp công tới.

"Hừ, xem ai đánh bại ai?"

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, thúc giục Khai Sơn Quyền, nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Trung tâm trên quảng trường, giống như là nhấc lên hai cỗ gió lốc, không ngừng đụng chạm, đáng sợ lực lượng ba động, đem nơi này đều che mất.

"Hai người này thật là Hậu Thiên cảnh võ giả sao?" Người quan chiến cùng nhau nghẹn ngào, mặt mũi tràn đầy rung động.

Trước mắt hai người, thực sự quá cường đại, từng cái đều có quét ngang Hậu Thiên cảnh thực lực, bọn hắn tự hỏi liền cùng một trận chiến dũng khí đều không có.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, tấn thăng đến nửa bước Tiên Thiên cảnh về sau, giống như là biến thành người khác đồng dạng, khí tức sắc bén tới cực điểm, giơ tay nhấc chân đều có doạ người uy thế.

"Hai người này, đều là trăm năm khó gặp thiên tài!" Trên đài cao, Thanh Phong ánh mắt trở nên sáng lên.

Đây là hai đại thiên tài đỉnh phong một trận chiến, còn lại khảo hạch lấy cùng hai người này so sánh, kém quá xa.

"Thống khoái!"

Giữa sân Tiêu Diệp rống to, hùng hậu chân khí vô cùng vô tận, hoàn toàn buông tay buông chân, phóng nhãn toàn trường, bây giờ cũng chỉ có Diệp Vô Ngân, đáng giá hắn dốc sức đánh một trận.

Tiêu Diệp đem Khai Sơn Quyền thôi động đến cực hạn, mỗi một quyền đều có oanh bạo một tòa núi nhỏ uy lực.

Mà Diệp Vô Ngân cũng không yếu, song chưởng tung bay, đem Tiêu Diệp thế công tận đều là hóa giải, trong lúc nhất thời hai người đánh nhau chết sống cái không bề ngoài trên dưới, khó phân sàn sàn nhau.

"Ta không thể thua!" Diệp Vô Ngân rống to, mênh mông chân khí dâng lên, hình thành từng vòng từng vòng khí lãng, bay thẳng mây xanh.

Hắn tu vi, nhưng là muốn so Tiêu Diệp mạnh, bây giờ lại chiến thành ngang tay, cái này khiến hắn vô cùng không cam tâm, bởi vì thiên tài đều có ngạo khí, huống chi là hắn Diệp Vô Ngân?

"Quá đặc sắc, thật sự là chuyến đi này không tệ, đây mới là đỉnh phong quyết đấu!" Lúc trước cảm thấy thất vọng người quan chiến, chỉ cảm giác nhiệt huyết khuấy động, Tiêu Diệp cùng Diệp Vô Ngân mỗi một lần va chạm, đều để bọn hắn tâm trí hướng về.

Mà một số hơi có vẻ ngượng ngùng thiếu nữ, này lúc cũng không nhịn được hô to Tiêu Diệp cùng Diệp Vô Ngân tên.

Từ giờ khắc này, hai người này vô địch chi tư, đem tại các nàng trái tim không cách nào ma diệt.

Kịch liệt như thế quyết đấu, kéo dài nửa cái chừng canh giờ, dù cho lấy Diệp Vô Ngân mạnh mẽ, cũng ăn không tiêu, bởi vì hắn chân khí hùng hậu trình độ, không cách nào cùng Tiêu Diệp so sánh.

Mà lại hắn lúc trước thôi động hàn băng khí kình, có rất lớn tiêu hao.

Trái lại Tiêu Diệp, khí tức lại càng ngày càng cường thịnh, dần dần lấn át Diệp Vô Ngân.

Rống

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, giống như nắng gắt vậy sáng chói, mười hai đầu trong kinh mạch chân khí cộng minh, cương thiết đổ bê tông như vậy quyền đầu, lực Phá Hư Không, đánh cho Diệp Vô Ngân từng bước lui lại, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ lưu lại dấu chân thật sâu.

"Diệp Vô Ngân phải thua sao?"

Một màn này để người quan chiến hưng phấn lên, khó nói Tiêu Diệp muốn chiến bại Diệp Vô Ngân, đăng lâm Quận tử chi vị sao?

Phốc phốc!

Rốt cục, Diệp Vô Ngân khí tức suy bại xuống dưới, bị Tiêu Diệp một quyền đánh cho ho ra máu trở ra.

"Ta nhận thua!" Diệp Vô Ngân mặt mũi tràn đầy đắng chát nói.

Nhận thua?

Nghe được câu này, Tiêu Diệp tự nhiên mà vậy dừng tay, ngắm nhìn đối phương, đây là một cái thật đáng kính đối thủ.

Oanh

Toàn bộ trung tâm quảng trường sôi trào, một đạo nói lửa nóng ánh mắt, ngóng nhìn hướng Tiêu Diệp bóng dáng.

Tiêu Diệp, cường thế đoạt được Đại Hoành quận Quận tử chi vị, đứng tại Đại Hoành quận đồng bối đỉnh phong!

"Tiêu Diệp  có thể hay không nói cho ta, vì cái gì ta hàn băng khí kình, sẽ đối với ngươi vô dụng?" Diệp Vô Ngân không cam tâm hỏi.

Theo lý thuyết, có được bộ này chiến kỹ, hắn có thể quét ngang hết thảy đối thủ, trở thành Quận tử mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác gặp được Tiêu Diệp dạng này quái vật.

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt chớp động, không có trả lời.

Hắn đương nhiên sẽ không lộ ra tự thân bí mật.

Gặp Tiêu Diệp không nguyện ý trả lời, Diệp Vô Ngân cũng không có cưỡng cầu, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, nói ra: "Nếu như không phải ta lúc trước hao tổn quá lớn, ta chưa hẳn liền sẽ thua ngươi."

"Tiêu Diệp, đợi ta có đầy đủ thực lực, sẽ lại đến khiêu chiến ngươi!" Nói xong, Diệp Vô Ngân quay người rời đi.

Nhìn qua đối phương bóng lưng, Tiêu Diệp mỉm cười.

Diệp Vô Ngân bị thua, cố nhiên có trước đây hao tổn quá lớn nguyên nhân, nhưng hắn không phải cũng không có bại lộ võ đạo chân ý sao?

Huống hồ, chờ hắn tiến vào Trọng Dương Môn, liền có thể tu luyện Tam phẩm chiến kỹ, cho nên Diệp Vô Ngân nhất định không phải hắn đối thủ.

Một khi hắn đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, liền có thể tiến vào Thời Gian Tháp thứ tầng hai, thời gian tốc độ chảy là ngoại giới gấp hai mươi lần! Đến lúc đó Diệp Vô Ngân cùng hắn chênh lệch, đem càng lúc càng lớn.

"Quận tử tên!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Hắn rốt cục đứng tại Đại Hoành quận người đồng lứa Điên Phong, đem những cái kia điểm xuất phát cao hơn hắn quá nhiều con cháu thế gia đệ, ép xuống, nếu như cha mẹ biết rõ, nhất định sẽ phi thường vui vẻ.

Mà lại, Cổ Sở Đông hiện tại khẳng định không còn dám xuống tay với hắn.

"Lần này khảo hạch kết thúc mỹ mãn, ta tuyên bố khảo hạch đệ nhất danh, thu hoạch được Quận tử tên, là Tiêu Diệp!"

Thanh Phong vừa lúc đứng dậy, lớn tiếng tuyên bố nói, đem toàn trường bầu không khí đẩy hướng * tất cả mọi người tại hô to Tiêu Diệp tên.

Đợi vui mừng âm thanh qua đi, Thanh Phong bàn tay lăng không ấn xuống, trên mặt nụ cười nói ra: "Tiếp đó, còn muốn tiến hành một lần nhập môn trắc thí, đây là Trọng Dương Môn thông lệ.".