Chương  52: Ngày tốt cảnh đẹp

Chương  52: Ngày tốt cảnh đẹp

Nhập môn trắc thí?

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có quan hệ với nhập môn khảo nghiệm sự tình.

Không chỉ là Tiêu Diệp, còn lại thiếu niên cũng lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Cái này nhập môn trắc thí, chỉ châm đối với lấy được thập cường thứ tự người tham gia khảo hạch, bởi vì cái này liên quan đến Tiên Thiên cảnh giới." Thanh Phong giải thích nói, " bây giờ sắc trời đã muộn, cái này nhập môn trắc thí liền phóng tới sáng mai, tại Quận chúa phủ đệ cử hành đi."

"Nhập môn hoàn tất thi kiểm tra về sau, phàm là thông qua khảo hạch, theo ta cùng nhau chạy tới Trọng Dương Môn, các ngươi cố gắng chuẩn bị một chút đi." Thanh Phong nói xong, đối Tiêu Diệp lộ ra ôn hòa nụ cười, liền tuyên bố khảo hạch kết thúc.

"Tiêu huynh, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!" Thiệu Ngôn hưng phấn chạy tới, không thay đổi nói nhiều bản tính, đối Tiêu Diệp nói liên miên lải nhải một trận.

Tựa hồ Tiêu Diệp lấy được Quận tử tên, so với hắn chính mình lấy được còn cao hứng hơn.

"Ngừng!" Tiêu Diệp nhìn Thiệu Ngôn có một mực nói tiếp xu thế, vội vàng cắt ngang hắn.

"Tiêu ca!"

"Tiêu ca!"

. . .

Lúc này, tham gia khảo hạch thiếu niên thiếu nữ, nhao nhao xông tới, nhiệt tình cùng Tiêu Diệp chào hỏi, trên mặt lộ ra khiêm tốn nụ cười.

Giờ khắc này, không người nào dám coi nhẹ Tiêu Diệp.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, cái này thiếu niên cường thế lấy được Quận tử tên về sau, khẳng định lại nhận Trọng Dương Môn trọng điểm vun trồng, ngày sau thành tựu không thể đoán trước, xa xa không phải bọn hắn có thể so sánh.

Tiêu Diệp từng cái cười đáp lễ, trong lòng thoáng có chút cảm khái.

Những này thiếu niên thiếu nữ, đại đa số đều là con cháu thế gia đệ, nhưng là hiện tại tất cả đều đối với hắn rất cung kính, cũng là bởi vì hắn là Đại Hoành quận Quận tử!

"Tại Chân Linh đại lục, thực lực mới là căn bản a." Tiêu Diệp lại một lần nữa nhận thức đến thực lực tầm quan trọng.

Nơi xa, Tô Oánh nhìn qua bị Chúng Tinh Củng Nguyệt như vậy Tiêu Diệp, trong vắt như vậy trong đôi mắt đẹp, hiện lên một tia ảm đạm.

Nàng minh bạch, từ nay về sau, nàng cũng không còn cách nào chạm đến Tiêu Diệp thế giới.

"Cha, chúng ta đi thôi." Tô Oánh nói xong, mang theo một tia thê lương nhẹ lướt đi.

"Ai." Tô Mông thở dài một tiếng, cùng Tô Hạo bàn giao vài câu, liền đi theo rời đi.

Tiêu Diệp không có chú ý tới vị kia mang theo bi thương rời đi thiếu nữ, mệt mỏi ứng phó cùng hắn chào hỏi người.

Những người này về sau đều là đồng môn, hắn cũng không thể cao ngạo không để ý tới đi.

"Tiêu tiểu huynh đệ!" Liền ở đây lúc, một đạo uy nghiêm bóng dáng gạt ra đám người, đi tới, chính là Đại Hoành quận Quận chúa Mục Đào.

"Quận Chúa đại nhân!"

Nhìn thấy Mục Đào, Tiêu Diệp cung kính hành lễ, nội tâm có chút cảm kích.

Nửa tháng trước hắn đạt được trăm năm Ngọc Tủy về sau, nếu không phải Mục Đào phái người cản lại đến đây trả thù Triệu Tử Long, hắn liền không có biện pháp an tâm tu luyện.

Huống chi, đối phương còn là một vị Tiên Thiên võ giả.

"Thật sự là tàn khốc, không nghĩ tới ta thủ hạ binh sĩ, sẽ cùng một vị nào đó bại loại cấu kết, ta đã xử tử bọn hắn, hi vọng Tiêu tiểu huynh đệ không nên tức giận." Mục Đào cười khổ nói.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, trong lòng có chút cảm động, Mục Đào thân là một quận chi chủ, vậy mà lại cho hắn chủ động bồi tội.

"Quận Chúa đại nhân, ta tin tưởng việc này không liên quan gì đến ngươi . Còn cái kia bại loại, ta sẽ thân thủ giải quyết." Tiêu Diệp nói nói.

Mục Đào nghe vậy cười to: "Ta tin tưởng Tiêu tiểu huynh đệ có cái này năng lực."

Trong lúc nhất thời, quan hệ giữa hai người kéo gần thêm không ít, phảng phất Bạn Vong Niên bình thường, để một bên người không ngừng hâm mộ.

Có thể làm cho Mục Đào như thế đối đãi, chỉ sợ chỉ có Tiêu Diệp một người.

"Đêm nay ta lại ở trong phủ đệ thiết yến, chiêu đãi thông qua khảo hạch một trăm vị thiếu niên thiên tài, ngươi cũng cùng nhau tới đi." Mục Đào cười phát ra mời.

"Tốt!" Tiêu Diệp không chần chờ, điểm một cái đầu.

"Cái kia ta ngay tại trong phủ đệ, xin đợi Tiêu tiểu huynh đệ đại giá." Mục Đào nói xong, liền dẫn binh lính rời đi trung tâm quảng trường.

"Chư vị, chúng ta ban đêm lại tự." Tiêu Diệp đối đám người vừa chắp tay, sau đó cùng Thiệu Ngôn cùng nhau rời đi.

Tiêu Diệp cũng không có chú ý tới, ở chính giữa tâm trong sân rộng, đang có một đôi đôi mắt sáng, chính ngắm nhìn bóng lưng của hắn.

Cái kia đôi mắt sáng chủ nhân, thuộc về một vị hồng y thiếu nữ.

Cái kia thiếu nữ mười lăm tuổi trên dưới, đôi mắt sáng liếc nhìn, tư sắc hơn người, một thân váy đỏ như là hỏa diễm đang nhảy nhót, đặc biệt là nàng cái kia ma quỷ như vậy dáng người, càng làm cho không ít thiếu niên âm thầm nuốt lấy nước miếng.

Nhưng lại không có bao nhiêu người dám đi tới bắt chuyện, bởi vì bọn hắn có tự mình hiểu lấy. Cái này thiếu nữ lúc trước sát hạch tới, thế nhưng là lấy được tên thứ mười hai ngạo nhân thành tích, kém chút xông vào thập cường.

"Hồng Vũ, ngươi coi trọng Tiêu Diệp rồi?" Một vị lớn bề ngoài có chút thanh tú thiếu nữ trêu ghẹo nói.

"Đúng, ta nhìn trúng hắn!" Tên là Hồng Vũ thiếu nữ cười tủm tỉm điểm đầu, nhỏ trên mặt có vẻ mặt khác thường đang dập dờn.

"Tên thứ mười hai thành tích, tiến vào Trọng Dương Môn cũng chỉ là ký danh đệ tử, ta chỉ có cùng mười vị trí đầu thiên tài cùng một chỗ, mới có hi vọng thu hoạch tư nguyên cùng chiến kỹ, mà Tiêu Diệp là nhất thích hợp nhân tuyển."

"Cùng lắm thì ta chủ động hiến thân, bằng ta tư sắc, ta không tin tưởng hắn bất động tâm." Hồng Vũ mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

Cái kia thanh tú thiếu nữ á khẩu không trả lời được.

. . .

Trở lại khách sạn về sau, Tiêu Diệp rửa ráy một phen, thay đổi sạch sẽ y phục, sau đó về đi vào trong phòng tĩnh tọa, cẩn thận thể ngộ lấy nửa bước Tiên Thiên cái này cảnh giới.

"Nửa bước Tiên Thiên về sau, đúng vậy Tiên Thiên cảnh giới, Hậu Thiên chân khí chuyển hóa làm Tiên Thiên chân khí, đó là cái mới tinh cảnh giới." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hướng tới.

Tiên Thiên võ giả có thể xưng Vạn Nhân Địch  có thể hoành hành tại thiên quân vạn mã bên trong, Tiếu Ngạo thiên hạ, được xưng tụng là một phương cường giả.

"Triệu Càn, ngươi nhất định nghĩ không ra, lúc trước cái kia để ngươi xem thường sơn thôn tiểu tử, bây giờ khoảng cách Tiên Thiên cảnh giới, cũng không kém là bao nhiêu đi." Tiêu Diệp cười lạnh.

Rất nhanh, hắn liền nhăn nhăn lông mày.

"Đúng vậy không biết, như thế nào đem chân khí chuyển hóa làm Tiên Thiên chân khí?"

Hắn chỗ tu luyện Thiên La Công, đầy đủ để hắn tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới, nhưng là muốn như thế nào đột phá, lại không có đề cập.

Mà lại quyển kia Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên, cũng chỉ là lẻ tẻ nhấc lên một chút, tổng hợp liền bốn chữ: Câu thông thiên địa!

Hậu Thiên võ giả, là lợi dụng kinh mạch tuần hoàn chân khí, hấp thu thể nội tinh khí, sau đó lớn mạnh chân khí, thân thể cùng ngoại giới không có một tia liên hệ.

Nhưng mà Tiên Thiên cảnh giới, lại muốn câu thông thiên địa.

"Hẳn là muốn đem chân khí chuyển hóa làm Tiên Thiên chân khí, nhất định phải câu thông thiên địa sao?" Tiêu Diệp từ nói nói.

"Xem ra câu thông thiên địa phương pháp, đều bị cường đại thế lực chỗ chưởng khống, rất ít lưu truyền tới, nếu không Tiên Thiên võ giả cũng sẽ không rất thưa thớt."

Tiêu Diệp bản thân liền mười phần thông tuệ, rất nhanh đoán được chỗ mấu chốt.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, Diệp Vô Ngân hẳn là đúng vậy vây ở câu thông thiên địa một bước cuối cùng, mới không cách nào đột phá.

Đã chết đi Huyết Lang, khẳng định biết rõ như thế nào câu thông thiên địa, đáng tiếc Tiêu Diệp tại hắn trên thân cũng không có phát hiện gì.

"Ngày mai nhập môn trắc thí, hẳn là cùng câu thông thiên địa có quan hệ." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, đối với một ngày sau này trắc thí vạn phần mong đợi.

Sau đó Tiêu Diệp thu thập tâm tình, vận chuyển công pháp, vững chắc cùng lớn mạnh lấy chân khí.

Hiện tại hắn chân khí, mới vừa vặn tiến hành lần thứ chín chất biến, số lượng phi thường thưa thớt, coi như biết được câu thông thiên địa phương pháp, cũng không đủ trùng kích Tiên Thiên cảnh giới.

Thời gian im ắng trôi qua mà qua, làm màn đêm giáng lâm xuống, Thiệu Ngôn chuẩn thời cơ đến gõ Tiêu Diệp phòng môn.

Tiêu Diệp chuẩn bị một phen, liền cùng Thiệu Ngôn cùng nhau ra cửa, hướng về Quận Chúa Phủ để tiến đến.

"Tiêu huynh!"

"Tiêu huynh!"

Trên đường đi, hắn gặp rất nhiều đồng dạng dự tiệc thiếu niên, Tiêu Diệp điểm đầu đáp lại.

Rất nhanh, một tòa chiếm diện tích cực lớn, tu kiến đến rộng rãi đại khí Lâu Vũ, xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

"Tiêu tiểu huynh đệ, ngươi cuối cùng tới."

Mục Đào người mặc cẩm bào, uy nghiêm trên khuôn mặt lộ ra nụ cười, thân tự tại cửa ra vào nghênh đón Tiêu Diệp.

"Móa, người so với người làm người ta tức chết a!" Một bên thiếu niên tức giận không thôi.

"Ai bảo người ta là lần này Quận tử đâu? Đoán chừng không được bao lâu liền có thể bước vào Tiên Thiên cảnh giới, Mục Đào Thành Chủ lấy lễ để tiếp đón cũng rất bình thường." Có người rất là lạnh nhạt nói nói.

Một đoàn người lần lượt đi vào Quận Chúa Phủ để bên trong, đi qua hành lang, đi vào hoa viên vậy không mặt đất.

Này cỏ thơm um tùm, hoa tươi nở rộ, suối thủy leng keng, phảng phất đặt mình vào Tiên Cảnh.

"Tốt thật sự là đủ xa xỉ." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Phải biết, hiện tại thế nhưng là Mùa Thu, mà ở trong đó lại như là Mùa xuân đồng dạng.

Một đoàn người dựa theo khảo hạch thứ tự, theo thứ tự tại cỏ trên đất cái bàn trước ngồi xuống.

Rất nhanh, từng vị người mặc lụa mỏng mỹ diệu nữ tử, khuỷu tay thức ăn, theo thứ tự hiện ra đi lên, đồng thời còn có đàn minh Tiêu hòa, để cho người ta thể xác tinh thần buông lỏng.

"Đến, Tiêu huynh ta mời ngươi một chén, chúc mừng ngươi thu hoạch được Quận tử tên!" Thỉnh thoảng có thiếu niên hướng về Tiêu Diệp mời rượu.

Tiêu Diệp ngồi ở chủ vị, từng cái đáp lễ, không có chút nào giá đỡ.

Mà ngồi ở vị thứ hai Diệp Vô Ngân, thì thấp đầu uống vào rượu buồn.

"Quận Chúa đại nhân, Tiên Thiên đến cùng là cái dạng gì cảnh giới?" Trong bữa tiệc, Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội hỏi thăm nói.

Ngồi ở trước mặt hắn, thế nhưng là một cái hàng thật giá thật Tiên Thiên võ giả, hắn đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy.

Nghe được Tiêu Diệp, tất cả mọi người ngừng lại, cẩn thận nghiêng tai lắng nghe, bọn hắn đối với cái này cũng cảm thấy rất hứng thú.

"Hiện tại nói cho ngươi, đối với ngươi không có một chút chỗ tốt." Mục Đào nghe vậy cười khẽ nói, " bất quá ta có thể nói cho ngươi, Tiên Thiên cảnh giới, đầy đủ để ta dám võ giả cả đời tìm tòi."

Cái gì!

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, một cái Tiên Thiên cảnh giới, liền đầy đủ võ giả cả đời thăm dò?

"Tiên Thiên cảnh giới, cũng không giống như ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Tỉ như tại chúng ta Hắc Long quốc cửu thành nhất đô, Tiên Thiên võ giả chí ít hơn vạn, nhưng thực lực lại sai lệch quá nhiều."

"Bởi vì ta có thể tại hơn vạn Tiên Thiên võ giả bên trong, có được nhỏ nhoi, mới có thể bị sắc phong Đại Hoành quận Quận chúa." Mục Đào chậm rãi mà nói, ngôn từ giữa có chút đắc ý.

Tiêu Diệp dự định hỏi xuống dưới, Mục Đào lại không nghĩ nhiều lời, rất nhanh dời đi chủ đề.

Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu, tiếp tục uống rượu.

Cuộc thịnh yến này, mãi cho đến đêm khuya mới kết thúc, Tiêu Diệp uống không ít rượu, men say mông lung.

Sau cùng tại Mục Đào nhiệt tình giữ lại dưới, Tiêu Diệp lại cân nhắc đến sáng mai còn muốn tiến hành nhập môn trắc thí, đành phải lưu lại, được an bài tại trong phòng khách nghỉ ngơi.

"Hôm nay uống đến thật là đủ nhiều." Tiêu Diệp dùng nước lạnh thoa mặt, mới cảm giác thanh tỉnh không ít.

Két chi!

Đột nhiên, khách phòng cửa sổ truyền đến một trận dị hưởng.

"Là ai?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, không phải là Cổ Sở Đông muốn xuống tay với hắn sao?

Tuy nhiên hắn thu được Quận tử danh xưng, nhưng là nói không chừng Cổ Sở Đông sẽ nổi điên, liều lĩnh diệt trừ chính mình.

Ngay tại Tiêu Diệp âm thầm đề phòng thời điểm, một đạo Ngân Linh như vậy giọng nữ truyền vào.

"Như thế ngày tốt cảnh đẹp, Quận tử không cần giai nhân tương bồi sao?"

Ngay sau đó, một cái lửa bóng dáng, lười biếng ngồi tại trên bệ cửa sổ, mị nhãn như tơ, ma quỷ như vậy tư thái, tràn đầy vô tận dụ hoặc..