Chương  53: Nhập môn trắc thí

Chương  53: Nhập môn trắc thí

"Ngươi là Hồng Vũ?"

Tiêu Diệp biểu lộ cổ quái, đối với cái này hồng y thiếu nữ, hắn vẫn có chút ấn tượng, dù sao đối phương tại tham gia khảo hạch thiếu nữ bên trong, lấy được hạng không thấp, xem như một vị thiên tài.

"Rồi rồi, không nghĩ tới Quận tử thế mà nhớ kỹ ta tên, thật là làm cho tiểu nữ tử thụ sủng nhược kinh." Hồng Vũ tiếng cười như chuông gió vậy êm tai, nhảy bên dưới bệ cửa sổ, chậm rãi hướng đi Tiêu Diệp, thiếu nữ đặc hữu mùi thơm xông vào mũi.

Tiêu Diệp ánh mắt tại Hồng Vũ ma quỷ như vậy tư thái bên trên đảo qua, không khỏi âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Cái này thiếu nữ quả thực là trời sinh vưu vật, dung mạo xuất sắc không nói, nó dáng người càng là có lồi có lõm, để cho người ta tràn ngập vô hạn xa cùng lúc, sẽ còn lo lắng no bạo áo bào.

Tiêu Diệp nguyên bản cũng có chút men say, giờ phút này nhìn thấy một màn này, càng là huyết khí lăn lộn, vội vàng cười khổ lui ra phía sau mấy bước.

"Ngươi có việc cứ việc nói thẳng đi, không cần đi tới."

Hồng Vũ nghe vậy cũng không có ngừng bước, nháy mị nhãn cười khanh khách nói: "Đường đường Đại Hoành quận Quận tử, chẳng lẽ còn sợ ta ăn ngươi phải không?"

Nói xong, Hồng Vũ theo Cựu Triều lấy Tiêu Diệp đi tới, góc miệng có chút nhếch lên, ngậm lấy một vòng khiêu khích.

"Ta dựa vào, ngươi là đang gây hấn với ta sao!" Tiêu Diệp giả ra muốn nhào đi qua bộ dáng, hy vọng có thể dọa lùi đối phương.

"Hình như là."

Nào có thể đoán được Hồng Vũ cười tủm tỉm điểm đầu, còn cố ý hếch cái kia ngạo nghễ bộ ngực.

Tiêu Diệp: ". . ."

"Có người xông vào Quận vương phủ, tìm kiếm cho ta!" Ngay tại cái này lúc, một đạo quát chói tai ẩn ẩn từ bên ngoài truyền đến, ngay sau đó lộn xộn tiếng bước chân vang lên, hướng về Tiêu Diệp phòng mà đến.

Tiêu Diệp biến sắc, sau cùng nhìn về phía Hồng Vũ: "Là ngươi?"

Hắn nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, Mục Đào cũng không có đem những người khác lưu tại Quận vương phủ bên trong.

Hồng Vũ ủy khuất buông tay: "Không có cách, ai bảo những người kia không cho ta tiến đến, vì có thể nhìn thấy Quận tử, ta không thể làm gì khác hơn là vụng trộm xông vào, vì trả thù bọn hắn, còn thuận tiện cầm Quận chúa một bình mỹ tửu."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, cái này Hồng Vũ thật đúng là gan to bằng trời a, Quận Chúa Phủ há lại có thể tùy ý xông loạn?

"Quận tử, ngươi sẽ không mặc kệ ta đi? Nếu là bị người phát hiện ta tại trong phòng của ngươi, ngươi thế nhưng là có lý cũng nói không rõ ràng nha." Hồng Vũ trừng mắt nhìn, có chút xinh xắn nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trán đầu gân xanh hằn lên, hắn tuy nhiên đối với cái này sự tình rất ngây thơ, nhưng là vô cùng rõ ràng, đêm khuya cô nam quả nữ chung sống một phòng, nói ra khẳng định không ai tin tưởng.

Ca danh tiếng a!

"Xem như ngươi lợi hại!" Tiêu Diệp hung dữ trừng Hồng Vũ một chút, sau đó để cho giấu ở trong phòng trong góc.

Đăng đăng!

Rất nhanh, phòng môn liền bị người gõ.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, giả bộ như làm bộ dạng như không có gì, mở ra phòng môn.

Ngoài phòng một vị thân mặc giáp trụ binh sĩ cung kính nói: "Tiêu Diệp công tử, ngươi nhưng từng phát hiện có người xâm nhập Quận Chúa Phủ?"

"Không có." Tiêu Diệp mặt không thay đổi lắc lắc đầu.

Cái kia binh lính cũng không có vì vậy thối lui, ánh mắt hướng về trong phòng thăm viếng lấy.

"Hừ, muốn không để ngươi lục soát một chút?" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh.

Cái kia binh lính nghe vậy giật nảy mình, trước mắt thiếu niên, thế nhưng là liền Quận chúa đều muốn lấy lễ để tiếp đón thiên tài a, hắn làm sao dám đắc tội?

"Cái kia tiểu nhân cáo lui." Cái kia binh lính nói xong, vội vàng vội vàng rời đi.

Đợi cái kia binh lính sau khi rời đi, Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn về phía ngó dáo dác Hồng Vũ: "Tốt, ngươi có thể rời đi."

Hắn thống hận nhất bị người lợi dụng, ai ngờ nói Hồng Vũ có phải hay không đánh lấy tới tìm hắn ngụy trang, đến Quận Chúa Phủ đánh cắp còn lại đồ vật?

Hắn cũng không phải nhìn thấy mỹ nữ, liền mất đi tỉnh táo cùng lý trí người.

"Quận tử, ngươi sẽ không như thế tuyệt tình a? Người ta thế nhưng là tới tìm ngươi." Hồng Vũ mặt mũi tràn đầy ủy khuất, điềm đạm đáng yêu.

"Ta nói, rời đi!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang nổ bắn ra mà đi, để Hồng Vũ thân thể mềm mại run lên.

"Đi thì đi nha, hung cái gì hung." Hồng Vũ mân mê môi đỏ, tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, đi đến ngoài phòng.

Bành

Đợi Hồng Vũ ra khỏi phòng, Tiêu Diệp lạnh lùng đóng cửa phòng lại.

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Một cái lũ nhà quê mà thôi! Nếu không phải ngươi lấy được Quận tử tên, lão nương mới mặc kệ ngươi!" Ngoài cửa Hồng Vũ tức bực giậm chân.

Trong phòng Tiêu Diệp nghe được Hồng Vũ chửi rủa, không khỏi lắc lắc đầu, cái này thiếu nữ quả nhiên là muốn lợi dụng chính mình.

"Là muốn khi tiến vào Trọng Dương Môn bên ngoài, tìm chỗ dựa sao?" Tiêu Diệp thấp nói, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ.

Loại này tham luyến hư vinh nữ tử, hắn thế nhưng là gặp qua không ít, tỉ như Ngô gia thôn Ngô Mị Nhi, lại tỉ như Liễu Y Y. . .

"Võ đạo một đường, dụ hoặc quá nhiều, chỉ có thủ vững chính mình võ đạo bản tâm, mới có thể đăng lâm võ đạo đỉnh phong." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở giường trên giường, nhắm mắt tu luyện.

Đi qua việc này, hắn võ đạo bản tâm càng thêm thấu triệt.

Một đêm thời gian đi qua, Tiêu Diệp rửa mặt một phen, dùng qua bữa sáng về sau, Mục Đào phái người mang theo Tiêu Diệp đi vào nhập môn khảo nghiệm địa phương.

Nhập môn khảo nghiệm địa điểm, tại Quận Chúa Phủ để phòng khách chính bên trong, làm Tiêu Diệp đến nơi này thời điểm, nhập môn khảo hạch chín người đứng đầu đều đến đông đủ.

Mục Đào cùng Thanh Phong ngồi ở chủ vị bên trên đàm tiếu, mà Cổ Sở Đông thì sắc mặt âm trầm ngồi ở một bên, còn đang vì Tiêu Diệp lấy được Quận tử tên mà buồn bực.

Cái này rất bình thường, bởi vì hắn nhất định phải từ bỏ đối phó Tiêu Diệp, nếu không Trưởng lão chi vị đều không gánh nổi.

Tiêu Diệp nhìn lướt qua, nhấc chân đi đến đội ngũ ở trong.

"Đã người đều đã đến đủ, vậy thì bắt đầu đi." Thanh Phong nhìn thấy Tiêu Diệp, sau đó đứng người lên cao giọng nói, hiển nhiên lần này nhập môn trắc thí, là hắn phụ trách.

"Tại bắt đầu trắc thí trước đó, ta muốn nói cho các ngươi, cái này trắc thí liên quan đến các ngươi tại Tiên Thiên cảnh giới tu luyện tốc độ!"

Phòng khách chính nội lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người treo lên tinh thần, cẩn thận lắng nghe, Tiêu Diệp càng là mừng rỡ.

Thấy mọi người dáng vẻ, Thanh Phong hài lòng điểm một cái đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Các ngươi có biết Nhân tộc Tứ Đế?"

Nhấc lên Nhân tộc Tứ Đế, Thanh Phong mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng.

Nghe được câu này, lấy được thập cường thứ tự thiếu niên bên trong, có sáu người đều nghi ngờ lắc lắc đầu, còn có bốn người hưng phấn điểm đầu.

Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này, không khỏi trong lòng nhất động, xem ra hắn lấy được tấm kia sách cổ nói không sai, Nhân tộc Tứ Đế truyền thuyết, đều nhanh bao phủ tại thời gian trường hà ở trong.

"Cái kia ta hôm nay nói cho các ngươi biết!" Thanh Phong lớn tiếng nói, sau đó chậm rãi nói lên Nhân tộc Tứ Đế sự tích.

Chờ đợi Thanh Phong nói xong, tất cả mọi người đắm chìm trong rung động bên trong, cho dù là Tiêu Diệp, hiện tại cũng là toàn thân nhiệt huyết lăn lộn, bởi vì Nhân tộc Tứ Đế sự tích quá kinh người.

Bốn vị Đại Đế, mỗi một cái đều kinh diệu thế gian, Vô Địch Thiên Hạ.

"Ta cũng phải trở thành Nhân tộc Tứ Đế như thế nhân vật tuyệt thế!" Trần Hoan kích động nói nói.

"Hừ, không cần mơ tưởng xa vời! Chân Linh đại lục sáu từ ngàn năm nay, liền chưa từng xuất hiện một vị Đế Cấp cường giả!" Thanh Phong quát lạnh nói, để Trần Hoan ngượng ngùng cúi xuống đầu.

Thanh Phong nói tiếp nói, " Nhân tộc Tứ Đế bên trong từng cái thiên tư ngang dọc, mà Vô Địch Đại Đế, là nhất kinh tài tuyệt diễm một cái, có thể xưng Chân Linh đại lục đã qua vạn năm đệ nhất kỳ tài."

"Vô Địch Đại Đế sáu tuổi tập võ, tám tuổi bước vào Tiên Thiên cảnh giới, mười tuổi đăng lâm Tiên Thiên, mười hai tuổi bước vào huyền ảo khó lường Huyền Võ cảnh! Hắn khai sáng ghi chép, đến nay không người có thể phá!" Thanh Phong chậm rãi nói nói.

Cái gì!

Dù cho lấy Tiêu Diệp tâm tính, cũng không khỏi đến giật nảy cả mình.

Vô Địch Đại Đế mười tuổi đăng lâm Tiên Thiên, mười hai tuổi liền bước vào Huyền Võ cảnh? Dạng này tu luyện tốc độ, cũng quá kinh khủng đi.

Mà còn lại tự tin tràn đầy thiếu niên, thì bị kinh người trợn mắt hốc mồm, nữa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Bọn hắn tại nhập môn sát hạch tới, lấy được mười vị trí đầu thứ tự, tự xưng là tại Đại Hoành quận, cũng coi là tuyệt đỉnh thiên tài. Thế nhưng là Vô Địch Đại Đế, lại đem bọn hắn đả kích thương tích đầy mình.

Đả kích!

Quá đả kích người!

Cùng Vô Địch Đại Đế so ra, bọn hắn liền cặn bã cũng không bằng.

Gặp trước mắt thiếu niên thu hồi cuồng ngạo thái độ, Thanh Phong hài lòng điểm một cái đầu.

"Mỗi một vị võ giả, muốn bước vào Tiên Thiên cảnh giới, nhất định phải câu thông thiên địa, dẫn thiên địa nguyên khí thối luyện chân khí, để Hậu Thiên chân khí chuyển hóa làm Tiên Thiên chân khí."

"Muốn câu thông thiên địa, nhất định phải dùng chân khí xông mở 'Khiếu huyệt' ." Thanh Phong nói nói.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, hắn rốt cục nghe được chỗ mấu chốt, Thanh Phong lời nói bên trong ý tứ rất đơn giản, có được khiếu huyệt số lượng càng nhiều, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ cũng liền càng nhanh.

Nhưng cơ thể người khiếu huyệt lại ở đâu?

"Khiếu huyệt chính là Tiên Thiên võ giả câu thông thiên địa nơi mấu chốt, số lượng nhiều ít, chính là trời sinh, đại đa số người, chỉ có ba bốn miệng khiếu huyệt."

"Mà Vô Địch Đại Đế, sở dĩ tại mười hai tuổi đột phá Tiên Thiên cảnh giới, bước vào Huyền Võ cảnh, cũng là bởi vì hắn có được 21 đầu khiếu huyệt, có một không hai thiên hạ."

"Còn lại ba vị Đại Đế, mặc dù so với Vô Địch Đại Đế hơi có không bằng, nhưng khiếu huyệt số lượng cũng đều tại 16 đầu trở lên, cho nên chỉ cần có được 16 đầu khiếu huyệt, liền có được Đại Đế chi tư!"

Nghe được Thanh Phong kể ra, Tiêu Diệp lập tức hiểu được, xem ra nhập môn trắc thí, đúng vậy kiểm tra bọn hắn những người này khiếu huyệt nhiều ít.

"Ta sẽ có được mấy ngụm khiếu huyệt đâu?" Tiêu Diệp ẩn ẩn có chút mong đợi.

"Trưởng lão đại nhân, vậy chúng ta nên như thế nào xông mở khiếu huyệt đâu?" Một vị thiếu niên liền vội hỏi nói.

"Hừ, ngươi còn không có xông mở khiếu huyệt tư cách, ở đây tất cả mọi người bên trong, cũng liền Diệp Vô Ngân có tư cách này, những người khác còn cần khổ tu."

"Chờ các ngươi đạt tới Trọng Dương Môn, tự nhiên sẽ nhận được một phần trân quý xông khiếu bí thuật." Thanh Phong hừ lạnh nói.

Vị kia thiếu niên nghe vậy, hâm mộ nhìn về phía Diệp Vô Ngân, đối phương chỉ cần đạt được xông khiếu bí thuật, rất nhanh liền có thể bước vào Tiên Thiên cảnh giới.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, các ngươi tiến lên đây, kiểm tra bên dưới khiếu huyệt nhiều ít đi."

"Lúc bình thường dưới, tại Hậu Thiên cảnh giới tu luyện rất nhanh, có khiếu huyệt số lượng đều sẽ không quá ít, cho nên chỉ tuyển lấy khảo hạch mười vị trí đầu đến trắc thí." Thanh Phong nói, lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay Thủy Tinh Cầu.

"Vật này từ đặc thù tài liệu chế tạo  có thể dò xét cơ thể người khiếu huyệt số lượng, ai tới trước?" Thanh Phong liếc nhìn toàn trường.

"Ta tới trước!" Tại khảo hạch tại danh liệt người thứ mười thiếu niên đi mau đi lên, tại Thanh Phong nhắc nhở dưới, lấy tay đặt ở Thủy Tinh Cầu bên trên.

Ông

Cái kia Thủy Tinh Cầu rất nhanh liền có phản ứng, trên đó quang hoa nở rộ, hiện ra hai cái chữ to.

Tứ khiếu!

"Bốn chiếc khiếu huyệt, xem như trung đẳng." Thanh Phong điểm một cái đầu, biểu hiện trên mặt cũng không có nhiều đại biến hóa.

Sau đó, lại có hai vị thiếu niên tiến lên trắc thí, một cái có được bốn chiếc khiếu huyệt, một cái có được năm thanh khiếu huyệt.

"Ta đi thử một chút!" Trần Hoan bước đi lên đến đây.

Thanh Phong ánh mắt mong đợi, nhìn lấy Trần Hoan đưa tay bao trùm tại Thủy Tinh Cầu bên trên.

Trần Hoan tư chất rất là xuất sắc, lần này nếu không phải xuất hiện Tiêu Diệp cùng Diệp Vô Ngân hai người, đúng vậy lần này Quận tử, cho nên hắn có khiếu huyệt số lượng, hẳn là sẽ không ít.

Ông

Tại Trần Hoan bàn tay đặt ở Thủy Tinh Cầu bên trên nháy mắt, quang hoa nhất thời..