Chương  54: Thiên tài vẫn lạc

Chương  54: Thiên tài vẫn lạc

Thủy Tinh Cầu bên trên nở rộ quang hoa, làm cho tất cả mọi người nín hơi.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp Thủy Tinh Cầu bên trên, bỗng nhiên hiển hiện hai cái chữ to.

Bát Khiếu!

Thanh Phong khuôn mặt có chút động, trên mặt hiển hiện nụ cười: "Không tệ, tám thanh khiếu huyệt, tiếp cận thượng đẳng."

"Mới tiếp cận Thượng đẳng?"

Trần Hoan có chút không phục khí, cẩn thận xác nhận một phen cái kia chữ lớn về sau, mới không cam tâm đi trở về.

Mục Đào gặp này dao động đầu bật cười nói: "Xem ra cái này tiểu tử còn không chịu phục a, có được Thượng đẳng khiếu huyệt sao mà hiếm thấy? Liền ta cũng bất quá mới có được tám thanh khiếu huyệt mà thôi."

"Kế tiếp!" Thanh Phong tiếp tục nói.

Sau đó, lại có mấy người đi tới trắc thí, bài danh gần với Trần Hoan Từ Hoành, đo ra sáu đầu khiếu huyệt, những người khác tại bốn chiếc trái phải.

"Xem ra, khiếu huyệt số lượng tại bốn chiếc trở xuống vì hạ đẳng, bốn chiếc đến tám thanh khiếu huyệt vì trung đẳng, chín khẩu trở lên vì Thượng đẳng . Còn đạt tới 16 đầu, thì là có Đại Đế tư chất nhân vật tuyệt thế." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, từ Thanh Phong trong miệng, hắn tổng kết ra những này tin tức.

Liền ở đây lúc, một cái cực kỳ phổ thông thiếu niên chậm rãi đi ra, để phòng khách chính nội lập tức an tĩnh lại.

Bởi vì hắn, là Diệp Vô Ngân! Một cái kém một chút, liền có thể bước vào Tiên Thiên cảnh giới thiên tài!

Dù cho sau cùng Quận tử tên, bị Tiêu Diệp đoạt đi, thế nhưng là tại mọi người trong suy nghĩ, Diệp Vô Ngân cũng tuyệt đối là cùng Quận tử cấp đừng đặt song song nhân vật.

Diệp Vô Ngân, sẽ có được mấy ngụm khiếu huyệt đâu?

Tất cả mọi người ánh mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm Diệp Vô Ngân cử động, liền một mực mặt ủ mày chau Cổ Sở Đông, đều chấn phấn.

"Diệp Vô Ngân, mau tới thử một chút đi." Thanh Phong thúc giục nói.

Diệp Vô Ngân điểm một cái đầu, đưa tay đặt ở cái kia Thủy Tinh Cầu phía trên.

Ông

Lập tức, Thủy Tinh Cầu quang hoa nở rộ, nó mức độ đậm đặc còn muốn vượt qua Trần Hoan, ngay sau đó xuất hiện hai cái chữ to.

Chín khẩu!

Nhìn thấy hai cái chữ to này, Thanh Phong mặt mũi tràn đầy kích động: "Ha ha, rốt cục xuất hiện một cái khiếu huyệt số lượng đạt tới thượng đẳng thiên tài!"

"Kẻ này tương lai, nhất định không bình thường, thật sự là Trường Giang Sóng sau đè Sóng trước a." Mục Đào mặt mũi tràn đầy cảm khái nói.

Lấy Diệp Vô Ngân khiếu huyệt số lượng, bước vào Tiên Thiên cảnh về sau, tu luyện tốc độ tất nhiên vượt qua hắn rất nhiều.

Tại mọi người hâm mộ trong ánh mắt, Diệp Vô Ngân đi trở về, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Tiêu Diệp, trên thân chiến ý nồng đậm.

"Tiêu Diệp, ngươi là ta đối thủ, hi vọng ngươi khiếu huyệt số lượng, không cần so ta ít, nếu không liền không có ý tứ." Diệp Vô Ngân nói nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, không có chính diện trả lời, mà là bình tĩnh cất bước hướng đi Thanh Phong.

"Tiêu Diệp muốn khảo nghiệm!"

Tất cả mọi người trong lòng đều là nhảy một cái, ánh mắt bên trong tràn ngập nồng đậm chờ đợi.

"Lấy Tiêu ca tư chất, có khiếu huyệt số lượng, khẳng định phải vượt qua Diệp Vô Ngân."

"Đó còn cần phải nói, ta cảm thấy Tiêu ca khiếu huyệt, hẳn là tại mười hai miệng trái phải."

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, Tiêu ca có được Đại Đế chi tư!"

. . .

Mấy vị thiếu niên vội vàng nói nói.

Bởi vì cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, mà trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp đúng vậy cây kia đại thụ, cho nên bọn hắn nịnh nọt, cũng là không lưu dư lực.

Dù sao, bọn hắn còn trông cậy vào Tiêu Diệp tiến vào Trọng Dương Môn, có thể tốt tốt tốt chiếu cố bọn hắn đây.

"Tiêu Diệp, trắc thí đi." Thanh Phong trong ánh mắt lộ ra cổ vũ.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đưa bàn tay đặt ở Thủy Tinh Cầu bên trên.

Trong đại sảnh lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào Thủy Tinh Cầu, thậm chí ngay cả hô hấp đều quên.

Ông

Thủy Tinh Cầu trong phút chốc, nở rộ quang hoa, nhưng lại không phải quá hừng hực, thậm chí có thể nói rất ảm đạm. Ngay sau đó, hai cái chữ to hiển hiện trên đó.

Một khiếu!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây dại, mặt mũi tràn đầy không thể tin, không khí phảng phất đều đình chỉ lưu động.

Cái này sao có thể! Nhất định là Thủy Tinh Cầu hỏng!

Thanh Phong là cái thứ nhất kịp phản ứng, hắn đột nhiên đong đưa đầu, thậm chí chủ động để Tiêu Diệp lần nữa khảo nghiệm một lần.

Vẫn như cũ, một khiếu!

"Mới một khiếu!"

Nhìn qua Thủy Tinh Cầu bên trên cái kia chướng mắt vô cùng hai cái chữ to, Tiêu Diệp hô hấp trở nên gấp rút, song quyền bỗng nhiên nắm chặt.

Hắn Tiêu Diệp, vậy mà mới có được một thanh khiếu huyệt!

Chỉ sợ phóng nhãn Chân Linh đại lục, đây đều là số lượng ít nhất đi.

Trong đại sảnh vẫn như cũ yên tĩnh, chúng nhân thần tình trở nên cực kỳ cổ quái, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy đồng tình cùng thương hại.

Đại Hoành quận Quận tử, vậy mà chỉ đo ra một thanh khiếu huyệt, đây quả thực châm biếm tới cực điểm, liền người bình thường cũng không sánh nổi.

Phế phẩm!

Trong nháy mắt, trái tim tất cả mọi người đầu, đều hiện lên hai chữ này.

"Khụ khụ!" Mục Đào kém chút bị miệng của mình sặc nước chết.

"Thật không nghĩ tới, đường đường Đại Hoành quận Quận tử, vậy mà chỉ có một thanh khiếu huyệt, cái này nếu là truyền ra Tông môn, còn không cười rơi người khác răng cửa a." Cổ Sở Đông biểu lộ kinh ngạc, ngay sau đó mở miệng châm biếm nói.

"Một thanh khiếu huyệt, cái này cùng phế phẩm không khác, quả thực trời cũng giúp ta a!" Cổ Sở Đông nội tâm mừng rỡ như cuồng.

Nguyên bản hắn đã bỏ đi trả thù Tiêu Diệp, nhưng là bây giờ lại thấy được hi vọng.

Đại Hoành quận Quận tử lại như thế nào? Chỉ có một thanh khiếu huyệt, liền đầy đủ phán nó tử hình! Lớn như vậy Trọng Dương Môn, làm thế nào có thể để ý một cái phế phẩm chết sống?

"Ai." Diệp Vô Ngân thở dài một tiếng, hiện tại xem ra, Tiêu Diệp đã không xứng làm hắn đối thủ. Một khi tiến vào Tiên Thiên cảnh, hai người bọn họ đem nhanh chóng kéo ra chênh lệch, không có một chút khả năng so sánh.

"Nguyên lai tưởng rằng cái này tiểu tử là cái thiên tài, không nghĩ tới là cái phế phẩm, may mà lão tử như vậy nịnh nọt hắn, thật sự là lãng phí nước miếng, A Phi!"

"Thôi đi, ngươi chỉ là nịnh nọt vài câu mà thôi, lão tử kém chút bả muội muội giới thiệu cho hắn, may mắn hắn không có đáp ứng, nếu không ta không phải bả muội muội đẩy vào hố lửa sao?"

"Ha ha, một thanh khiếu huyệt, thật sự là phế đến nhà."

Lúc trước nịnh nọt Tiêu Diệp mấy vị kia thiếu niên, lẫn nhau đàm luận.

Cái này vậy cay nghiệt lời nói nói, truyền vào Tiêu Diệp trong tai, để hắn ánh mắt trở nên băng lãnh, lồng ngực tràn ngập vô tận lửa giận, những người này cũng quá thế lợi!

"Lặp lại lần nữa thử một chút!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Mấy vị kia thiếu niên hô hấp trì trệ, lảo đảo lui lại mấy bước, biểu lộ trở nên cực không tự nhiên.

Tiêu Diệp bây giờ tu vi, còn không phải bọn hắn có thể chống lại.

"Tiêu Diệp, đừng muốn làm càn!" Này lúc, Cổ Sở Đông nhanh chân đi ra, ngăn tại Tiêu Diệp trước mặt, mặt ngậm mỉa mai, rõ ràng muốn giúp đỡ những người kia.

Tiêu Diệp thân thể run rẩy kịch liệt lấy, hắn thật sâu hô hấp mấy lần, mới đưa lửa giận ép dưới.

"Chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ." Tiêu Diệp quét những cái kia thiếu niên một chút, quay người rời đi, lưu lại một đạo kiên quyết bóng lưng.

"Thôi đi, một cái phế phẩm, càn rỡ cái gì? Chờ Bản thiếu gia bước vào Tiên Thiên cảnh, cái thứ nhất giẫm chết ngươi, hảo hảo hưởng thụ bên dưới ngược thiên tài khoái cảm." Một vị du đầu phấn diện thiếu niên khinh thường nói.

. . .

Tiêu Diệp thất hồn lạc phách trở lại khách sạn, đối mặt Thiệu Ngôn hỏi thăm, hắn không có trả lời, mà là đem phòng cửa đóng kín.

"Chết lão thiên, ngươi là đang trêu cợt ta sao!" Tiêu Diệp trong lòng đang gầm thét.

Hắn vừa mới thu hoạch được Quận tử danh xưng, cao cao sừng sững đứng ở đám mây, hưởng thụ người bên ngoài ngưỡng mộ cùng nịnh nọt, nhưng bây giờ lại bị đánh vào Vô Biên Địa Ngục, Vĩnh Bất Siêu Sinh.

Loại này tương phản to lớn, tuyệt đối với có thể khiến người ta nổi điên.

"Một thanh khiếu huyệt, ha ha, thật sự là châm biếm!" Tiêu Diệp biểu lộ bi thương, ngửa nhức đầu cười.

Hắn một đường khổ tu, vì cái gì chính là tiến vào Trọng Dương Môn, đánh bại Triệu Càn, rửa sạch sỉ nhục, để khinh thị hắn người hối hận. Nhưng là bây giờ, chỉ có được một thanh khiếu huyệt hắn, còn có tư cách này sao?

Cho dù hắn còn không có bước vào Tiên Thiên cảnh giới, nhưng là từ Thanh Phong đám người vẻ mặt, cũng có thể đoán được, một thanh khiếu huyệt là phế đến loại tình trạng nào.

"Ta Tiêu Diệp đời này, tuyệt đúng không cam tâm làm phế phẩm!" Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe, "Một thanh khiếu huyệt lại như thế nào? Chỉ cần còn có thể tu luyện, vậy thì có hi vọng!"

Tiêu Diệp chậm rãi bình phục ba động tâm tình, trong đầu hồi tưởng lại chính mình quá trình tu luyện.

Hắn phát hiện, mình có thể nhanh như vậy đột phá đến nửa bước Tiên Thiên, ngoại trừ chăm chỉ bên ngoài, chỗ dựa lớn nhất đúng vậy Thời Gian Tháp, cùng tự thân tư chất không quan hệ.

Cho nên nói, hắn chỉ có một thanh khiếu huyệt, cũng là xem như bình thường.

"Đúng rồi, Thời Gian Tháp!" Tiêu Diệp trong đầu linh quang nhất thiểm, cả người mừng rỡ như điên.

"Ta làm sao bả Thời Gian Tháp quên đi, ta còn thực sự là ngu!"

Thời Gian Tháp, duy nhất cũng là mạnh nhất lớn địa phương, chính là bên trong thời gian tốc độ chảy sẽ trở nên chậm.

Hắn có được bây giờ tu vi, đoạt được Quận tử chi vị, yếu tố rất lớn cũng là bởi vì Thời Gian Tháp tồn tại.

"Khiếu huyệt tác dụng, chính là câu thông thiên địa, hấp thu thiên địa nguyên khí, hóa thành Tiên Thiên chân khí. Một thanh khiếu huyệt hấp thu tốc độ, đương nhiên rất chậm."

"Cần phải là tại Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, bởi vì thời gian trở nên chậm, ta hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ, chẳng lẽ có thể sánh ngang có được mười ngụm khiếu huyệt thiên tài?"

"Tại thứ tầng hai, thời gian tốc độ chảy trở nên chậm gấp hai mươi lần, vậy thì là có thể sánh ngang có được hai mươi miệng khiếu huyệt thiên tài!" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động.

Hai mươi miệng khiếu huyệt, cái này đời biểu cái gì?

Vô địch thiên hạ Nhân tộc Tứ Đế, nhất kinh tài tuyệt diễm Vô Địch Đại Đế, đúng vậy có được 21 đầu khiếu huyệt, mới có thể nhanh như vậy đột phá Tiên Thiên cảnh giới, được xưng là Chân Linh đại lục đệ nhất kỳ tài, Khoáng Cổ Thước Kim.

"Chỉ cần ta có thể bước vào Thời Gian Tháp thứ tầng hai, liền có thể hóa thân Đại Đế chi tư cấp khác thiên tài, siêu việt mặt khác ba vị Đại Đế, vẻn vẹn xếp tại Vô Địch Đại Đế về sau!"

Nếu là cái này tin tức truyền đi, nhất định sẽ khắp thế gian đều kinh ngạc.

Bởi vì Chân Linh đại lục vạn cổ tuế nguyệt đến nay, ngược lại là sinh ra mấy vị có được Đại Đế chi tư thiên tài, nhưng lại không có khủng bố đến loại trình độ này, vẻn vẹn xếp tại Vô Địch Đại Đế về sau.

Vô Địch Đại Đế, đã trở thành một tòa Phong Bi, hắn tại mỗi cái cảnh giới khai sáng tu luyện ghi chép, không người có thể phá!

Tiêu Diệp hai mắt lóe ra vẻ hưng phấn, hắn không nhịn được muốn ngửa nhức đầu rống, để phát tiết nội tâm kích động.

Dựa theo Thời Gian Tháp truyền lại cho hắn ý niệm biểu hiện, chỉ cần hắn có thể tấn thăng Tiên Thiên, liền có thể bước vào Thời Gian Tháp thứ tầng hai.

Thậm chí, chờ hắn tu vi tăng lên đi lên về sau, còn có thể tiến vào thứ ba tầng, đệ tứ tầng, thậm chí thứ năm tầng! Khi đó, hắn đều có lòng tin bài trừ Vô Địch Đại Đế ghi chép.

"Vô Địch Đại Đế, ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi so tài một chút, ai tu luyện tốc độ nhanh hơn." Tiêu Diệp sinh lòng hào hùng, muốn cùng Vô Địch Đại Đế so sánh hơn thua.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy tương lai một mảnh quang minh.

Mặc dù nói, hắn mỗi lần tiến vào Thời Gian Tháp, nhục thân là lưu tại ngoại giới, chỉ là ý thức tiến nhập trong đó, thế nhưng là đi qua thời gian dài mầy mò, hắn biết rõ tại Thời Gian Tháp nội tu luyện, cùng hiện thực không khác.

"Hiện tại vẫn là cần khổ tu, đạt tới Tiên Thiên cảnh giới lại nói." Tiêu Diệp quét qua chán chường, tự tin hoàn toàn.

Dù sao chỉ cần bước vào Tiên Thiên, là hắn có thể hóa thân có được Đại Đế chi tư thiên tài, vả lại còn có thể tiếp tục lĩnh ngộ Viêm Đao trong thế giới võ đạo chân ý.

"Khinh thị ta người a, các ngươi cố gắng hãy chờ xem." Tiêu Diệp thì thào nói..