Chương  55: Chạy tới Trọng Dương Môn

Chương  55: Chạy tới Trọng Dương Môn

Thời gian đi qua hai ngày, nhập môn khảo nghiệm kết quả, tại thông qua khảo hạch một trăm vị thiếu niên thiếu nữ bên trong, thật nhanh lưu truyền ra đến, đưa tới một trận cự đại oanh động.

Liên quan tới lần này khảo nghiệm ý nghĩa, Cổ Sở Đông bọn người, cũng không có đối với những người này giấu diếm, dù sao bọn hắn đều xem như Trọng Dương Môn đệ tử, sớm muộn đều sẽ biết được.

Đường đường Đại Hoành quận Quận tử, lực áp còn lại đồng bối, nhưng sau cùng lại trắc thí ra dạng này kết quả, đây quả thực quá châm biếm.

Đến phúc trong khách sạn.

"Hừ, những người này thực sự quá thế lợi!" Thiệu Ngôn giận khí khó tiêu.

"Diệp tử, ngươi vừa mới thu hoạch được Quận tử tên thời điểm, những người kia từng cái cả ba kết ngươi, hiện tại biết được ngươi chỉ có một thanh khiếu huyệt về sau, lại đều tận lực xa lánh ngươi, ta thật nhìn không đi qua!" Thiệu Ngôn hung dữ cắn miệng đùi gà, tựa hồ muốn giận khí phát tiết ra ngoài.

Tiêu Diệp lại là mặt mũi tràn đầy bình tĩnh uống rượu dùng bữa.

Đang suy đoán ra Thời Gian Tháp đối với trợ giúp của mình về sau, Tiêu Diệp trở nên Tâm như chỉ thủy, đối với ngoại giới lạnh nói lạnh nói, hờ hững sẽ, chỉ là chuyên tâm tu luyện.

Cái này vậy không có quấy rầy thời gian, Tiêu Diệp rất là hưởng thụ, tại Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể đạt tới Hậu Thiên cực hạn, cùng Diệp Vô Ngân ở vào cùng một cái tầng thứ.

"Nếu như tư chất quá mức xuất sắc, ngược lại dễ dàng dẫn tới vô cùng dụ hoặc, che đậy hai mắt, mất đi Tiến Thủ Chi Tâm." Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn không thể không thừa nhận, tại thu hoạch được Quận tử chi vị về sau, cái kia như là thủy triều vậy vọt tới nịnh nọt cùng tán dương, để hắn rất là trầm mê.

Dù sao hắn chỉ là một cái mười lăm tuổi thiếu niên, ý chí lại kiên định, cũng khó có thể ngăn cản những thứ hấp dẫn kia.

Nhưng bây giờ loại này ngày đêm khác biệt đãi ngộ, lại đem hắn tâm tính rèn luyện cứng cáp hơn, ban đầu phong mang cũng nội liễm, võ đạo bản tâm càng thêm thấu triệt.

Trong mắt hắn, những cái kia trào phúng hắn người, tựa như là Tiểu Sửu đồng dạng nhảy nhót, hắn không cần đi để ý tới?

Hắn muốn làm, đúng vậy nỗ lực tu luyện, sau đó hung hăng rút những cái kia tự cao tự đại gia hỏa một bàn tay.

Là Long, sớm muộn có một ngày có thể Long Ngâm Cửu Thiên, nhìn xuống tất cả mọi người.

"Diệp tử, khó nói ngươi cũng không sinh khí sao?" Gặp Tiêu Diệp không nhúc nhích bộ dáng, Thiệu Ngôn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Có cái gì tốt tức giận? Chí ít để ta nhận rõ ràng, người nào là thật tâm đợi ta." Tiêu Diệp ung dung nói, quét Thiệu Ngôn một chút, nội tâm có chút cảm động.

Khi biết hắn chỉ có một thanh khiếu huyệt về sau, những người khác nhao nhao xa lánh chính mình, mà trước mắt Thiệu Ngôn, nhưng như cũ cùng hắn rất thân cận, nhiều lần cho hắn bênh vực kẻ yếu.

Thậm chí, còn chủ động đem Tiêu huynh cái này mang theo khoảng cách xưng hô, đổi thành Diệp tử.

Tuy nhiên Thiệu Ngôn có chuyện nhiều mao bệnh, tu vi cũng không cao lắm, nhưng tại Tiêu Diệp trong mắt, lại thắng qua những cái kia thế lợi 'Thiên tài' ngàn vạn lần.

Ở trên đời này, có thể được đến một cái chân chính bằng hữu bạn, vậy thì đủ.

"Ai, thật sự là đáng tiếc, Diệp tử ngươi vậy mà. . ." Thiệu Ngôn thở dài nói, lại đột nhiên im ngay, sợ đưa tới Tiêu Diệp thương cảm.

"Miệng rộng, ngươi lại nói nhiều đúng không?" Tiêu Diệp cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói.

"Hừ, nếu như không phải an ủi ngươi cái kia thụ thương tâm linh, ta mới sẽ không để ngươi cho ta lấy khó nghe như vậy ngoại hiệu." Thiệu Ngôn buồn bực lầm bầm nói.

"Tốt, uống rượu đi." Tiêu Diệp mỉm cười, giơ ly rượu lên.

"Uống rượu uống rượu, bả những cái kia phiền lòng sự tình đều quên." Thiệu Ngôn cũng giơ ly rượu lên.

Rượu hơn phân nửa hàm, Thiệu Ngôn nói ra: "Diệp tử, sáng mai đúng vậy tiến về Trọng Dương Môn thời gian, thật sự là mong đợi a."

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt lóe lên một tia tinh mang, sau đó điểm đầu nói: "Là rất chờ mong."

Trọng Dương Môn, Hắc Long quốc mạnh nhất thịnh Tông môn một trong, sẽ là như thế nào đây này?

Còn có, Triệu Càn, ta chính từng bước một hướng ngươi đi đến, ngày đó ngươi mang cho ta nhục nhã, ta sẽ thân thủ đòi lại!

. . .

Ngày thứ ba sáng sớm, Tiêu Diệp liền đem chôn ở ngoài thành Hoang Sơn Viêm Đao cho đào lên, hắn lần này đi Trọng Dương Môn, Viêm Đao là nhất định phải mang đi.

"Lấy ta hiện tại tu vi, có lẽ có thể chèo chống cái kia bóng mờ thi triển đao thứ hai." Tiêu Diệp sờ lấy Viêm Đao, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng mong đợi.

Hắn lớn nhất át chủ bài, ngoại trừ Huyền Khí Viêm Đao bên ngoài, đúng vậy võ đạo chân ý.

Nếu là cùng Diệp Vô Ngân tỷ thí với, hắn thi triển võ đạo chân ý, chỉ sợ chỉ cần mấy chiêu, liền có thể đánh bại đối phương.

"Chờ ta bước vào Tiên Thiên, đem Viêm Đao trong thế giới đao thứ hai lĩnh ngộ ra đến, tại Trọng Dương Môn đặt chân không khó lắm." Tiêu Diệp đem Viêm Đao đeo tại sau lưng, chạy về Quận Thành.

Trở lại đến phúc khách sạn về sau, Thiệu Ngôn đã sớm chờ đến hơi không kiên nhẫn.

"Diệp tử, ngươi đã đi đâu? Hiện tại hẳn là đi Quận Chúa Phủ để tập hợp, chạy tới Trọng Dương Môn!" Thiệu Ngôn nói nói, ánh mắt lại nhìn về phía Tiêu Diệp sau lưng.

"A? Ngươi làm sao đột nhiên mang theo binh khí?" Thiệu Ngôn có chút giật mình mà hỏi.

"Đi thôi." Tiêu Diệp không có trả lời, đi đầu hướng về Quận Chúa Phủ để tiến đến.

Làm hai người đuổi tới Quận Chúa Phủ để cửa ra vào lúc, phát hiện thông qua khảo hạch thiếu niên thiếu nữ, đã đứng ở trên không mặt đất, chờ đã lâu.

"Hừ, một cái phế phẩm, còn để cho chúng ta chờ lâu như vậy, thật đúng là lấy chính mình xem như Quận tử." Một đạo lạnh lùng trào phúng âm thanh truyền đến.

Bạch

Tiêu Diệp con mắt kích xạ hai nói tinh mang, hướng phía người nói chuyện nhìn lại, phát hiện đối phương chính là lấy được Đệ Tứ Danh Từ Hoành. Những người khác trên mặt, cũng đều mang theo giống như cười mà không phải cười nụ cười.

Thậm chí, Tiêu Diệp tại trong đội ngũ còn chứng kiến một người quen cũ, ngày xưa Ô Thản Thành đệ nhất thiên tài, Cổ Trần!

Cổ Trần tuy nhiên đã mất đi Tẩy Mạch Trì Tẩy Mạch lực lượng, thế nhưng vọt vào một trăm người đứng đầu, danh liệt người thứ tám mươi.

Giờ phút này Cổ Trần chính mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Ta là phế phẩm, vậy các ngươi là cái gì?"

Tiêu Diệp nhìn chung quanh toàn trường, cười lạnh, sau cùng nhìn về phía Từ Hoành, "Bị một cái phế phẩm đoạt đi Quận tử chi vị, vậy các ngươi chẳng phải là liền phế phẩm cũng không bằng?"

Xoạt

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người phẫn nộ, hai mắt phun lửa.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng phách lối, ta hiện tại là so ra kém ngươi, thế nhưng là chờ ta bước vào Tiên Thiên cảnh, một chiêu liền có thể đánh bại ngươi!" Từ Hoành sắc mặt đỏ lên, lớn tiếng nói.

Nếu như là bị Diệp Vô Ngân hoặc là Trần Hoan, lấy được Quận tử chi vị, hắn sẽ không nhiều lời cái gì, thế nhưng là đối với Tiêu Diệp, hắn cũng rất không phục khí.

"Ta chờ ngươi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói nói, liền đi vào đội ngũ bên trong, cùng Thiệu Ngôn đứng chung một chỗ.

"Hừ, cự tuyệt vốn tiểu thư, đáng đời ngươi là phế phẩm!" Trong đám người hồng y thiếu nữ Hồng Vũ cười lạnh.

Khi biết Tiêu Diệp trắc thí kết quả về sau, nàng vô cùng vui vẻ.

Ầm ầm!

Ngay tại cái này lúc, thiên không bỗng nhiên tối sầm lại, một chiếc phi thường to lớn thuyền lớn, phá không vân sóng, lơ lửng tại nửa không trung, Già Vân Tế Nhật.

"Thật là đồ sộ!" Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy có thể lăng không phi hành thuyền lớn.

"Ta nghe nói, loại này thuyền lớn đều là Huyền Võ cảnh cường giả luyện chế Huyền Khí, tốc độ phi hành thật nhanh, là Đại Tông môn vận chuyển đệ tử trọng yếu đạo cụ." Thiệu Ngôn nhìn đối với cái này biết sơ lược, tỏ rõ vẻ ước ao.

Huyền Khí!

Nghe được hai chữ này, Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, cái này thuyền lớn vậy mà cùng Viêm Đao đồng dạng, đều là Huyền Khí. Phía trên là không ẩn chứa Huyền Võ cảnh cường giả võ đạo chân ý đâu?

Đương nhiên, Tiêu Diệp chỉ là cảm tưởng tưởng tượng mà thôi, hắn cũng không dám chân chính đi tìm hiểu.

"Tất cả mọi người lên đây đi!" Người mặc áo bào màu bạc Thanh Phong cùng Cổ Sở Đông sóng vai mà đứng, đứng tại thuyền đầu nhìn xuống hạ phong, uy nghiêm âm thanh ầm ầm quanh quẩn.

Sưu

Sưu

Loại độ cao này, tự nhiên khó không được ở đây các phương thiên tài, bọn hắn một cái phóng lên tận trời, leo lên thuyền lớn.

"Xuất phát!" Đợi tất cả mọi người leo lên thuyền lớn, Thanh Phong lạnh lùng mở miệng nói, sau đó kết xuất kỳ dị Thủ Ấn, thể nội Tiên Thiên chân khí dâng lên mà đi, phảng phất cùng thuyền lớn hòa thành một thể.

Cổ Sở Đông làm ra đồng dạng động tác, kết xuất Thủ Ấn.

Ầm ầm!

Tại hai người thúc đẩy dưới, một cái vô hình trong suốt lồng năng lượng, phảng phất bát đồng dạng móc ngược tại thuyền lớn phía trên, cùng lúc thuyền lớn đằng không mà lên, hướng về phương xa chạy tới.

"Ai, không biết rõ những này tiểu gia hỏa, có mấy cái có thể trở thành cường giả? Hắc Long quốc, thế nhưng là thật lâu không có từng sinh ra Huyền Võ cảnh cường giả a."

Quận Chúa Phủ để trên nóc nhà, Mục Đào chắp hai tay sau lưng, xa xa nhìn về phía dần dần biến mất thuyền lớn.

"Nguyên lai tưởng rằng Tiêu Diệp có khả năng này, lại không nghĩ rằng. . ." Nghĩ tới đây, Mục Đào mặt mũi tràn đầy thất vọng, "Một thanh khiếu huyệt, tại Tiên Thiên cảnh giới, đem đi lại liên tục khó khăn a."

. . .

Ầm ầm!

Nửa không trung thuyền lớn phá vỡ khí lãng, phi tốc chạy lấy, bốn phía cảnh sắc không ngừng lui lại.

Bởi vì có trong suốt lồng năng lượng tồn tại, đám người không có chút nào gió cảm giác, hơn nữa còn có thưởng thức Thương Khung lên cảnh sắc.

Tại boong tàu, một trăm vị thiếu niên thiếu nữ riêng phần mình chiến thắng, tách ra ngồi, cố ý xa lánh Tiêu Diệp, chỉ có Thiệu Ngôn ngồi tại hắn thân một bên.

Tiêu Diệp đối với cái này không thèm để ý chút nào, ngược lại không ngừng đánh giá chiếc thuyền lớn này.

"Ta cảm nhận được một tia uy áp, có thể thấy được chiếc này Phi Thuyền, tuyệt đối với ẩn chứa võ đạo chân ý. Chỉ là so với Viêm Đao, lại yếu đi rất nhiều." Tiêu Diệp từ nói nói, nội tâm cẩn thận tự hỏi.

Tại Chân Linh đại lục, võ đạo chân ý có rất nhiều loại, lĩnh ngộ bất luận một loại nào, đều có thể bước vào huyền ảo khó lường Huyền Võ cảnh.

Mà chiếc thuyền lớn này ẩn chứa võ đạo chân ý, hiển nhiên ẩn chứa cũng không phải là Viêm chân ý, hẳn là cùng phi hành có liên quan võ đạo chân ý.

"Đến Trọng Dương Môn hẳn là còn cần một đoạn thời gian, ta vẫn là tu luyện đi." Tại quan sát một hồi, lại không có cái gì thu hoạch về sau, Tiêu Diệp liền từ bỏ, khoanh chân vận chuyển Thiên La Công, tu luyện.

Chỉ cần hắn đem đã trải qua lần thứ chín chất biến chân khí, lớn mạnh no bụng cùng trình độ, liền có thể nếm thử xông khiếu. Trước đó, đem không có cảnh giới bích chướng tồn tại.

Cho nên đối với có được Thời Gian Tháp Tiêu Diệp tới nói, vô cùng đơn giản.

Tiêu Diệp đắm chìm trong tu luyện bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Diệp cảm giác dưới chân chấn động, ngay sau đó một đạo to âm thanh vang lên: "Trọng Dương Môn đến, tất cả mọi người lập tức xuống thuyền."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, giương mắt nhìn lấy, chỉ gặp một mảnh kéo dài không dứt sơn mạch xuất hiện tại giữa tầm mắt, từng đầu sơn mạch phảng phất Cầu Long tại nhảy lên.

Mà lại, liên miên Lâu Vũ, tại giữa rừng núi như ẩn như hiện, nhàn nhạt vụ khí phiêu miểu, phảng phất Phật Tiên cảnh đồng dạng.

"Cái này đúng vậy Trọng Dương Môn sao? Lại là xây ở một mảnh giữa núi non." Tiêu Diệp rung động.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, thiên không bên trong đột nhiên tối sầm xuống, Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp từng chiếc từng chiếc thuyền lớn, tuần tự đáp xuống mặt đất.

"Ha ha, Thanh Phong, Cổ Sở Đông, các ngươi tại Đại Hoành quận, nhưng tuyển nhận đến cái gì thiên tài nhân vật?" Một đạo thô cuồng âm thanh vang lên..