Chương  56: Thiên tài tập hợp bên trong

Chương  56: Thiên tài tập hợp bên trong

Từng chiếc từng chiếc thuyền lớn ầm ầm rơi, Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, phát hiện hết thảy có mười chiếc.

"Những này thuyền lớn, hẳn là từ Hắc Long quốc còn lại quận chạy tới." Tiêu Diệp thầm nói.

Trọng Dương Môn nhập môn khảo hạch, là tại toàn bộ Hắc Long quốc mười quận cùng lúc tuyển nhận đệ tử, khảo hạch thời gian cũng là cùng một ngày.

Về phần Hắc Long quốc Hoàng Thành, đó là Hoàng thất chưởng khống địa phương, đồng dạng Tông môn tuyển nhận đệ tử, đều sẽ tận lực tránh đi Hoàng Thành.

Sưu

Sưu

Từ cái kia mười chiếc thuyền lớn bên trên, nhảy bên dưới rất nhiều đạo thân ảnh, dẫn đầu đều là người mặc Ngân Bào trưởng lão trang phục nam tử.

"Cổ Sở Đông, Thanh Phong, các ngươi tại sao không nói chuyện a?" Phát ra thô cuồng âm thanh, là một vị mặt đầy râu tráng hán.

"Mẹ nó, thật là xui xẻo, lão tử phụ trách Bạch Vân quận hẻo lánh nhất, lần này Quận tử chỉ có Hậu Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ tu vi."

Hắn một vừa nói lấy, một vừa quan sát Đại Hoành quận đội ngũ, khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Diệp Vô Ngân hai người lúc, lập tức ánh mắt sáng lên.

"Ai da, một cái Hậu Thiên cực hạn, một cái tiếp cận Hậu Thiên cực hạn, Đại Hoành quận Quận tử, hẳn là đúng vậy trong hai người này một cái a?"

"Hai người bọn hắn có khiếu huyệt số lượng, nhưng từng đạt tới thượng đẳng?" Cái kia râu ria đại hán liền vội hỏi nói.

Cổ Sở Đông cùng Thanh Phong vẫn không trả lời, liền có một vị biểu lộ lạnh lùng nam tử đi tới.

"Hừ, Hậu Thiên cực hạn mà thôi, ta tại Đại Thân quận, thế nhưng là tuyển nhận đến một vị bước vào Tiên Thiên cảnh giới thiên tài, mà lại kẻ này còn đụng chạm đến một tia võ đạo chân ý!" Cái kia lạnh lùng nam tử mở miệng nói.

Cái gì!

Lời này vừa nói ra, tất cả nhảy bên dưới thuyền lớn Ngân Bào trưởng lão đều kinh hãi muốn tuyệt, đột nhiên nghẹn ngào.

Đại Thân quận Quận tử bước vào Tiên Thiên cảnh giới, liền đã đủ để bọn hắn giật mình, nhưng lại còn đụng chạm đến một tia võ đạo chân ý!

Cái này tuyệt đối với có thể xưng Trọng Dương Môn từ trước tới nay, tất cả tuyển nhận đệ tử bên trong, đáng sợ nhất một cái.

Tiêu Diệp cũng là hơi giật mình, đầu tiên muốn bước vào Tiên Thiên cảnh giới, đến đạt tới như Diệp Vô Ngân cái kia như vậy Hậu Thiên cực hạn, sau đó còn muốn có trân quý xông khiếu chi pháp.

Đồng dạng dạng này nhân vật, khẳng định đều có thâm hậu bối cảnh, nếu không chỗ nào có thể được đến xông khiếu chi pháp?

Mà lại đối phương còn đụng chạm đến một tia võ đạo chân ý, phải biết, nếu như hắn không phải đạt được Huyền Khí Viêm Đao, cũng không có khả năng nắm giữ một thành Viêm chân ý.

Bởi vậy có thể thấy được, Đại Thân quận Quận tử, tuyệt đối là một cái thiên tài bên trong thiên tài.

"Kẻ này đo ra bao nhiêu miệng khiếu huyệt?" Râu ria đại hán ngốc trệ một lát, liền vội hỏi nói.

"Mười hai miệng!" Cái kia lạnh lùng nam tử nói nói.

Giữa sân lần nữa nghẹn ngào, tất cả mọi người ánh mắt, đều chuyển hướng lạnh lùng phía sau nam tử.

Chỉ gặp một vị thiếu niên ngạo nghễ mà đứng, tướng mạo tuấn lãng, thân có cao chót vót chi tư, hai mắt lóe ra dã tính quang mang, trên người khí tức cuồn cuộn vô cùng.

"Kẻ này, đúng vậy Đại Thân quận Quận tử, Bạch Mông!" Lạnh lùng nam tử lớn tiếng nói.

Giờ khắc này, trong lòng của tất cả mọi người, đều nhớ kỹ cái này tên.

Đặc biệt là ở đây thiếu niên các thiếu nữ, Bạch Mông cái này tên, phảng phất một tòa Đại Sơn ép tại bọn họ trên thân, đem bọn hắn khó mà thở dốc.

Bạch Mông vô luận là tu vi, vẫn là khiếu huyệt số lượng, cùng để bọn hắn cái hiểu cái không võ đạo chân ý, cái này ba phương diện đều để bọn hắn ngưỡng vọng.

"Hắn chỉ là đụng chạm đến một tia võ đạo chân ý, so với ta một thành Viêm chân ý, phải kém không ít." Tiêu Diệp mỉm cười.

Về phần đối phương mười hai miệng khiếu huyệt, có lẽ tại người khác nhìn rất nhiều người, nhưng là đối với Tiêu Diệp tới nói, lại không đáng giá nhắc tới.

Có Bạch Mông dạng này yêu nghiệt tại, Ngân Bào trưởng lão nhóm đã mất đi ganh đua so sánh hứng thú, rất nhanh liền có phụ trách tiếp dẫn Ngân Bào trưởng lão xuất hiện đem một ngàn vị thiếu niên thiếu nữ, đưa đến một mảnh trên quảng trường, bắt đầu phát biểu.

"Đầu tiên, chúc mừng các ngươi thông qua Trọng Dương Môn khảo hạch, nhưng là không phải người nào đều có thể trở thành tông môn đệ tử." Tiếp dẫn trưởng lão âm thanh vang vọng tại trên quảng trường.

"Trừ bỏ các quận khảo hạch thứ tự mười vị trí đầu, những người khác chỉ có thể trở thành ký danh đệ tử, phụ trách trong tông môn thường ngày việc vặt vãnh."

Xoạt

Lời vừa nói ra, trên quảng trường một mảnh xôn xao, rất nhiều thiếu niên đều lộ ra không cam lòng .

"Bằng cái gì ký danh đệ tử, muốn phụ trách Tông môn thường ngày việc vặt vãnh?"

Bọn hắn đến khổ tu đi vào Trọng Dương Môn, là vì thu hoạch được cường đại chiến kỹ cùng công pháp, nhưng tiếp dẫn trưởng lão lời nói, lại cùng bọn hắn ảo tưởng chênh lệch rất lớn.

Tiếp dẫn Trưởng lão ánh mắt kích xạ ra hai nói tinh mang: "Hừ, nếu như không phục khí, các ngươi có thể rời đi Trọng Dương Môn, ta tuyệt đúng không ngăn cản!"

Tiếng nói mới rơi, bất mãn âm thanh dần dần thấp xuống, liền xem như làm ký danh đệ tử, cũng tốt hơn rời đi Trọng Dương Môn a.

"Đem bọn hắn dẫn đi!" Tiếp dẫn Trưởng lão vung tay lên, lập tức có vài vị thanh niên đi tới, đem chín trăm vị thiếu niên thiếu nữ mang đi.

Thiệu Ngôn tại trước khi đi, còn không bỏ nhìn Tiêu Diệp một chút, sầu mi khổ kiểm.

Nhìn qua trên quảng trường còn lại phía dưới một trăm người, tiếp dẫn Trưởng lão tiếp tục nói: "Các ngươi cũng bị cao hứng quá sớm, thu hoạch được khảo hạch mười hạng đầu, cũng vẻn vẹn Trọng Dương Môn ngoại môn đệ tử, có quyền hạn có hạn, nếu như tu vi không đạt được yêu cầu, cũng sẽ bị xuống làm ký danh đệ tử."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng, cái này Trọng Dương Môn đối với đệ tử thật đúng là nghiêm khắc a.

Phát biểu hoàn tất, tiếp dẫn Trưởng lão liền dẫn đám người rời đi quảng trường, đi vào một mảnh sơn cốc bên trong.

Cái này sơn cốc cực kỳ rộng lớn, liên miên phòng ốc láng giềng xây lên, đều là tứ hợp viện dáng vẻ.

"Cái này đúng vậy các ngươi tân nhân cư ở địa phương, chính các ngươi đi vào đi, về phần mười vị Quận tử đặc biệt ban thưởng, lại ở sau ba ngày đưa tới." Nói xong, tiếp dẫn Trưởng lão nhẹ lướt đi.

"Quận tử đặc biệt ban thưởng, sẽ là gì chứ?" Tiêu Diệp thoáng có chút mong đợi.

Tiếp dẫn Trưởng lão sau khi rời đi, một trăm vị thiếu niên thiếu nữ, hướng phía những cái kia phòng ốc đi đến.

Tiêu Diệp tùy ý chọn tuyển một gian phòng ốc đi vào, phát hiện trong phòng ngoại trừ bày đặt một cái giường cùng vài cái ghế dựa bên ngoài, còn có mấy bộ thay đi giặt áo bào, liền không có vật khác.

Trên giường, còn đặt ở hai quyển sổ, Tiêu Diệp hiếu kỳ cầm lên.

"Xông khiếu chi pháp!" Tiêu Diệp đột nhiên giật mình, trừng lớn hai mắt nhìn lấy trong đó một quyển sách.

Tại hắn nhìn vô cùng trân quý xông khiếu chi pháp, vậy mà liền dạng này tùy ý đặt lên giường, cái này Trọng Dương Môn thật đúng là nhiều tiền lắm của, mà lại không chút nào sợ tiết lộ ra ngoài.

"Một quyển khác là Trọng Dương Môn đệ tử sổ tay." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, sau đó lật xem.

Nguyên lai tại Trọng Dương Môn bên trong, đệ tử chia làm ba loại, tối cao đẳng là thân truyền đệ tử, thứ hai chính là nội môn đệ tử, sau đó ra ngoài môn đệ tử, sau cùng mới là ký danh đệ tử.

Mà lại, ngoại môn đệ tử nhất định phải tại 25 tuổi trước đó, thông qua một tòa tên là con rối tháp địa phương, trở thành nội môn đệ tử, nếu không sẽ bị xuống làm ký danh đệ tử.

"Thật đúng là nghiêm ngặt." Tiêu Diệp xem hết quyển sổ này, nội tâm tò mò, con rối tháp là như thế nào địa phương?

Bất quá, lấy hắn hiện tại tu vi, là không thể nào xông qua con rối đạp, vẫn là trước bước vào Tiên Thiên cảnh giới quan trọng.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền phát hiện bên ngoài có động tĩnh, hẳn là hắn "Bạn cùng phòng" vào ở tới, bất quá Tiêu Diệp cũng không để ý tới, vẫn như cũ đắm chìm trong tu luyện ở trong.

Mấy cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, phun ra một thanh trọc khí.

"Đại khái chỉ cần thời gian mười ngày, ta tu vi liền có thể đạt tới Hậu Thiên cảnh cực hạn, đến lúc đó có thể nếm thử xông khiếu, bước vào Tiên Thiên cảnh giới!" Tiêu Diệp không khỏi mặt mũi tràn đầy kích động.

Nhớ ngày đó, hắn tại Thanh Dương Trấn thời điểm, cảm giác Tiên Thiên cảnh giới rời đi vô cùng xa xôi, bây giờ lại đã có thể đụng tay đến.

Thùng thùng!

Ngay tại cái này lúc, Tiêu Diệp phòng môn đột nhiên bị gõ vang, cùng lúc một đạo âm thanh truyền vào: "Huynh đệ, mọi người về sau đều là bạn cùng phòng, đi ra đến uống một chén như thế nào?"

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ giật mình, cảm giác có chút bụng đói kêu vang, thật sự là hắn có chút đói bụng.

Két chi!

Tiêu Diệp đứng dậy mở cửa phòng, phát hiện đứng ngoài cửa một vị mập mạp thiếu niên, ăn mặc xa hoa, một đôi đôi mắt nhỏ lộ ra tinh minh quang mang.

"Huynh đệ, ta thật sự là bội phục ngươi, chúng ta tiến Trọng Dương Môn đều hưng phấn đến không được, ngươi lại chôn đầu khổ tu." Cái kia mập mạp thiếu niên một bộ như quen thuộc dáng vẻ, một thanh ôm chầm Tiêu Diệp vai đầu, hướng về viện tử đi đến.

Trong sân trên bàn đá, đã bày đầy mỹ tửu cùng đồ ăn, ở một bên còn đứng lấy hai vị thiếu niên.

"Mọi người về sau đều là bạn cùng phòng, ta trước tự mình giới thiệu dưới, ta gọi Dư Phương." Mập mạp thiếu niên cười nói.

"Ta gọi Lý Vô Phong." Nhìn tràn ngập thư sinh khí tức thiếu niên khẽ cười nói.

"Ta. . . Ta gọi Long Thiếu Kiệt." Một vị khác người thấp nhỏ thiếu niên đỏ mặt nói nói.

"Ta gọi Tiêu Diệp." Ba vị thiếu niên đều rất nhiệt tình, mà lại rất chân thành, để Tiêu Diệp hảo cảm tăng nhiều.

Mập mạp thiếu niên Dư Phương lôi kéo Tiêu Diệp đến trước bàn đá ngồi xuống, nói ra: "Về sau mọi người có thể muốn ở cùng một chỗ bảy tám năm, dù sao cũng phải sắp xếp cái lớn nhỏ a?"

Tiêu Diệp có chút không nói, khó nói những người này dự định bảy tám năm về sau, lại trở thành nội môn đệ tử sao?

Tại Trọng Dương Môn đệ tử sổ tay bên trên, liền minh xác ghi chép, ngoại môn đệ tử tấn thăng làm nội môn đệ tử nhanh nhất ghi chép, là ròng rã thời gian bốn năm, kỷ lục này một mực bảo trì đến nay.

Rất nhanh, bốn người báo niên kỷ, phát hiện Dư Phương tuổi tác lớn nhất, Lý Vô Phong thứ hai, Tiêu Diệp xếp tại thứ ba, cái kia thẹn thùng thiếu niên Long Thiếu Kiệt nhất nhỏ.

"Ha ha, về sau ta đúng vậy lão đại rồi, các ngươi thiếu bạc thiếu nữ nhân liền cùng lão đại nói." Dư Phương hào khí vung tay lên, để Tiêu Diệp cự mồ hôi.

"Thật sự? Lão đại, ngươi có rất nhiều mỹ nữ sao?" Lão nhị Lý Vô Phong nghe vậy hai mắt thả ánh sáng, trên người thư sinh khí chất không còn sót lại chút gì.

"Chậc chậc, lão nhị, nguyên lai ngươi là người trong đồng đạo a, đợi chút nữa đến ta trong phòng, cho ngươi xem tốt hơn đồ vật." Dư Phương cùng Lý Vô Phong bèn nhìn nhau cười, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

"Tốt đồ vật? Đại ca nhị ca, ta cũng phải nhìn." Một bên Long Thiếu Kiệt nâng lên dũng khí nói.

"Đi đi đi, tiểu hài tử đi một bên." Dư Phương cùng Lý Vô Phong cùng lúc nói.

Hoàn toàn chính xác, Long Thiếu Kiệt nhìn tựa như là tiểu hài tử.

Tiêu Diệp có chút không nói, không thèm để ý bọn hắn, cầm lấy rượu trên bàn uống.

Sau đó, bốn người cùng một chỗ ăn ăn uống uống, có Dư Phương cùng Lý Vô Phong tại, bầu không khí phi thường hòa hợp, bốn người đều là thiếu niên tâm tính, quan hệ lẫn nhau kéo gần lại rất nhiều  dựa theo bối phận xưng hô.

Tiêu Diệp cảm thấy có phần có ý tứ, cũng không có cự tuyệt.

Thông qua giao lưu, Tiêu Diệp kinh ngạc phát hiện, ba người này đều rất lợi hại.

Lão nhị Lý Vô Phong là Quận tử cấp khác thiên tài, lão tứ Long Thiếu Kiệt là gần với Quận tử cấp khác thiên tài, về phần lão đại Dư Phương kém một chút, nhưng ở chỗ Quận Thành, cũng lấy được hạng sáu.

Khi biết Tiêu Diệp đồng dạng là Quận tử về sau, Dư Phương lập tức cười ha hả: "Ha ha, chúng ta một cái viện, vậy mà xuất hiện hai vị Quận tử cấp khác thiên tài!"

Bốn người một mực uống rượu đến đã khuya, sau đó mới trở lại riêng phần mình gian phòng nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, Tiêu Diệp đang khổ tu thời điểm, lão đại Dư Phương đột nhiên xông vào, sắc mặt phi thường khó coi nói: "Lão Tam, ta hỏi ngươi, ngươi tại nhập môn trắc thí bên trên, có phải hay không chỉ đo ra một thanh khiếu huyệt?".