Chương  57: Ai là kẻ yếu

Chương  57: Ai là kẻ yếu

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nói ra: "Thế nào lão đại?"

Loại này sự tình, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, cho nên Tiêu Diệp cũng không giật mình.

"Cái này nguy rồi." Dư Phương biểu lộ phẫn nộ nói, " ngươi chỉ có một thanh khiếu huyệt tin tức, hiện tại đã truyền ra. Thậm chí ta còn nghe nói, Tông môn có ý đưa ngươi Quận tử ban thưởng tịch thu đi, chuyển cho người khác."

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt kích xạ hai nói tinh mang, một cỗ lửa giận từ trong lòng dâng lên.

Quận tử ban thưởng không cần phải nói, khẳng định vô cùng trân quý, nếu như không phải là vì cái này đặc biệt ban thưởng, hắn tranh đoạt Quận tử chi vị làm gì dùng?

Thật không nghĩ tới, sáng mai mới là ban thưởng phát ra ngày, hiện tại liền có người nhớ thương hắn ban thưởng.

"Tông môn muốn bả ta ban thưởng chuyển nhượng cho ai?" Tiêu Diệp lạnh giọng hỏi.

Dư Phương chần chờ một lát, chật vật phun ra hai chữ: "Bạch Mông."

Bạch Mông cái này tên, phảng phất có được vạn cân trọng lượng.

"Bạch Mông mới vừa tiến vào Tông môn, tuyên bố muốn trong vòng hai năm trở thành nội môn đệ tử, sau đó nếm thử đi xông Khôi Lỗi Tháp, tuy nhiên thất bại, nhưng là lấy được thành tích, siêu việt rất nhiều già đời ngoại môn đệ tử, oanh động Tông môn cao tầng." Dư Phương chậm rãi nói ràng.

"Cho rằng Bạch Mông là tuyệt thế thiên tài, mà ta lại là cái phế phẩm sao?" Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Hắn hít sâu khẩu khí, đem lửa giận đè xuống tới.

"Lão đại, đa tạ nhắc nhở của ngươi, ta đã biết." Tiêu Diệp nói ràng.

"Lão tam, mất đi cái kia phần ban thưởng cũng không có cái gì, ta cùng lão nhị câu thông qua rồi, cùng lắm thì đến lúc đó để hắn bả ban thưởng phân ngươi một nửa." Dư Phương an ủi Tiêu Diệp nói.

Tiêu Diệp nội tâm có chút cảm động, cái này lão đại thật đúng là cái lòng nhiệt tình.

"Lão đại, yên tâm đi, ta không sao." Tiêu Diệp lắc lắc đầu nói.

Dư Phương gặp này há to miệng, sau cùng không thế nào rời đi, hắn có thể nhìn ra Tiêu Diệp không cam tâm.

Đi vào trong sân, chờ đã lâu Lý Vô Phong cùng Long Thiếu Kiệt tiến lên đón, hỏi: "Lão đại, thế nào?"

Dư Phương sắc mặt âm trầm lắc lắc đầu, nói ra: "Sáng mai tốt nhất ngăn đón lão tam, đừng cho hắn ra cửa, không phải vậy liền sai lầm."

Lý Vô Phong cùng Long Thiếu Kiệt một điểm xuất phát một chút đầu.

Sáng sớm hôm sau, Dư Phương cùng Long Thiếu Kiệt đang ở sân bên trong ăn điểm tâm, Tiêu Diệp đẩy ra phòng môn đi ra.

"Lão tam, nhanh tới dùng cơm, khoan hãy nói, Trọng Dương Môn thức ăn thực là không tồi a." Dư Phương cười tủm tỉm nói.

"Đúng vậy a tam ca." Long Thiếu Kiệt cũng liền bận bịu nói.

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lướt qua viện tử, nhưng không có phát hiện Lý Vô Phong bóng dáng.

"Lão nhị đâu?" Tiêu Diệp hỏi.

Dư Phương hơi biến sắc mặt, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, nói ra: "Lão nhị ra ngoài tu luyện, ngươi đừng để ý đến hắn."

"Nói cho ta." Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Dư Phương lạnh giọng nói.

Dư Phương hô hấp trì trệ, nửa ngày mới cười khổ nói: "Lão tam, ngươi vẫn là cái bướng bỉnh tính khí, vừa rồi có Ngân Bào trưởng lão đến thông tri lão nhị, để hắn đi trong cốc luyện võ tràng nhận lấy Quận tử ban thưởng."

Ken két!

Tiêu Diệp song quyền bỗng nhiên nắm chặt, trong mắt hàn mang phun trào, xem ra Tông môn thật đúng là dự định, đem hắn ban thưởng chuyển nhượng cho Bạch Mông a.

Sau đó Tiêu Diệp không nói một lời, đi ra ngoài ra.

Dư Phương giật nảy mình, vội vàng ngăn lại Tiêu Diệp nói: "Lão tam, ngươi cũng không thể làm loạn a."

"Các ngươi cho rằng có thể ngăn lại ta sao?" Tiêu Diệp quét Dư Phương cùng Long Thiếu Kiệt một chút, trực tiếp để cho hai người đứng chết trân tại chỗ.

Hoàn toàn chính xác, Tiêu Diệp tu vi đã nhanh đạt tới Hậu Thiên cực hạn, liền xem như Lý Vô Phong đều muốn kém chút, càng đừng đề cập bọn hắn, cho nên bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp đi ra môn.

"Đuổi theo sát đi!" Dư Phương cùng Long Thiếu Kiệt vội vàng ra cửa, đi theo.

. . .

Tại mảnh này trong sơn cốc, có một mảnh cự đại luyện võ tràng, chuyên môn cung cấp cho ngoại môn đệ Tử Tu luyện sử dụng.

Giờ phút này, Cổ Sở Đông người mặc ngân sắc trường bào, đứng tại chín vị thiếu niên trước người.

Cái này chín vị thiếu niên, tận đều là lấy được Quận tử danh xưng thiên tài.

"Ta thật cao hứng, có thể cho các ngươi chín vị thiên tài, cấp cho Quận tử ban thưởng." Cổ Sở Đông nhìn lấy chín người này, trên mặt lộ ra nụ cười.

Cho chín vị Quận tử cấp cho ban thưởng việc cần làm, vẫn là Cổ Sở Đông tranh thủ lại đây.

Bởi vì chín người này, về sau rất có thể lại biến thành Trọng Dương Môn trụ cột, bây giờ có thể rút ngắn quan hệ, đối với hắn về sau có rất chỗ cực tốt.

Đặc biệt là. . . Bạch Mông!

Nghĩ đến Bạch Mông, hắn nội tâm liền nhịn không được sợ hãi thán phục.

Kẻ này chẳng những có được cao Thượng đẳng số lượng khiếu huyệt, hơn nữa còn đụng chạm đến võ đạo chân ý, tương lai trở thành Huyền Võ cảnh cường giả, đều có khả năng rất lớn.

Mà lại, Bạch Mông ngày trước tại Khôi Lỗi Tháp biểu hiện kinh người, đã kinh động đến Tông môn cao tầng.

Làm lúc Cổ Sở Đông Linh Cơ nhất động, chủ động đưa ra, lột trừ Tiêu Diệp Quận tử ban thưởng, sau đó chuyển cho Bạch Mông. Hắn làm như vậy, chính là vì nịnh nọt Bạch Mông.

Tông môn đối với đề nghị này, cũng không có làm nhiều cân nhắc, đáp ứng.

Dù sao một cái chỉ có một thanh khiếu huyệt Tiêu Diệp, là còn kém rất rất xa Bạch Mông. Coi như không có Cổ Sở Đông đề nghị, Tông môn cũng phải cân nhắc, muốn hay không tước đoạt Tiêu Diệp ban thưởng.

"Bạch Mông, ta thế nhưng là phí hết lớn tinh lực, mới cho ngươi lấy được hai phần ban thưởng, hi vọng ngươi phải thật tốt tu luyện, không cần cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng." Cổ Sở Đông cười đối với Bạch Mông nói ràng.

"Thật sự là buồn nôn, cầm lão tam ban thưởng, để lấy lòng Bạch Mông!" Trong đám người Lý Vô Phong trong lòng dâng lên lửa giận.

Cổ Sở Đông dáng vẻ, để hắn một trận phản cảm.

Nhưng cùng với lúc hắn cũng rất không thế nào, bởi vì Ngân Bào trưởng lão tại Trọng Dương Môn bên trong, là chuyên môn quản lý ngoại môn đệ tử, hắn căn bản không có ngăn cản quyền lực.

Bạch Mông trong mắt lóe ra dã tâm quang mang, ngạo nghễ nói ra: "Đa tạ cổ Trưởng lão, đợi ta trở thành thân truyền đệ tử về sau, nhất định sẽ hảo hảo báo đáp ngươi."

Thân truyền đệ tử!

Nghe được câu này, thừa bên dưới tám người hít vào một thanh khí lạnh.

Bọn hắn còn đang vì trở thành nội môn đệ tử mà nỗ lực, mà Bạch Mông lại đã phóng nhãn đệ tử thân truyền.

Tại Trọng Dương Môn, thân truyền đệ tử số lượng cực ít, mỗi một vị đều thân phận tôn sùng, không phải chỉ là Ngân Bào trưởng lão có thể so.

Bất quá, nhưng không ai hoài nghi Bạch Mông, bởi vì lấy đối phương tư chất, tuyệt đối với có nói câu nói này tư cách.

"Ha ha, Bạch Mông, có ngươi câu nói này là đủ rồi, ta cái này cho ngươi cấp cho ban thưởng." Cổ Sở Đông lời còn chưa nói hết, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía luyện võ tràng lối vào chỗ.

Nơi đó, đang có một vị thiếu niên chậm rãi đi tới.

"Tiêu Diệp, ngươi đến làm gì a!" Cổ Sở Đông lạnh giọng nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, chín vị thiếu niên lập tức nhìn đi qua, biểu lộ khác nhau.

Trong ba ngày này, thập đại Quận tử tin tức, thật nhanh lưu truyền ra đi, đặc biệt là Tiêu Diệp thân là Đại Hoành quận Quận tử, lại chỉ đo ra một thanh khiếu huyệt sự tình, muốn không khiến người ta chú ý cũng khó khăn.

Có thể nói, ba ngày nay bên trong, đám người đàm luận nhiều nhất, ngoại trừ Bạch Mông bên ngoài đúng vậy Tiêu Diệp.

"Lão tam sao lại tới đây? Cái này nguy rồi!" Trong đội ngũ Lý Vô Phong sắc mặt lo lắng, nếu là Tiêu Diệp cùng Trưởng lão đòn khiêng lên, nhưng không có tốt trái cây ăn a.

"Ta thân là Đại Hoành quận Quận tử, hiện tại cấp cho Quận tử ban thưởng, ta vì sao không thể tới?" Tiêu Diệp lạnh lùng mà hỏi.

Cổ Sở Đông nghe vậy cười đắc ý nói: "Tiêu Diệp, ngươi chỉ có Quận tử danh xưng, bản thân lại là cái chỉ có một khiếu phế phẩm, Tông môn đã quyết định, đưa ngươi ban thưởng cho Bạch Mông."

"Thật sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, mặt mũi tràn đầy trào phúng nói, " đến Quận tử danh xưng, có thể lấy được đặc biệt ban thưởng, lúc nào đầu này quy định  có thể tùy ý sửa lại?"

"Thay đổi xoành xoạch, khó nói cái này đúng vậy Trọng Dương Môn diễn xuất sao? Ngươi để cho chúng ta về sau như thế nào lại tin tưởng Tông môn, Trưởng lão đại nhân?"

Tiêu Diệp, để Cổ Sở Đông biểu lộ cứng đờ, đặc biệt là câu kia Trưởng lão đại nhân, tràn đầy châm biếm.

Hoàn toàn chính xác, Trọng Dương Môn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện thu hoạch được Quận tử danh xưng, lại chỉ đo ra một thanh khiếu huyệt kỳ hoa, cho nên tự nhiên cũng không có châm đối với loại này quy định.

Nói cho cùng, vẫn là Trọng Dương Môn đuối lý, đã nói xong lời nói lại đổi ý.

Ngay tại Cổ Sở Đông không nói gì lấy đúng thời điểm, Bạch Mông đi ra.

"Buồn cười, một cái phế phẩm, cũng dám ở chỗ này hô to gọi nhỏ, đàm luận công bằng?"

"Tại cái này cái trên thế giới, cường giả mới có đàm luận công bằng quyền lợi, ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút lăn, chọc giận ta, ta phế đi ngươi tu vi, Tông môn cũng sẽ không mảy may trách cứ tại ta, ngươi tin hay không?" Bạch Mông hai mắt lóe ra dã tính quang mang, giọng nói vô cùng vì khinh thường nói.

"Ngươi ý là, ngươi là cường giả, ta là kẻ yếu?" Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt trở nên băng lãnh, một cỗ giận khí từ trong lòng dâng lên, khó mà ức chế.

"Kẻ yếu?" Bạch Mông trên mặt hiển hiện mỉa mai nụ cười, "Trong mắt ta, ngươi hợp thành vì kẻ yếu tư cách đều không có, ngươi chỉ là tại trên đất loài bò sát mà thôi."

"Mà lại, nhìn dáng vẻ của ngươi rất không phục khí a, cái kia ta liền hào phóng điểm, bố thí ngươi một cái cơ hội. Ta không sử dụng Tiên Thiên chân khí, nếu như ngươi có thể tiếp được ta một chiêu, cặp kia phần ban thưởng, liền đều là ngươi." Bạch Mông cao ngạo nói ràng.

Cái gì!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt.

Tiên Thiên võ giả cường hãn nhất địa phương, đúng vậy có được Tiên Thiên chân khí. Nếu như Bạch Mông không sử dụng Tiên Thiên chân khí, vậy hắn làm sao công kích Tiêu Diệp?

Khó nói. . . Phải dùng cái kia huyền ảo khó lường võ đạo chân ý?

Nghĩ tới đây, liền liền Cổ Sở Đông đều trở nên hưng phấn. Phải biết, liền liền hắn đều không có đụng chạm đến võ đạo chân ý a, nói không chừng lần này có thể từ Bạch Mông trên thân đạt được dẫn dắt.

"Ha ha!" Tiêu Diệp ngửa nhức đầu cười, xem ra chính mình là quá đê điều a, đã như vậy, vậy hắn không ngại để cái kia cái gọi là Tông môn cao tầng, lại chấn động một lần.

"Tốt!" Tiêu Diệp lớn tiếng nói, để trong đội ngũ Lý Vô Phong lo lắng vọt ra, chuẩn bị ngăn cản Tiêu Diệp.

Vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, Tiêu Diệp cũng sẽ không là Bạch Mông đối thủ, đối phương thực sự mạnh đến mức đáng sợ.

Bạch

Ngay tại cái này lúc, Cổ Sở Đông thân hình lóe lên, xuất hiện tại Lý Vô Phong trước người.

"Lùi cho ta bên dưới!" Cổ Sở Đông bàn tay vung lên, thể nội mênh mông Tiên Thiên chân khí, sinh sinh đem Lý Vô Phong đánh bay ra ngoài.

"Lão tam!" Từ quảng trường một cái khác đầu, Dư Phương cùng Long Thiếu Kiệt vội vàng chạy đến, nhưng cũng bị Cổ Sở Đông ngăn lại.

"Ngọa tào! Mẹ nó dám cản ta!" Dư Phương giận mắng nói.

Tại cái này lúc, Bạch Mông đã đạm mạc vươn một tay nắm, hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới.

Trong mắt mọi người, Bạch Mông cái này phổ thông một chưởng, vậy mà giống như là kéo theo toàn bộ Thiên Địa, hóa thành một cỗ "Thế" hướng về Tiêu Diệp đè ép mà đi.

"Thật là đáng sợ một chưởng!" Còn lại phía dưới tám vị Quận tử cùng nhau chấn kinh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Không nghĩ tới, Bạch Mông vẻn vẹn đụng chạm đến võ đạo chân ý, tùy ý một chưởng, liền có lớn như vậy uy lực, bọn hắn không khỏi vì Tiêu Diệp mặc niệm.

"Liền điểm ấy trình độ sao?" Tiêu Diệp lại trong lòng cười lạnh.

Bạch Mông lĩnh ngộ võ đạo chân ý, khoảng cách một thành còn có khoảng cách rất lớn, chỉ có thể nói vừa mới đụng chạm đến mà thôi. So với hắn chém giết Huyết Lang thời điểm nửa thành, còn phải kém một chút, huống chi là hiện tại.

Nếu như nói, Bạch Mông dẫn động Thiên Địa Chi Thế, tạo thành áp bách là một, vậy hắn đúng vậy mười, cả hai căn bản không tại một cái tầng thứ bên trên.

"Ngươi, mới là kẻ yếu!" Tiêu Diệp trong miệng phun ra câu nói này  đồng dạng một chưởng vỗ ra..