Chương  58: Bước vào Tiên Thiên

Chương  58: Bước vào Tiên Thiên

Một thành Viêm chân ý!

Theo Tiêu Diệp cái này một chưởng vỗ ra, bốn phía không khí đều bạo loạn, một loại cực kỳ đè nén cảm giác, phun lên trái tim tất cả mọi người đầu.

Cùng lúc, đám người hết thảy trước mắt đều biến mất, chỉ có Tiêu Diệp cái kia một chưởng tại trong mắt không ngừng phóng đại, giống như là toàn bộ Thiên Địa áp bách tới, để cho người ta ngạt thở.

"Chuyện gì xảy ra?"

Biểu lộ cực kỳ lạnh nhạt Bạch Mông cũng không cách nào bình tĩnh nữa, trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, Tiêu Diệp cái này một chưởng vậy mà cũng đã bao hàm "Thế" mà lại muốn đạt tới hắn nhiều gấp mười, căn bản không tại một cái tầng thứ bên trên.

"Hắn. . . Khó nói cũng lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý!" Cái này suy nghĩ vừa mới xuất hiện, Tiêu Diệp cái kia một chưởng đã đập đi qua.

Oanh

Hai người song chưởng tiếp xúc trong nháy mắt, Bạch Mông liền cảm giác một cỗ đáng sợ áp bách chi lực, tồi khô lạp hủ đánh tan hắn "Thế" ngay sau đó bài sơn hải đảo vậy đánh tới, đem hắn bao phủ.

A

Trong nháy mắt, Bạch Mông tiếng kêu rên liên hồi, vẻ mặt nhăn nhó, cường đại áp bách chi lực, đem hắn thân thể sinh sinh đè sấp tại mặt đất, thật nhỏ Huyết Châu từ trong lỗ chân lông chảy ra.

"Bạch Mông, ngươi nói ta là loài bò sát? Vậy ngươi bây giờ tính cái gì!" Tiêu Diệp bàn tay nhô ra, võ đạo chân ý dẫn động Thiên Địa Chi Thế áp bách đi qua.

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ ngây người, nữa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Có thể xưng yêu nghiệt Bạch Mông, vậy mà bị Tiêu Diệp đánh ghé vào mặt đất rồi? Còn có vừa rồi Tiêu Diệp cái kia một chưởng là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn nhưng không có cảm nhận được Tiêu Diệp vận dụng chân khí a.

Mà lại, cái kia một chưởng nhìn qua vậy mà cùng Bạch Mông có chư nhiều chỗ tương tự, nhưng lại so Bạch Mông phải mạnh hơn.

"Võ đạo chân ý, đây tuyệt đối là võ đạo chân ý, hơn nữa còn đạt đến một thành cảnh giới!" Cổ Sở Đông như bị sét đánh, hai mắt thất thần.

Tiêu Diệp lần này xuất thủ, đối với hắn trùng kích thực sự quá lớn.

Hắn thân là Trọng Dương Môn Ngân Bào trưởng lão, đối với võ đạo chân ý đương nhiên hiểu rất rõ.

Mỗi một loại võ đạo chân ý, đều chia làm mười thành.

Phóng nhãn toàn bộ Trọng Dương Môn, có thể đụng chạm đến võ đạo chân ý đệ tử đều rất thưa thớt, càng đừng Đề Đạt đến một thành. Liền bởi vì cái này nguyên nhân, Bạch Mông mới có thể nhận Tông môn coi trọng.

Nhưng bây giờ, Tiêu Diệp vậy mà triệt để nắm giữ một thành cảnh giới võ đạo chân ý! Thậm chí, Tiêu Diệp còn không có bước vào Tiên Thiên cảnh giới!

Hậu Thiên cảnh liền lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, đừng nói Trọng Dương Môn, liền xem như Hắc Long quốc, chỉ sợ đều không có!

"May mắn cái này tiểu tử chỉ có một thanh khiếu huyệt, nếu không tuyệt đối sẽ Nhất Phi Trùng Thiên, đặc biệt trở thành thân truyền đệ tử." Cổ Sở Đông âm thầm may mắn nói.

Oanh

Bạch Mông trên thân bộc phát ra một cỗ mênh mông khí tức, Tiên Thiên chân khí vận chuyển phía dưới, thoát khỏi áp bách chi lực.

"A!" Bạch Mông phảng phất một cái Huyết Nhân, hắn biểu lộ dữ tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, "Ta muốn giết ngươi!"

Tiêu Diệp cười lạnh nói: "Là ngươi nói không sử dụng Tiên Thiên chân khí cùng ta quyết đấu, bây giờ thua liền muốn chơi xấu sao? Nguyên lai cái gọi là thiên tài, cũng chỉ là cái lật lọng tiểu nhân mà thôi."

"Nếu như ngươi muốn làm tiểu nhân, cái kia ta liền thành toàn ngươi!" Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào  hai mắt hừng hực.

Lấy hắn bây giờ tiếp cận Hậu Thiên cực hạn tu vi, lại phối hợp võ đạo chân ý, chưa hẳn liền không có có sức đánh một trận.

Ngươi

Tiêu Diệp, để Bạch Mông thân thể cứng đờ, dừng chân lại bước, sắp tức đến bể phổi rồi.

Nếu như hắn hiện tại xuất thủ, chẳng phải là rơi người miệng lưỡi sao? Hắn cao ngạo, không cho phép hắn làm như thế.

Dựa theo ước định lúc trước, hắn chẳng những nhận được không Tiêu Diệp cái kia phần ban thưởng, liền chính hắn đều không gánh nổi. Hắn nghìn tính vạn tính, đều không tính được tới Tiêu Diệp vậy mà cũng lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, mà lại còn mạnh hơn hắn.

Nếu là ngay từ đầu, hắn liền vận dụng Tiên Thiên chân khí, chắc chắn sẽ không bại bởi đối phương.

Nói cho cùng, vẫn là hắn quá kiêu ngạo.

"Ta Bạch Mông nói chuyện tự nhiên giữ lời, cái kia hai phần khen thưởng ngươi lấy đi! Phế phẩm đạt được lại nhiều bảo vật, như trước vẫn là phế phẩm!" Bạch Mông biểu lộ mất tự nhiên nói ràng.

Tiêu Diệp cười lạnh, lười nhác cùng đối phương giải thích, ai là phế phẩm, ai là thiên tài, về sau tự nhiên công bố.

Cổ Sở Đông thần sắc cực kỳ không tự nhiên, nhưng vẫn là xuất ra một thanh túi, giao cho Tiêu Diệp.

"Đây là hai phần ban thưởng." Cổ Sở Đông nói ràng.

Đây là Bạch Mông đem ban thưởng bại bởi Tiêu Diệp, liền Tông môn đều khó mà nói cái gì, hắn chỉ có thể lấy ra.

Tiêu Diệp một thanh tiếp nhận, nhìn chằm chằm Cổ Sở Đông một chút.

Không cần suy nghĩ nhiều, lần này sự tình, khẳng định là Cổ Sở Đông ở sau lưng giở trò quỷ.

"Trưởng lão đại nhân, mắt của ngươi thần không tốt lắm." Tiêu Diệp để lại một câu nói, quay người rời đi luyện võ tràng, lưu lại một mặt âm trầm Cổ Sở Đông.

Tại Tiêu Diệp sau khi rời đi, còn lại tám vị Quận tử, có chút hưng phấn thảo luận lên vừa rồi cái kia một trận chiến.

Nhưng bọn hắn cũng không có phát hiện, một đạo người mặc kim bào bóng dáng, tại luyện võ tràng bên trên lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất một đạo thanh phong tiêu tán.

"Vừa rồi ta giống như nhìn thấy Kim Bào trưởng lão bóng dáng rồi?" Chỉ có Cổ Sở Đông phát hiện một tia dị dạng, mặt mũi tràn đầy kính sợ. Kim bào Trưởng lão, địa vị cùng thực lực xa xa bao trùm tại Ngân Bào trưởng lão phía trên.

Cái kia đạo kim sắc bóng dáng rời đi luyện võ tràng về sau, nhanh chóng đi vào một tòa trước đại điện, sau đó cất bước đi vào.

Nửa ngày về sau, một cỗ đáng sợ chân khí ba động phóng lên tận trời, phảng phất hồng lưu vậy quét sạch tứ phương, đem trọn tòa đại điện chấn động đến lay động.

Oanh

Cùng một thời gian, Trọng Dương Môn chỗ trong dãy núi, rất nhiều người đều cảm nhận được cường đại uy áp.

Khi bọn hắn nhìn về phía toà kia đại điện thời điểm, mặt bên trên là hiển hiện kính úy thần sắc.

"Đem một loại võ đạo chân ý, lĩnh ngộ được một thành cảnh giới?"

"Mới nhập môn trong các đệ tử, lại còn có so Bạch Mông còn xuất sắc thiên tài? Kẻ này là ai?" Một cái già nua âm thanh, tại trong đại điện tiếng vọng, tràn đầy chấn kinh.

"Chỉ có một thanh khiếu huyệt a? Thật sự là đáng tiếc, nếu không kẻ này khẳng định có thể chấn hưng Trọng Dương Môn." Già nua âm thanh tràn đầy bi thương, dần dần thấp xuống, bình tĩnh lại.

Cùng này cùng lúc, từng cái liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, thật nhanh truyền đến Trọng Dương Môn cao tầng trong tai.

Bọn hắn đang khiếp sợ cùng lúc, cũng vô tận tiếc hận.

. . .

Tiêu Diệp mang theo túi về tới trong tiểu viện, đi vào gian phòng của mình.

"Cái này Quận tử ban thưởng, tới còn thật không dễ dàng." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói, tại Trọng Dương Môn bên trong, hắn khắc sâu cảm nhận được cái gì là thực lực vi tôn.

"Triệu Càn tại Trọng Dương Môn, có thể là nội môn đệ tử thậm chí là thân truyền đệ tử, ta muốn đánh bại hắn, nhất định phải thu hoạch được tu luyện tư nguyên!" Tiêu Diệp ánh mắt rơi trong tay túi bên trên, lộ ra một tia hỏa nhiệt.

Quận tử ban thưởng, sẽ là gì chứ?

Tiêu Diệp mở túi vải ra, phát hiện bên trong đồ vật rất đơn giản.

Hai cái bình sứ, hai khối phi thường phong cách cổ xưa lệnh bài, đồng thời còn có một bản rất mỏng sổ.

"Cái này đúng vậy ban thưởng?" Tiêu Diệp thoáng có chút thất vọng.

Hắn cầm lấy cầm sổ, phát hiện quyển sổ này bên trên ghi chép Quận tử ban thưởng nội dung.

Bát Khiếu đan, một khỏa đan dược ẩn chứa năng lượng, tương đương với Bát Khiếu võ giả một tháng khổ công.

Làm Tiêu Diệp nhìn thấy hàng chữ này thời điểm, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động lên.

"Không hổ là Trọng Dương Môn, lại còn có cái này chờ đan dược!"

Tám thanh khiếu huyệt số lượng, đã tiếp cận thượng đẳng, phóng nhãn lần này nhập môn mới đệ tử, có thể có được tám thanh khiếu huyệt vô cùng ít ỏi, có thể thấy được Bát Khiếu đan trân quý.

Mỗi một cái Quận tử, đều có thể đạt được một khỏa Bát Khiếu đan, mà hắn lại có hai khỏa. Chờ hắn bước vào Tiên Thiên cảnh giới về sau, một khi phục dụng cái này hai khỏa Bát Khiếu đan, điểm xuất phát vừa so người khác cao hơn rất nhiều.

Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kích động, tiếp tục xem tiếp.

Điểm tích lũy lệnh bài  có thể đi Tông môn bảo tàng các đổi lấy các loại bảo vật, mỗi vị Quận tử có thể thu hoạch được 10 ngàn điểm tích lũy.

Nhìn đến đây, Tiêu Diệp hô hấp đều dồn dập, nguyên lai cái này điểm tích lũy lệnh bài, mới là ban thưởng bên trong nhất trân quý.

Tại Trọng Dương Môn đệ tử sổ tay bên trên ghi chép qua, ký danh đệ tử cơ hồ không có bất kỳ cái gì quyền lợi, còn cần làm việc vặt vãnh.

Mà nội môn đệ tử tốt hơn một số  có thể thông qua hoàn thành Tông môn ban bố nhiệm vụ, đến kiếm lấy điểm tích lũy.

Thu hoạch được điểm tích lũy về sau, là có thể đến Tàng Bảo Các đổi lấy bảo vật. Chỉ cần điểm tích lũy đầy đủ, bất luận cái gì đan dược, thiên tài địa bảo, chiến kỹ công pháp, đều có thể đổi lấy đạt được.

Giống như là khác nhập môn đệ tử, mới vừa tiến vào Tông môn, là không có điểm tích lũy, chỉ có thông qua hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể thu được điểm tích lũy.

Nhưng bây giờ, hắn lại khoảng chừng hai vạn điểm tích lũy!

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đem nội tâm hưng phấn ép xuống.

"Ta hiện tại nhất chủ yếu nhiệm vụ, vẫn là cần đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, nếu không bảo vật nhiều hơn nữa cũng vô ích." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lập tức khoanh chân ngồi ở trên giường, ý thức tiến vào Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu tu luyện.

Mấy ngày kế tiếp, mới nhập môn ngoại môn đệ tử chỗ sơn cốc, trở nên mười phần náo nhiệt, liên quan tới Tiêu Diệp sự tích, thật nhanh lưu truyền tới.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người biết rõ, nguyên lai Tiêu Diệp đã lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, tại lĩnh ngộ tầng thứ phương diện, so Bạch Mông muốn càng mạnh.

Nguyên bản Tiêu Diệp đúng vậy đám người tiêu điểm, cái này liền càng thêm nổi danh.

"Một cái phế phẩm, vậy mà lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, ta nhìn ông trời thật là mắt bị mù." Một số người đang hâm mộ cùng lúc, không khỏi có chút ghen ghét.

Tiêu Diệp chỗ trong tiểu viện, Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt ngồi tại trước bàn đá uống rượu.

"Lão tam thật đúng là khắc khổ a, vậy mà ròng rã mười ngày đều chưa hề đi ra." Dư Phương liếc qua đóng chặt phòng môn, không khỏi cảm khái nói.

"Ai, đoán chừng lão tam tâm lý đã nhận lấy rất lớn áp lực." Lý Vô Phong đi theo nói ràng.

Dư Phương mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói: "Ông trời thật là thích nói giỡn, tại Hậu Thiên cảnh lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý thiên tài, nhưng vậy mà chỉ có một thanh khiếu huyệt, về sau muốn bước vào Huyền Võ cảnh cũng khó khăn, nếu không chỗ nào đến phiên cái kia Bạch Mông phách lối?"

Từ khi hôm đó về sau, ba người bọn họ đều kinh hãi thật lâu, mới chậm rãi tiếp nhận sự thật này.

Lý Vô Phong hít khẩu khí, không nói thêm gì nữa.

Đại đa số Tiên Thiên võ giả, đều là bởi vì không cách nào lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, mới không thể bước vào Huyền Võ cảnh. Mà Tiêu Diệp đều đã đem khó khăn nhất võ đạo chân ý lĩnh ngộ ra tới, sau cùng nhưng bởi vì khiếu huyệt số lượng quá ít, khó mà bước vào Huyền Võ cảnh, cái này không thể không nói là cái châm biếm.

Ngay tại ba người lúc uống rượu, đột nhiên ——

Oanh

Một cỗ mênh mông khí tức, từ Tiêu Diệp trong phòng phóng lên tận trời, quét sạch tứ phương.

Trong sân ba người cùng bắt đầu thân, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Lão tam bước vào Tiên Thiên cảnh!".