Chương  59: Nữ Đế tạo công pháp

Chương  59: Nữ Đế tạo công pháp

Gian phòng bên trong, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp nội khổ tu rất nhiều thiên, thể nội chân khí rốt cục lần nữa no bụng cùng, đạt đến Hậu Thiên cực hạn.

Tiêu Diệp lập tức dựa theo xông khiếu chi pháp, điều động thể nội chân khí tiến hành xông khiếu.

Không thể không nói, chỉ có một thanh khiếu huyệt, cũng là có chỗ tốt. Tiêu Diệp cơ hồ không có phí nhiều đại công phu, liền đem tự thân một thanh khiếu huyệt giải khai.

Tại xông mở khiếu huyệt nháy mắt, một cỗ khổng lồ thiên địa nguyên khí từ trên trời giáng xuống, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

"Nguyên khí quán thể, thối luyện Hậu Thiên chân khí, chuyển hóa làm Tiên Thiên chân khí!" Tiêu Diệp nghĩ đến xông khiếu chi pháp bên trên miêu tả, chấn động trong lòng, vội vàng thu liễm tâm thần.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp thân thể, phảng phất đã nứt ra một cái lỗ hổng, khổng lồ thiên địa nguyên khí, từ chiếc kia tử tràn vào thể nội, sau đó bắt đầu thối luyện mười hai đầu trong kinh mạch chân khí.

Cùng lúc, thiên địa nguyên khí còn hướng thể nội khép kín kinh mạch phóng đi, đem từng cái xông mở, để Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi.

Phải biết, tại Chân Linh đại lục, mỗi vị võ giả thân thể đều có thật to nhỏ tiểu nhất trăm đầu kinh mạch, tại Hậu Thiên cảnh muốn làm đến trăm mạch quán thông, đó là không có khả năng.

Hậu Thiên võ giả, chỉ có thể có mang tính lựa chọn xông mở mấy đầu kinh mạch mà thôi.

Tiêu Diệp thân thể, hoàn toàn bị cải tạo, trong cơ thể hắn trăm mạch bị quán thông về sau, như là tinh thần đang nhấp nháy.

Dạng này quá trình kéo dài nửa cái canh giờ về sau, rốt cục cũng ngừng lại, một cỗ mênh mông khí tức, từ Tiêu Diệp thể nội bạo phát đi ra, bay thẳng Cửu Tiêu.

Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, trong suốt như tia Tiên Thiên chân khí tại trăm mạch trung lưu chuyển, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, sau đó trở về đến Đan Điền ở trong.

Không tệ, Tiên Thiên cảnh võ giả, là có thể khai ích Đan Điền đến tồn trữ Tiên Thiên chân khí.

"Cái này đúng vậy Tiên Thiên cảnh giới sao? Thật mạnh!" Tiêu Diệp nhịn không được chấn kinh.

Không đề cập tới Tiên Thiên chân khí, liền lấy trăm mạch quán thông tới nói, Tiên Thiên chân khí có thể đến thân thể bất luận cái gì một chỗ, đối với tu luyện chiến kỹ tuyệt đối với có lợi ích cực kỳ lớn, xa xa không phải Hậu Thiên cảnh có thể so.

So với không có đột phá trước đó, Tiêu Diệp tổng thể thực lực, chí ít lật ra gấp bội.

"Trước mấy ngày nếu là thật cùng Bạch Mông động thủ, ta thua khả năng phi thường lớn." Tiêu Diệp âm thầm may mắn, bước vào Tiên Thiên cảnh giới, mới có thể khắc sâu nhận thức đến cái này cảnh giới cường đại.

"Hẳn là mau chóng đi chọn một bản Tiên Thiên công pháp." Tiêu Diệp không dám có chút buông lỏng.

Tiên Thiên cảnh giới cùng Hậu Thiên cảnh giới đồng dạng, chia làm Cửu trọng, hắn hiện tại mới bất quá mới vào Tiên Thiên cảnh giới mà thôi.

Mà lại Tiên Thiên cảnh giới, mỗi tăng lên một cái cảnh giới, động thì cần muốn tốt mấy năm, xa xa không phải Hậu Thiên cảnh có thể so.

"Thử một chút có thể không thể tiến vào Viêm Đao thế giới, thôi động cái kia bóng mờ thi triển đao thứ hai." Tiêu Diệp xuất ra Viêm Đao, ánh mắt trở nên mong đợi.

Tiêu Diệp thôi động Tiên Thiên chân khí quán thâu đến Viêm Đao bên trong, trước mắt lập tức Nhất Hoa, đi vào Viêm Đao thế giới bên trong, khắp nơi đều là mênh mông Đao Khí, như là hỏa diễm đang nhảy nhót.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền cảm giác thể nội Tiên Thiên chân khí nhanh chóng trôi qua.

"Đến rồi!"

Tại trước mắt hắn, xuất hiện một cái cao lớn vĩ ngạn nam tử bóng mờ, khuôn mặt mơ hồ không rõ, trong tay cầm một thanh tạo hình bá khí trường đao, tràn đầy bễ nghễ thiên hạ khí thế.

Đệ nhất đao!

Chỉ gặp nam kia tử giơ lên Viêm Đao, nhanh chóng bổ dưới, mang theo Thiên Địa Chi Thế áp bách mà đến, chính là Áp Bách Đao.

Nam kia giả dối ảnh thi triển xong Áp Bách Đao về sau, cũng không có biến mất, mà là lần nữa giơ lên Viêm Đao, một cỗ chỉ sợ võ đạo chân ý phóng lên tận trời, tại không trung khuấy động mà ra.

Tiêu Diệp hưng phấn lên, trợn to hai mắt, tiếp tục xem.

Bạch

Đao thứ hai bổ ra nháy mắt, Viêm Đao bốn phía lập tức xuất hiện mười đóa hỏa diễm hoa sen, cùng đao quang dung hợp lại cùng nhau, gào thét vượt ngang hư không, khủng bố đến cực hạn.

Cho dù là bóng mờ, cũng không phải chân thực tồn tại, Tiêu Diệp đều cảm thấy hỏa diễm hoa sen bên trong, ẩn chứa đến nóng rực lực lượng  có thể đốt núi nấu biển.

Bổ xong đao thứ hai về sau, cái kia bóng mờ liền biến mất.

"Cái này một đao chí ít ẩn chứa ba phần Viêm chân ý, tốt khủng bố!" Tiêu Diệp rời khỏi Viêm Đao thế giới, khiếp sợ đến cực điểm, thật lâu không cách nào bình tĩnh trở lại.

"Cái kia mười đóa hỏa diễm hoa sen, hẳn là võ đạo chân ý hóa thành thực chất, hiện ra."

Tại Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên, Tiêu Diệp đã từng nhìn qua dạng này ghi chép.

Lĩnh ngộ một thành võ đạo chân ý  có thể dẫn động Thiên Địa Chi Thế, sinh ra áp bách chi lực. Từ thứ hai thành bắt đầu, thì là để võ đạo chân ý thực chất hóa, có được cường đại lực công kích.

"Thôi động cái kia bóng mờ thi triển đao thứ hai, liền tiêu hao ta một phần ba Tiên Thiên chân khí, xem ra hiện tại còn không phải lĩnh ngộ thời điểm." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, từ bỏ tiếp tục tiến vào Viêm Đao thế giới dự định.

Dù sao hắn bây giờ còn chưa có Tiên Thiên công pháp, nếu là hao hết Tiên Thiên chân khí, đều không thể khôi phục lại.

"Đi lấy đến một bản Tiên Thiên công pháp về sau, sau đó thử một chút Thời Gian Tháp." Tiêu Diệp kiềm chế nội tâm hưng phấn, đẩy cửa đi ra ngoài.

Nội môn đệ tử chỉ cần đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, đều có thể nhận lấy một bản Tiên Thiên công pháp, cùng một bản Tam phẩm chiến kỹ, cái này tương đương với phúc lợi.

Nếu như còn muốn đạt được chiến kỹ, liền cần điểm tích lũy đi đổi lấy.

Trong sân, Dư Phương bọn người nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, lập tức tiến lên đón.

"Ha ha, lão tam, ngươi đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới?" Dư Phương mặt mũi tràn đầy nụ cười mà hỏi.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đi đến trước bàn đá ngồi xuống, bốn người cùng một chỗ đàm tiếu.

Nửa ngày, Dư Phương sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Lão tam, lần trước ngươi từ Bạch Mông chỗ nào thắng đi hai phần ban thưởng, tuy nhiên Tông môn phá lệ lại cho hắn một phần, nhưng hắn đã hận lên ngươi, tuyên bố muốn tại một năm sau ngoại môn đệ tử tỷ thí bên trên, hảo hảo giáo huấn ngươi một trận."

"Đúng vậy a, lão tam ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, ta nghe nói Bạch Mông đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh Nhất trọng hậu kỳ." Lý Vô Phong cũng đi theo nói ràng.

Tại Trọng Dương Môn, hai vị ngoại môn đệ tử nếu như lẫn nhau đồng ý, tiến hành quyết đấu, Tông môn là không gặp qua hỏi. Mà nếu quả có một phương lọt vào cưỡng bách lời nói, khác một phương đem nhận Tông môn trọng trách.

Cho nên nói, chỉ cần Tiêu Diệp không đồng ý, Bạch Mông cũng không làm gì được hắn.

Nhưng ở nội môn đệ tử tỷ thí bên trên, vậy thì không đồng dạng.

Vì kiểm tra bọn hắn những này tân nhân tu vi tình huống, Tông môn hai năm trước đều sẽ cử hành ngoại môn tỷ thí, đối với ba hạng đầu sẽ còn cho ban thưởng.

Đương nhiên, nhập môn vượt qua hai năm ngoại môn đệ tử, là sẽ không tham gia.

"Bên ngoài môn đệ tử tỷ thí bên trên giáo huấn ta?" Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, không thèm để ý chút nào.

Thời gian một năm, tại Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, muốn siêu việt Bạch Mông dễ như trở bàn tay, cho nên hắn cũng không lo lắng.

Ăn uống no đủ về sau, Tiêu Diệp đứng dậy: "Ta đi nhận lấy Tiên Thiên công pháp."

Nói xong, hắn liền đi ra viện tử.

Tại Trọng Dương Môn ngoại môn đệ tử bên trong, bí tịch các cùng bảo tàng các đều vô cùng nổi danh, bên trong thu nhận sử dụng rất nhiều Tiên Thiên công pháp cùng chiến kỹ.

Tiêu Diệp cầm Trọng Dương Môn đệ tử sổ tay  dựa theo bên trên vẽ địa đồ, rất nhanh liền đi đến một tòa hùng vĩ lầu các trước, trước cửa cực kỳ quạnh quẽ, cơ hồ không có người nào.

Tiêu Diệp hơi có chút nghi hoặc, nhưng là rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch.

Mới nhập môn ngoại môn đệ tử, muốn đạt tới Tiên Thiên cảnh giới, mới có thể đến nhận lấy công pháp cùng chiến kỹ, mà lão tư cách ngoại môn đệ tử, khẳng định đã sớm đạt được công pháp cùng chiến kỹ, trừ phi đạt được đầy đủ điểm tích lũy, nếu không là sẽ không xuất hiện ở nơi này.

Bí tịch các cùng chia hai tầng, tầng thứ nhất thu nhận sử dụng chủ yếu là Tiên Thiên công pháp cùng Tam phẩm chiến kỹ, mà thứ tầng hai thu nhận sử dụng, chủ yếu đều là Tứ Phẩm chiến kỹ.

Nhưng chỉ có trở thành nội môn đệ tử, mới có thể tiến nhập thứ tầng hai.

Tiêu Diệp đi vào tầng thứ nhất, chỉ gặp từng dãy giá sách trưng bày trong đó, Tiêu gia thôn Tàng Công Các cùng so sánh, quả thực là Đại Vu gặp Tiểu Vu.

"Đi trước chọn lựa Tiên Thiên công pháp." Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại lấy, đi đến tiêu chú Tiên Thiên công pháp trước kệ sách.

Tiên Thiên Huyền Công, Tam Thiên Xích Viêm Công, Phong Linh Công. . .

Một đường xem tiếp đi, Tiêu Diệp cơ hồ đều bị hoa mắt, tại Thanh Dương Trấn đều không có một quyển Tiên Thiên công pháp, ở chỗ này quả thực nước tràn thành lụt.

"Đến cùng nên lựa chọn cái nào một bản?" Tiêu Diệp nhíu mày nói.

Nơi này cũng không phải Tiêu gia thôn Tàng Công Các, hắn kiến thức có hạn, rất khó tại mênh mông công pháp bên trong phân ra ưu khuyết.

"Ngươi là mới nhập môn nội môn đệ tử?" Đột nhiên, một đạo lạnh lùng âm thanh vang lên.

Tiêu Diệp theo danh vọng đi, chỉ gặp một vị người mặc áo bào màu bạc nam tử xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Trưởng lão đại nhân!" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, hắn vậy mà đến bây giờ mới phát hiện sự tồn tại của đối phương, có thể thấy được vị này Ngân Bào trưởng lão tu vi phi thường cao thâm.

"Ừm, ngược lại là rất hiểu lễ phép. Nơi này Tiên Thiên công pháp, ngoại trừ có một bản ngươi không thể tuyển bên ngoài, còn lại tùy ý chọn lựa, chọn tốt đến nơi này của ta đăng ký là được." Nam kia tử nói xong, quay người chuẩn bị rời đi.

Còn có hắn không thể chọn?

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Trưởng lão đại nhân, xin hỏi đó là cái gì công pháp?" Tiêu Diệp hỏi.

"Ngươi tiểu tử lòng hiếu kỳ cũng không nhỏ, bộ kia công pháp, cần một vạn hai ngàn điểm tích lũy, mới có thể lấy đi, ngươi một cái tân nhân, có nhiều như vậy điểm tích lũy sao?" Nam kia tử hỏi.

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, cái gì công pháp, lại muốn nhiều như vậy điểm tích lũy? Ánh sáng điểm tích lũy ngưỡng cửa này, liền có thể để tất cả tân nhân ngừng bước.

"Trưởng lão đại nhân, tân nhân đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, không phải có thể không ràng buộc đạt được một bản Tiên Thiên công pháp sao? Vì sao bộ này công pháp còn muốn điểm tích lũy?"

"Bởi vì bộ này công pháp rất đặc thù." Nam kia tử lạnh lùng nói ràng.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, hắn trực giác nói cho hắn biết, bộ này công pháp nhất định rất lợi hại, tại Hậu Thiên cảnh thời điểm, hắn đã khắc sâu cảm nhận được, tu luyện cường đại công pháp mang tới ưu thế.

"Trưởng lão đại nhân, ta liền muốn bộ này công pháp!" Tiêu Diệp vội vàng nói, hắn hai khối lệnh bài cộng lại, thế nhưng là có hai vạn điểm tích lũy.

May mắn, vì để phòng vạn nhất, hắn một mực đem điểm tích lũy lệnh bài mang tại trên thân.

Ngay sau đó, tại nam kia tử khiếp sợ trong ánh mắt, Tiêu Diệp lấy ra hai khối điểm tích lũy lệnh bài, đưa đi qua.

"Ngươi là Tiêu Diệp!" Nam kia tử thần sắc cổ quái.

Có thể xuất ra hai vạn điểm tích lũy tân nhân, ngoại trừ Tiêu Diệp, hắn nghĩ không ra người thứ hai.

"Cái kia bộ này công pháp, liền càng thêm không thích hợp ngươi." Xác nhận Tiêu Diệp thân phận về sau, nam kia tử dao động đầu nói.

"Đây là vì sao?" Tiêu Diệp hỏi.

Nam kia tử thần sắc nghiêm nghị, mỗi chữ mỗi câu nói: "Bởi vì bộ này Tiên Thiên công pháp, là Tuyệt Đại Nữ Đế sáng tạo, tu thành sau sẽ cùng Nữ Đế sinh ra nhân quả, nhưng không có Đại Đế chi tư, là rất khó có chỗ thành tựu."

Tiêu Diệp đầu choáng váng, bộ này Tiên Thiên công pháp, lại là Tuyệt Đại Nữ Đế sáng tạo!

Nhân tộc Tứ Đế bên trong, Tuyệt Đại Nữ Đế là duy nhất nữ tính, lấy nữ nhi chi thân Vô Địch Thiên Hạ, ép tới Chân Linh đại lục nam tử nâng không nổi đầu, có thể nói là một đời truyền kỳ.

Bộ này công pháp, ta nhất định phải đạt được!

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên vô cùng nóng rực, Nữ Đế sáng tạo Tiên Thiên công pháp, sẽ yếu sao?.