Chương  60: Cố nhân gặp nhau

Chương  60: Cố nhân gặp nhau

Gặp Tiêu Diệp dáng vẻ, nam kia tử mỉm cười, hắn nhìn qua quá nhiều đệ tử lộ ra bộ dáng này, cho nên cũng không thèm để ý.

"Bộ này công pháp là môn chủ mang về, nó nhất trân quý địa phương ở chỗ tu thành về sau  có thể cùng Tuyệt Đại Nữ Đế kết bên dưới nhân quả." Nam Tử Ngữ khí bên trong tràn đầy tán thưởng.

"Vài ngàn năm trước, Tuyệt Đại Nữ Đế đi khắp Chân Linh đại lục, lưu lại không ít truyền thừa. Nếu như có thể cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, cái kia đạt được những cái kia truyền thừa xác suất, đem lớn vô cùng."

Oanh

Tiêu Diệp như bị sét đánh, trong đầu oanh minh một mảnh.

Hắn vừa rồi chỉ muốn cái này công pháp là Tuyệt Đại Nữ Đế sáng tạo, vậy nhất định rất cường đại, căn bản không có chú ý tới, cái này công pháp nhất nghịch thiên chỗ.

Cùng Tuyệt Đại Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa, đây là hạng gì kinh người!

Chỉ bằng vào điểm này, liền đầy đủ để cho người ta điên cuồng.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi đừng suy nghĩ, bộ này công lưu truyền rất rộng, nhưng tu luyện cánh cửa quá cao, có được Đại Đế chi tư thiên tài, đến nay Hắc Long quốc tất cả trong tông môn, còn chưa có xuất hiện qua, càng đừng đề cập ngươi." Nam kia tử cười khẽ, đem điểm tích lũy lệnh bài trả lại Tiêu Diệp.

"Trưởng lão đại nhân, ta liền muốn bộ này công pháp!" Tiêu Diệp cũng không có đi tiếp lệnh bài, mà là ngữ khí kiên định nói.

Vị kia nam tử biểu lộ cứng đờ, có chút tức giận lên.

Hắn hảo tâm khuyên bảo, Tiêu Diệp vậy mà không nghe?

"Hừ, ngươi một cái phế phẩm chi thể, tâm ngược lại là rất cao, đã như vậy, cái kia ta cũng không ngăn trở." Nam kia tử sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, thu hồi một khối điểm tích lũy lệnh bài, đem một cái khác khối ném cho Tiêu Diệp.

"Bộ này công pháp nguyên bản cần một vạn hai ngàn điểm tích lũy, bởi vì có tân nhân phúc lợi giằng co, coi như ngươi 10 ngàn điểm tích lũy." Nam kia tử nói xong, đi đến một loạt trước kệ sách, lấy ra một quyển sách giao cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp hưng phấn tiếp nhận sổ, chỉ gặp bìa viết bốn chữ lớn: Tứ Đỉnh Thiên Công!

"Tốt bá khí tên!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó thu hồi sổ, lại ngược lại chọn lựa Tam phẩm chiến kỹ.

Tân nhân bước vào Tiên Thiên cảnh giới về sau  có thể miễn phí đạt được một bản Tiên Thiên công pháp cùng Tam phẩm chiến kỹ, đây chính là cái cơ hội, hắn không thể lãng phí, nếu không chỉ có thể dùng điểm tích lũy đổi.

Tại kiến thức đến Diệp Vô Ngân thi triển Tam phẩm chiến kỹ uy lực về sau, hắn đã sớm trông mà thèm rất lâu.

"Tam phẩm chiến kỹ lại được xưng là Tiên Thiên chiến kỹ, nhưng kì thực chỉ là quá độ giai đoạn chiến kỹ, uy lực cơ bản giống nhau, ngươi tùy tiện tuyển một bản là đủ."

"Chờ ngươi xông qua Khôi Lỗi Tháp, trở thành nội môn đệ tử, tu luyện Tứ Phẩm chiến kỹ mới là chính đạo." Nam kia tử cực kỳ lạnh lùng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy nội tâm có chút cảm kích, cái này nam tử nhìn như lạnh lùng, kì thực ngoại Lãnh nội Nhiệt.

"Đa tạ Trưởng lão!" Tiêu Diệp đối với hắn hành lễ, sau đó tuyển một bản tên là Băng Lôi Chưởng chiến kỹ.

Đăng ký về sau, nam kia tử đối với Tiêu Diệp dặn dò một phen, không được đem công pháp cùng chiến kỹ truyền ra ngoài, liền để Tiêu Diệp rời đi.

"Ai, phế phẩm chi thể, ngộ tính lại vẫn cứ kỳ cao vô cùng, vậy mà đem võ đạo chân ý lĩnh ngộ được bước đầu tiên, liền ta đều có chút ghen ghét." Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, nam kia tử lắc lắc đầu.

. . .

Tiêu Diệp cầm công pháp cùng chiến kỹ, trở lại ở lại sơn cốc.

Trong sân, hắn không nhìn thấy Dư Phương bọn người, hẳn là đi tu luyện, dù sao cũng không thể tại 25 tuổi xông qua con rối đạp, sẽ bị xuống làm ký danh đệ tử, không ai dám buông lỏng.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp về đến phòng bên trong, hắn nhìn qua trong tay công pháp, sau đó hưng phấn lật ra.

Đem công pháp giới thiệu xem hết, hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục: "Khó trách bộ này công pháp, cần Đại Đế chi tư thiên tài, mới có thể tu thành."

Dựa theo công pháp bên trên giới thiệu, mỗi lần hấp thu thiên địa nguyên khí đem hai điểm, có một nửa luyện hóa thành Tiên Thiên chân khí, còn có một nửa dùng để thối luyện nhục thân, ngưng luyện ra to lớn.

Một khi nhục thân ngưng luyện ra nhất đỉnh chi lực, không cần vận dụng tu vi, liền có thể chống lại Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ võ giả, hai đỉnh chi lực  có thể chống lại Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ võ giả, cứ thế mà suy ra. . .

Một khi tứ đỉnh cùng hiện  có thể cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể sánh ngang Tiên Thiên cực hạn võ giả, hoành hành Tiên Thiên cảnh giới!

"Tốt cường đại công pháp, không hổ là Tuyệt Đại Nữ Đế." Tiêu Diệp thật lòng khâm phục tán thưởng nói.

Phải biết, Tiên Thiên công pháp có phân chia mạnh yếu, nhưng hiệu quả đều là duy nhất, vậy thì là đem thiên địa nguyên khí luyện hóa thành Tiên Thiên chân khí.

Mà Tuyệt Đại Nữ Đế lập khác kỳ kính, đang tăng cường Tiên Thiên chân khí cùng lúc, còn có thể thối luyện nhục thân, thực lực song trọng dao động dưới, tuyệt đối với có thể cùng giai vô địch.

Nhưng là bề ngoài đúng, đem hấp thu thiên địa nguyên khí hai điểm, cái này cũng sẽ khiến cho tu luyện tốc độ giảm xuống một nửa, không có Đại Đế chi tư, muốn tu thành cơ bản không có khả năng.

"May mắn ta có Thời Gian Tháp." Tiêu Diệp âm thầm may mắn, sau đó lật ra sổ, đem công pháp nội dung toàn bộ nhớ dưới.

Không thể không nói, bản này Hậu Thiên công pháp nội dung rất nhiều, Tiêu Diệp hao tốn ròng rã hai cái canh giờ, mới đem nhớ kỹ.

"Thời Gian Tháp." Tiêu Diệp cùng Thời Gian Tháp có loại đặc thù liên hệ, giờ phút này suy nghĩ nhất chuyển, ý thức liền tiến vào Thời Gian Tháp bên trong.

"Thứ tầng hai!" Tiêu Diệp thẳng đến Thời Gian Tháp thứ tầng hai.

Lúc trước đạt được Thời Gian Tháp thời điểm, hắn liền cẩn thận tìm tòi qua nhiều lần, phát hiện tại trong tầng thứ nhất, có bậc thang nối thẳng thứ tầng hai.

Nhưng là cái kia lúc hắn còn không có đạt tới Tiên Thiên, trên bậc thang thủy chung có một cỗ thần bí lực lượng, đem hắn ngăn lại.

Mà lần này, hắn nhấc chân đi đến bậc thang, không còn có thần bí lực lượng ngăn cản, thuận lợi đi vào thứ tầng hai.

Thứ tầng hai cùng tầng thứ nhất có chút tương tự, bốn phía tinh vân vờn quanh, không ngừng phá diệt cùng tân sinh, tuần hoàn tốc độ so tầng thứ nhất phải chậm hơn rất nhiều.

"Rốt cục đi lên!" Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ.

Thời Gian Tháp thứ tầng hai, thời gian tốc độ chảy so ngoại giới chậm gấp hai mươi lần, hắn ở chỗ này tu luyện, dù cho chỉ có một thanh khiếu huyệt, cũng có thể so với có được Đại Đế chi tư thiên tài!

Cùng lúc, tại Tiêu Diệp đạp vào thứ tầng hai nháy mắt, một cỗ mênh mông ý niệm, xông vào Tiêu Diệp não hải.

"Tấn thăng Huyền Võ cảnh, mới có thể leo lên thứ ba tầng?" Tiêu Diệp nao nao.

Cái kia thần bí tồn tại, tại mỗi một tầng đều lưu lại một đạo ý niệm, nhắc nhở Tiêu Diệp muốn đi vào cao hơn một tầng điều kiện.

"Được rồi, không muốn những này, vẫn là thử một chút nơi này hiệu quả đi." Tiêu Diệp bài trừ tạp niệm, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công.

Oanh

Tại vận chuyển công pháp nháy mắt, Tiêu Diệp liền cảm giác khổng lồ thiên địa nguyên khí, từ trên trời giáng xuống, đem hắn thân thể bao phủ, từ khiếu huyệt bên trong tràn vào trong cơ thể của hắn.

"Ta đoán quả nhiên không sai, tuy nhiên ta chỉ là ý thức ở chỗ này tu luyện, nhưng là cùng ngoại giới không có bất kỳ cái gì khác biệt." Tiêu Diệp trong lòng kích động lên.

Cái kia thiên địa nguyên khí tiến vào thể nội về sau, một phân thành hai, một bộ phận bị luyện hóa thành Tiên Thiên chân khí, đưa về Đan Điền bên trong, còn có một bộ phận, bắt đầu thối luyện nhục thân.

Xuy Xuy Xuy!

Vận chuyển công pháp phía dưới, Tiêu Diệp cảm giác ngũ tạng lục phủ, mạch máu chờ chút, đều hứng chịu tới cực lớn cải tạo, mỗi một khắc đều tại tăng lên lấy, vô cùng thoải mái.

Tu luyện thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh, ngoại giới đã đi qua hai cái tháng, mà Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp thứ tầng hai, đã khổ tu thời gian hơn ba năm.

Tuy nhiên chỉ có một thanh khiếu huyệt, lại thêm nguyên khí hai điểm, nhưng ở Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, Tiêu Diệp tu luyện tốc độ, có thể xưng có được thập khiếu thiên tài.

Tại thời gian tích lũy dưới, hắn thực lực, đã đạt đến một cái doạ người cấp độ.

Gian phòng bên trong, Tiêu Diệp ý thức rời khỏi Thời Gian Tháp, trở về nhục thân, hai mắt mở ra trong nháy mắt, phảng phất có lưỡng đạo thiểm điện từ đó vọt ra.

"Khổ tu lâu như vậy, lại thêm nuốt hai khỏa Bát Khiếu đan, ta tu vi rốt cục nhất cử đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng!"

"Nếu như không phải là bởi vì nguyên khí hai điểm, ta hiện tại tu vi đoán chừng đều đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, sau đó có chút đưa tay, chập ngón tay lại như dao.

Hưu

Tiêu Diệp ngón tay vung lên, lập tức một đạo Tiên Thiên chân khí, từ trong cơ thể của hắn xông ra, đem trong phòng cái bàn chém thành hai khúc, tại mặt đất lưu lại thật sâu dấu vết.

"Tiên Thiên võ giả quả nhiên cường đại, Tiên Thiên chân khí có thể ly thể công kích, không phải Hậu Thiên cảnh có thể so." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Tiên Thiên võ giả trăm mạch câu thông, Tiên Thiên chân khí có thể tuỳ tiện đến thân thể bất luận cái gì bộ vị, ly thể công kích càng là không tại lời nói dưới.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Diệp liền nhăn nhăn lông mày.

"Muốn đem võ đạo chân ý thực chất hóa, đạt tới bước thứ hai tiểu thành, thật đúng là khó."

Cái này thời gian hơn ba năm, hắn vô số lần tiến về Viêm Đao thế giới lĩnh ngộ, nhưng lại không có bao nhiêu tiến triển, bất quá Tam phẩm chiến kỹ Băng Lôi Chưởng, hắn ngược lại là tu luyện viên mãn.

"Còn có ta nhục thân, tuy nhiên còn không có thối luyện ra nhất đỉnh chi lực, nhưng là cũng có không kém lực lượng, phối hợp tu vi, Tiên Thiên cảnh nhị trọng hậu kỳ võ giả, ta cũng dám một trận chiến!" Tiêu Diệp tùy ý một quyền đánh vào hư không, lập tức tiếng rít chấn thiên.

Phải biết, Tiên Thiên cảnh cũng không giống như là Hậu Thiên cảnh, muốn vượt cấp chiến đấu  thế nhưng là rất khó khăn, chỉ sợ cũng chỉ có Tứ Đỉnh Thiên Công có thể làm đến bước này.

Ngay tại cái này lúc, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

"Lão tam, ngươi tại chơi đùa cái gì đâu, như thế đại động tĩnh, mau ra đây uống rượu." Dư Phương âm thanh truyền vào tới.

Tiêu Diệp mỉm cười, trong khoảng thời gian này hắn một mực đang khổ tu, nhưng là cũng thường thường cùng Dư Phương bọn người ở tại uống rượu với nhau, bốn người quan hệ càng ngày càng thân cận.

"Tới." Tiêu Diệp đẩy cửa đi ra ngoài, đi vào trong sân trước bàn đá ngồi xuống.

Bốn người ngồi cùng một chỗ, vô cùng náo nhiệt, liền liền lấy trước thoạt nhìn rất thẹn thùng Long Thiếu Kiệt, đều trở nên rất sinh động.

"Lão tam, gần nhất hai cái tháng, chúng ta những này tân nhân, thế nhưng là có không ít người đột phá đến Tiên Thiên, sau đó đi xông Khôi Lỗi Tháp, ngươi không đi thử thử sao?" Lão nhị Lý Vô Phong nói ràng.

Hắn một tháng trước cũng đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, nếm thử đi xông Khôi Lỗi Tháp, lại gặp đến thảm bại.

"Ồ?" Tiêu Diệp thần sắc nhất động.

Tiến vào Trọng Dương Môn hai cái tháng, hắn còn chưa có đi qua Khôi Lỗi Tháp đâu, bây giờ đi kiến thức bên dưới cũng tốt.

"Vậy chúng ta đi xem một chút đi." Tiêu Diệp nói ràng.

Bốn người ăn xong về sau, liền đi ra cửa.

"Ha ha, ta đoán chừng lão tam nhiều nhất kiên trì mấy cái hô hấp, liền sẽ bị oanh đi ra." Trên đường đi, Dư Phương cười nói.

"Hắc hắc, ta lần trước giữ vững được mười cái hô hấp, tại tân nhân ở trong xem như thật tốt, ta đoán chừng lão tam cũng so ta kém chút." Lý Vô Phong cũng đi theo bẩn thỉu Tiêu Diệp.

Bốn người bọn họ ở giữa thường thường lẫn nhau nói đùa, cho nên Tiêu Diệp đối với cái này cũng không để ý.

"Ta cảm thấy tam ca khẳng định so nhị ca kiên trì thời gian muốn dài." Long Thiếu Kiệt phồng lên miệng nói ràng.

Bốn người trên đường đi nói một chút cười cười, rất đi mau đến một tòa Cự Tháp trước đó.

Nơi đây dòng người cuồn cuộn, Tiêu Diệp một chút quét tới, vậy mà phát hiện Diệp Vô Ngân cùng Trần Hoan bọn người, cũng ở nơi đây.

"Ha ha, khó nói một cái phế phẩm, cũng muốn đến xông Khôi Lỗi Tháp sao?" Đột nhiên, một cái thiếu niên xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Cùng lúc, một cỗ mênh mông khí tức, từ cái kia thiếu niên thể nội phóng lên tận trời.

"Từ Hoành!"

Nhìn thấy vị này thiếu niên, Tiêu Diệp trong mắt kích xạ lưỡng đạo tinh mang.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, hắn chỉ đo ra một thanh khiếu huyệt thời điểm, Từ Hoành công bố bước vào Tiên Thiên cảnh về sau, muốn một chiêu đánh bại chính mình.

"Ồ? Cái này phế phẩm vậy mà cũng tới." Tại Từ Hoành sau lưng, xuất hiện mấy cái đầy sắc bất thiện thiếu niên, bọn hắn đồng dạng đến tự đại hồng quận.

Lúc trước Tiêu Diệp thu hoạch được Quận tử danh xưng, mấy cái này thiếu niên nịnh nọt không ngừng, khi biết hắn chỉ có một thanh khiếu huyệt về sau, lại châm chọc khiêu khích, thậm chí trước mặt mọi người phỉ nhổ hắn.

Những người này bợ đỡ sắc mặt, Tiêu Diệp chưa từng có quên..