Chương 61: Nhục thân hiển uy

Chương 61: Nhục thân hiển uy

"Tiêu Diệp, ta nói qua, chờ ta bước vào Tiên Thiên cảnh giới, một chiêu liền có thể đánh bại ngươi, hiện tại ngươi có dám hay không cùng ta quyết đấu?" Từ Hoành hai tay ôm cánh tay, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

Từ Hoành tại Đại Hoành quận rất nhiều thiên tài bên trong, danh liệt đệ tứ, tư chất có chút không tệ, có được sáu đầu khiếu huyệt.

Hắn tại nửa tháng trước, rốt cục đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, chính đắc chí vừa lòng thời khắc, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp, tự nhiên không nguyện ý tuỳ tiện buông tha.

"Ha ha, hồng ca, ngươi đừng nói giỡn, chỉ có một thanh khiếu huyệt phế phẩm, nào dám cùng ngươi động thủ?" Đứng tại Từ Hoành sau lưng những cái kia thiếu niên, cố ý lớn tiếng nói.

Xoạt

Nơi này động tĩnh, rất nhanh liền hấp dẫn Khôi Lỗi Tháp trước đông đảo ngoại môn đệ tử chú ý.

"Là cái kia phế phẩm Tiêu Diệp?"

"Nghe nói cái này Tiêu Diệp hai tháng trước đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, vẫn bế môn khổ tu a."

"Một thanh khiếu huyệt, tu vi tăng lên khẳng định rất chậm, đoán chừng là sợ thụ đả kích, mới bế môn không ra."

"Gần hai tháng, cái này phế phẩm khẳng định còn dậm chân tại chỗ đi, ha ha!"

Xa xa thiếu niên, nhao nhao xúm lại, Diệp Vô Ngân cùng Trần Hoan trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, cũng đi theo tới.

"Các ngươi thật đúng là vô sỉ!" Mập mạp Dư Phương tức giận nói.

Hắn tự nhiên năng nhìn ra Từ Hoành bọn người lớn tiếng trào phúng, mục đích đúng vậy đem đám người hấp dẫn tới, để cho Tiêu Diệp xuống đài không được, bức bách Tiêu Diệp cùng bọn hắn động thủ.

"Lão tam, ngươi đừng sợ, những người này ta đến đối phó!" Lý Vô Phong đem Tiêu Diệp bảo hộ ở sau lưng, cảnh giác nhìn qua Từ Hoành bọn người.

Lý Vô Phong thân là Quận tử cấp khác thiên tài, lại lấy được Bát Khiếu đan, đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh Nhất trọng trung kỳ, muốn đối phó những người này vẫn là có nắm chắc.

"Ha ha, khó trách là phế phẩm, chỉ biết nói trốn ở người khác sau lưng, liền can đảm động thủ đều không có, hồng ca chúng ta hay là đi thôi." Từ Hoành bên cạnh ba vị thiếu niên nhao nhao trào phúng nói.

"Ngọa tào, lão nhị, đánh cho ta chết bọn hắn!" Dư Phương gầm thét nói, hắn nhất không nhìn nổi người khác khi dễ chính mình bạn cùng phòng.

Lý Vô Phong điểm một cái đầu, xiết chặt quyền đầu đang chuẩn bị đi đi qua, nhưng Từ Hoành một câu, để hắn biểu lộ cứng ngắc xuống tới.

"Hắc hắc, Lý Vô Phong, ta thừa nhận ngươi so với ta mạnh hơn, cho nên ta sẽ không cùng ngươi động thủ. Ngươi nếu như cưỡng ép động thủ, ta lập tức báo cáo Tông môn, ngươi liền đợi đến tiếp nhận trọng trách đi." Từ Hoành cười lạnh nói.

"Mẹ nó, ngươi còn có thể càng vô sỉ một chút sao?" Lý Vô Phong kém chút bạo tẩu.

Tông môn quy củ đúng vậy như thế, ngoại môn đệ tử muốn quyết đấu, nhất định phải song phương đều đồng ý, không được ép buộc.

"Các ngươi không đúng vậy muốn cùng ta động thủ sao?" Tiêu Diệp đi ra, lạnh lùng nhìn lấy Từ Hoành bọn người, "Cái kia ta đồng ý."

Lấy hắn bây giờ thực lực, những người này ở đây trong mắt của hắn tựa như là Tiểu Sửu. Hắn không thích khi dễ người, nhưng không đại biểu hắn có thể để cho người khi dễ!

Từ Hoành nao nao, tựa hồ cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp sẽ như thế dứt khoát đáp ứng.

"Tốt, cái kia đầu tiên nói trước, ngươi ta công bằng một trận chiến, ngươi không được thi triển võ đạo chân ý." Từ Hoành vội vàng nói.

Tiêu Diệp mặc dù là cái phế phẩm chi thể, nhưng cái kia huyền ảo khó lường võ đạo chân ý, để hắn trong lòng có chút không chắc.

"Dùng võ đạo chân ý đối phó ngươi? Ngươi xứng sao!"

"Các ngươi thậm chí không xứng để ta vận dụng Tiên Thiên chân khí, các ngươi cùng lên đi!"

Tiêu Diệp, chẳng những để Từ Hoành sắc mặt xám xanh, còn làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Không thi triển võ đạo chân ý, lại không cần Tiên Thiên chân khí, cái này hoàn toàn là tự trói tay chân, khó nói chỉ dựa vào nhục thân lực lượng sao?

Phải biết, Tiên Thiên võ giả nếu như không đặc biệt tu luyện nhục thân phương diện chiến kỹ, nhục thân lực lượng cùng Hậu Thiên cảnh không khác.

"Lão tam!" Dư Phương bọn người khẩn trương, muốn khuyên can Tiêu Diệp.

"Yên tâm." Tiêu Diệp vẻ mặt tràn đầy tự tin, để Dư Phương bọn người biểu lộ khẽ giật mình, yên tĩnh trở lại.

"Khó nói lão tam thật sự có lòng tin đối phó bọn hắn?"

Đi qua thời gian chung sống dài như vậy, bọn hắn đối với Tiêu Diệp vẫn là hiểu rất rõ.

"Tại lạnh nói lạnh nói trước mặt, liền lý trí đều đánh mất, xem ra hắn quả nhiên không có tư cách làm đối thủ." Trong đám người Diệp Vô Ngân biểu lộ thất vọng.

Nguyên bản, hắn là đem Tiêu Diệp coi là hắn đối thủ, dù cho đối phương chỉ có một thanh khiếu huyệt, hắn vẫn là lòng mang một tia hi vọng.

"Hừ, đây là ngươi tự tìm!" Từ Hoành hét lớn một tiếng, Tiên Thiên chân khí bạo phát đi ra, thân hình hướng về Tiêu Diệp bắn tới.

"Lên a, giết chết hắn!" Từ Hoành sau lưng ba vị thiếu niên, cũng hưng phấn xông tới, quyền cước vung vẩy.

Từ Hoành trước hết nhất vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, một quyền hướng phía Tiêu Diệp đập tới, quyền phong bên trên Tiên Thiên chân khí dâng lên mà đi, thanh thế kinh người.

Ba

Đột nhiên, một cái vang dội cái tát vang lên, đám người kinh ngạc ở giữa, chỉ gặp Từ Hoành cả người đã bay tứ tung trăm mét có hơn, trùng điệp nện ở mặt đất, gương mặt sưng lên thật cao, máu tươi cuồng phún.

"Chỉ bằng ngươi, cũng có tư cách nói ta là phế phẩm?" Tiêu Diệp đạm mạc thu về bàn tay.

Giờ khắc này, giữa sân rơi châm có thể nghe, tất cả mọi người ngây dại, bọn hắn thậm chí còn không thấy rõ ràng, Từ Hoành liền đã bay ra ngoài.

"Ngươi nhất định thi triển võ đạo chân ý!" Từ Hoành lại phun ra một ngụm máu tươi, mắt bốc kim quang, hắn từ mặt đất đứng lên, sắc mặt dữ tợn lại hướng Tiêu Diệp phóng đi.

"Ta nói qua, ngươi không xứng để ta thi triển võ đạo chân ý."

Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng, tùy ý xòe bàn tay ra một trảo, liền đem Từ Hoành cái kia Tiên Thiên chân khí tuôn ra quyền đầu bắt lại, tiến thêm không được.

"Điều đó không có khả năng!" Từ Hoành sắc mặt tái nhợt.

Khôi Lỗi Tháp xung quanh một bên đệ tử cùng nhau nghẹn ngào, đồng tử kịch liệt co vào, trong lòng nổi lên nồng đậm kinh hãi.

"Thật mạnh nhục thân lực lượng!"

Này lúc Tiêu Diệp trên thân, cũng không có chút nào chân khí ba động, cũng không có thi triển võ đạo chân ý cái chủng loại kia áp bách, hoàn toàn là bằng vào nhục thân lực lượng lực áp Từ Hoành.

"Cho ta, quỳ bên dưới!" Tiêu Diệp hét lớn, bàn tay hướng tiếp theo gãy.

Răng rắc!

Từ Hoành xương tay truyền ra đứt gãy tiếng vang, đáng sợ lực lượng tại Tiêu Diệp trong tay hiện lên, áp bách hắn hai đầu gối phanh quỳ dưới, mặt đất đều là run lên.

Đau đớn kịch liệt, để Từ Hoành mồ hôi lạnh cuồn cuộn, quất thẳng tới lạnh khí, khuôn mặt vặn vẹo.

Nhưng cùng đau đớn so sánh, hướng Tiêu Diệp quỳ xuống khuất nhục, lại càng thêm để hắn không tiếp thụ được, huống chi còn là tại trước công chúng bên dưới.

"Ngươi cái này phế phẩm. . ." Từ Hoành gầm thét, nhưng còn chưa có nói xong, một cái bàn tay lần nữa đánh tới, cường đại lực lượng khiến cho một thanh hàm răng rơi ánh sáng, khuất nhục bi phẫn đan xen phía dưới, trực tiếp hôn mê đi qua.

"Miệng không sạch sẽ, vậy sau này liền không cần nói." Tiêu Diệp lạnh lùng liếc qua hôn mê đi qua Từ Hoành, nhàn nhạt nói ràng.

"Ây. . ." Chính xông tới ba vị thiếu niên, cứng ngắc ngừng lại, toàn thân kịch liệt run rẩy.

Liền Từ Hoành đều không phải là Tiêu Diệp đối thủ, huống chi bọn hắn?

Làm Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt nhìn tới về sau, bọn hắn rùng mình một cái, trực tiếp quỳ xuống, không ngừng hướng về Tiêu Diệp đập đầu.

"Tiêu. . . Tiêu ca, thật xin lỗi, chúng ta sai, chúng ta miệng thối, ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, mời ngươi buông tha chúng ta!"

Này lúc bọn hắn nội tâm hối hận tới cực điểm, cuộc tỷ thí này bọn hắn song phương đều đồng ý, coi như Tiêu Diệp phế đi bọn hắn, Tông môn cũng sẽ không hỏi đến.

"Châm biếm ta, còn để ta buông tha các ngươi? Các ngươi coi là ta Tiêu Diệp tính khí tốt như vậy?" Tiêu Diệp hướng phía ba người kia đi đến.

"Đừng, Tiêu ca, ta nguyện ý giao ra ta điểm tích lũy!" Trong đó một vị thiếu niên cuống quít từ trong ngực móc ra điểm tích lũy lệnh bài.

"Đúng, chống lại chúng ta nguyện ý giao ra điểm tích lũy!" Còn lại phía dưới hai vị thiếu niên cũng đi theo xuất ra điểm tích lũy lệnh bài.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, ngoại môn đệ tử là có thể thông qua hoàn thành nhiệm vụ, đến thu hoạch điểm tích lũy, không nghĩ tới ba người này đều hoàn thành qua nhiệm vụ.

Tiêu Diệp lấy ra cái kia ba khối lệnh bài, chỉ gặp có hai cái lệnh bài có bốn trăm điểm tích lũy, còn có một cái có 300 điểm tích lũy.

"Ít như vậy, bất quá dù sao cũng so không có tốt, mỗi người các ngươi từ phiến một trăm bàn tay liền lăn đi!" Tiêu Diệp thu hồi lệnh bài, phất phất tay, sau đó nhấc chân hướng phía Khôi Lỗi Tháp đi đến.

Giáo huấn những này cỏ đầu tường, nhưng không có một chút khoái cảm, hắn thậm chí đều chẳng muốn động thủ.

Cái kia ba vị thiếu niên trong lòng đều tại tích huyết, nên biết rõ những này điểm tích lũy, thế nhưng là hai người bọn họ tháng tân tân khổ khổ góp nhặt xuống, thế nhưng là bọn hắn không dám có mảy may bất mãn, nhao nhao cảm động đến rơi nước mắt, sau đó ba ba phiến lên cái tát.

"Mấy tên này, thật đúng là không có một chút tôn nghiêm." Đám người xem thường, sau đó cùng rời đi.

Dư Phương bọn người bước nhanh đuổi kịp Tiêu Diệp.

"Ha ha, lão tam, ngươi vừa rồi giáo huấn những người kia bộ dáng, thực sự quá mạnh!" Dư Phương cười ha ha nói.

"Lão tam, ngươi nhục thân lực lượng, làm sao mạnh thành dạng này?" Lý Vô Phong nghi ngờ hỏi nói, Long Thiếu Kiệt cũng liền bận bịu dựng thẳng lên lỗ tai nghe.

Tiêu Diệp mỉm cười, hắn tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, nhục thân nhận thiên địa nguyên khí thối luyện, tuy nhiên còn không có đạt tới nhất đỉnh chi lực, nhưng cũng đầy đủ sánh ngang Tiên Thiên cảnh nhị trọng trung kỳ võ giả, đối phó Từ Hoành càng là không tại lời nói dưới.

Tiêu Diệp lập lờ nước đôi ứng phó vài câu, liền dời đi chủ đề.

"Lão nhị, cái này Khôi Lỗi Tháp hẳn là làm sao xông?" Tiêu Diệp hỏi.

Khôi Lỗi Tháp cao chừng mười mét, tháp thân hiện ra đen, nhìn qua có chút khí phái.

Bốn người bọn họ bên trong, Lý Vô Phong là duy nhất xông qua Khôi Lỗi Tháp người, đối với cái này khẳng định hiểu khá rõ.

"Lão tam, Khôi Lỗi Tháp tổng cộng phân ba tầng, mỗi một tầng đều có hình người con rối trấn giữ, chỉ có đem hình người con rối đánh bại, mới có thể thông hướng tiếp theo tầng. Đem ba tầng đều xông đi qua, liền có thể trở thành nội môn đệ tử." Lý Vô Phong nhấc lên nội môn đệ tử bốn chữ này, tỏ rõ vẻ ước ao.

"Lúc trước ta tiến vào tầng thứ nhất, gặp được một cái hình người con rối, chỉ giữ vững được mười cái hô hấp, liền bị đánh văng ra ngoài." Lý Vô Phong cười khổ nói.

Tiêu Diệp thần sắc khẽ nhúc nhích, "Hình người con rối, lợi hại như vậy?"

"Lão tam, ngươi nhưng không nên xem thường bọn hắn. Tầng thứ nhất con rối chỉ có một cái, tương đương với Hậu Thiên cảnh Nhất trọng hậu kỳ võ giả. Thứ tầng hai có mười cái con rối, tương đương với mười cái Hậu Thiên cảnh nhị trọng hậu kỳ võ giả."

"Về phần thứ ba tầng càng là đáng sợ, hết thảy có một trăm cái con rối, mỗi một cái đều tương đương với Hậu Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ võ giả, ngươi nói có lợi hại hay không? Không đạt tới Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng, căn bản là xông không qua Khôi Lỗi Tháp."

Tiêu Diệp thoáng có chút giật mình, nghĩ đến thứ ba tầng một trăm cái hình người con rối, cùng nhau tiến lên tình hình, hắn liền không khỏi rùng mình một cái.

Dư Phương tiếp lời gốc rạ nói ra: "Lợi hại nhất đúng vậy Bạch Mông, hắn ngày trước một hơi xông tới thứ tầng hai, đánh bại hai cái con rối mới bị oanh đi ra, đây là chúng ta tân nhân ở trong tối cao ghi chép, siêu việt rất nhiều lão đệ tử, tạo thành lớn vô cùng oanh động."

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt chớp động, hai mắt mong đợi nhìn về phía Khôi Lỗi Tháp, lấy hắn thực lực  có thể xông đến tầng thứ mấy đâu?.