Chương  62: Xông Khôi Lỗi Tháp

Chương  62: Xông Khôi Lỗi Tháp

Vừa rồi Tiêu Diệp cường thế, đã khiến cho chú ý của mọi người.

"Cái này tiểu tử, khẳng định tu luyện nhục thân phương diện chiến kỹ, khó trách nhục thân lực lượng mạnh như vậy."

"Hắn ngược lại là thông minh, khiếu huyệt số lượng không đủ, võ đạo tu vi tăng lên không được, liền mở ra lối riêng sao?"

Nghe truyền đến những này ngôn luận, Tiêu Diệp lười nhác giải thích, ánh mắt nhìn chằm chằm Khôi Lỗi Tháp, bởi vì này thường có một vị thanh niên, chính cất bước đi vào Khôi Lỗi Tháp bên trong.

"Mẹ nó, còn có hai năm đúng vậy kỳ hạn cuối cùng, nếu như lại xông không qua Khôi Lỗi Tháp, liền muốn xuống làm ngoại môn đệ tử!" Thanh niên kia hùng hùng hổ hổ, thân hình lóe lên, xông vào Khôi Lỗi Tháp bên trong.

Rất hiển nhiên, vị thanh niên này là tư cách rất già ngoại môn đệ tử.

Tại đệ tử sổ tay bên trên, minh xác ghi chép, ngoại môn đệ tử xông qua Khôi Lỗi Tháp nhanh nhất ghi chép, là thời gian bốn năm. Mà còn lại thành công xông qua Khôi Lỗi Tháp ngoại môn đệ tử, đều là đang đến gần 25 tuổi mới làm đến, dùng thời gian bảy, tám năm.

Chuyện này chỉ có thể nói, Tiên Thiên võ giả muốn tăng lên một cái cảnh giới, thị phi thường khó khăn, dù sao muốn xông qua Khôi Lỗi Tháp thứ ba tầng, ít nhất phải Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng tu vi.

Tiên Thiên cảnh Đệ Tứ Trọng, thể nội chân khí đã hoá lỏng, đây là một cái ngưỡng cửa, không biết rõ ngăn cản bao nhiêu võ giả, muốn cần thời gian rất lâu tích lũy mới có thể đột phá.

Lúc này khiếu huyệt số lượng, đã mang lại rất mấu chốt tác dụng. Khiếu huyệt số lượng nhiều, tu luyện tự nhiên làm ít công to.

Cho nên sau cùng có thể trở thành nội môn đệ tử cũng không nhiều, đại đa số người vẫn là sẽ tàn khốc đào thải, dù sao khiếu huyệt số lượng có thể đạt tới thượng đẳng thiên tài, thị phi thường ít.

Thanh niên kia bước vào Khôi Lỗi Tháp nháy mắt, nguyên bản bụi tháp thân, vậy mà như là mặt nước đồng dạng sóng gió nổi lên, một cái điểm sáng, xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

"Lão tam, cái này Khôi Lỗi Tháp phi thường kỳ diệu, cái kia điểm sáng đại biểu chính là xông tháp thanh niên." Lý Vô Phong giải thích nói.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tán thưởng điểm một cái đầu, dạng này ngược lại là có thể cho ngoại giới người, biết rõ xông tháp người tình huống.

Ngay tại cái này lúc, tháp trên thân lại xuất hiện một cái màu đen điểm sáng.

"Đó là hình người con rối sao?" Tiêu Diệp vội vàng nhìn kỹ lại.

Chỉ gặp cái kia điểm sáng lóe lên, hướng phía màu đen điểm sáng phóng đi, cũng không lâu lắm, cái kia màu đen điểm sáng chuồn một chút, liền hoàn toàn biến mất.

"Xông qua tầng thứ nhất!" Khôi Lỗi Tháp trước bốn phía đầy đến đây xông tháp đệ tử, bọn hắn đều nhìn chằm chằm tháp trên người điểm sáng.

Điểm sáng rất mau tới đến thứ tầng hai.

Lúc này, tháp trên thân xuất hiện mười cái màu đen điểm sáng, sau đó hướng phía điểm sáng phóng đi.

Người bên ngoài không biết rõ bên trong tình huống chiến đấu, chỉ có thể nhìn những cái kia điểm sáng.

Theo thời gian trôi qua, cái kia màu đen điểm sáng từng cái giảm bớt, sau cùng chỉ còn lại có ba cái.

Bành

Đột nhiên, thanh niên kia bị oanh đi ra, thân hình chật vật, áo bào rách rưới.

"Mẹ nó, lại thất bại!" Thanh niên kia từ mặt đất đứng lên, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Vọt vào thứ tầng hai, đánh bại bảy cái con rối, cái kỷ lục này tại lão đệ tử bên trong, cũng coi là thật tốt. Dù sao bây giờ có thể xông vào thứ ba tầng, cũng không có bao nhiêu." Lý Vô Phong cảm khái nói ràng.

Này lúc, một cái tướng mạo phổ thông thiếu niên hướng đi Khôi Lỗi Tháp, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

"Diệp Vô Ngân!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Đây tuyệt đối là một cái Quận tử cấp khác thiên tài, có khiếu huyệt số lượng, đạt đến Thượng đẳng, tại đông đảo tân nhân bên trong, gần với Bạch Mông.

Mà lại hắn bước vào Tiên Thiên cảnh giới, đã đạt đến hai cái nguyệt chi lâu, hiện tại thực lực khẳng định phi thường cường đại.

"Tiêu Diệp, ngươi tại nhập môn sát hạch tới đánh bại ta, ta một mực đem ngươi coi là đối thủ, hi vọng ngươi không cần lạc hậu ta quá nhiều." Diệp Vô Ngân nói ràng, khi nhìn đến Tiêu Diệp nhục thân chi uy, hắn đối với Tiêu Diệp lại dâng lên một tia hi vọng.

Diệp Vô Ngân nói xong, lại lách mình đi vào Khôi Lỗi Tháp bên trong.

Đối thủ?

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi, hắn nhưng chưa từng có đem đối phương coi là đối thủ a.

Rất nhanh, Khôi Lỗi Tháp tầng thứ nhất tháp trên thân, xuất hiện đỏ lên tối sầm hai cái điểm sáng.

Hai cái điểm đỏ giằng co thêm vài phút đồng hồ, cái kia màu đen điểm sáng liền ảm đạm xuống dưới, mà điểm sáng lóe lên, vọt vào thứ tầng hai.

"Xông vào thứ tầng hai!"

"Cái này tân nhân hảo lợi hại a!"

Ngoài tháp ngoại môn đệ tử xôn xao âm thanh một mảnh, phải biết, hiện tại tân nhân bên trong, cũng chỉ có Bạch Mông xông vào thứ tầng hai, thậm chí còn đánh bại ba cái con rối.

Tiêu Diệp cũng là liền giật mình, xông qua tầng thứ nhất, chẳng phải là đại biểu cho Diệp Vô Ngân tu vi, chí ít đạt đến Hậu Thiên cảnh Nhất trọng hậu kỳ?

Tại xông vào thứ tầng hai về sau, tháp trên thân xuất hiện lần nữa mười cái màu đen điểm sáng.

"Cái này con rối đều là đánh không chết sao?" Tiêu Diệp nhíu mày hỏi.

Tại Diệp Vô Ngân trước đó, thanh niên kia đã đánh bại mấy cái khôi lỗi, hiện tại tại sao lại xuất hiện rồi?

"Đánh chết?" Lý Vô Phong bật cười nói, " lão tam ngươi quá ngây thơ rồi, những này con rối thân thể phi thường cứng rắn, liền nội môn đệ tử đều không nhất định giết chết được, càng đừng đề cập chúng ta."

"Chúng ta chỉ cần đánh bại là được rồi."

Tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, điểm sáng, đã cùng màu đen điểm sáng quấn quýt lấy nhau, giằng co ước chừng mấy phút, Diệp Vô Ngân bị oanh đi ra.

"Không tệ, có thể cùng mười cái tương đương với Hậu Thiên cảnh nhị trọng hậu kỳ con rối, giằng co vài phút, cái này đã rất tốt." Có lão tư cách nội môn đệ tử đánh giá nói.

"Là rất không tệ, dù sao không phải người nào đều là Bạch Mông như thế biến thái."

Bạch Mông có được mười hai miệng khiếu huyệt, tu vi đạt đến Hậu Thiên cảnh nhị trọng hậu kỳ, còn có đụng chạm đến một tia võ đạo chân ý, tự nhiên không phải những người khác có thể so.

Diệp Vô Ngân xóa đi khóe miệng máu tươi, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

Đây là hắn lần đầu tiên tới xông Khôi Lỗi Tháp, trực tiếp liền xâm nhập thứ tầng hai.

"Tiêu Diệp, đến ngươi, hi vọng ngươi còn có tư cách làm ta đối thủ." Diệp Vô Ngân ánh mắt chuyển hướng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp mỉm cười, tại mọi người trong ánh mắt, hướng về Khôi Lỗi Tháp đi đến.

Hắn hôm nay tới đây, là vì kiến thức bên dưới Khôi Lỗi Tháp, nhưng không phải là vì cùng người khác ganh đua so sánh, huống chi, Diệp Vô Ngân đã không tính là hắn đối thủ.

"Lão tam, tranh thủ tại tầng thứ nhất kiên trì lâu một chút!" Dư Phương cùng Lý Vô Phong cổ vũ nói.

"Tam ca, ủng hộ a!" Long Thiếu Kiệt cũng đi theo nói ràng.

"Cái này tiểu tử nhục thân rất lợi hại, đoán chừng tại tầng thứ nhất có thể kiên trì vài phút." Khôi Lỗi Tháp trước, một vị lão tư cách đệ tử mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, đưa tới rất nhiều người đồng ý.

Tuy nhiên tầng thứ nhất chỉ có một cái con rối, nhưng tương đương với Tiên Thiên cảnh Nhất trọng hậu kỳ võ giả, tân nhân bên trong có thể đạt tới cái này tu vi, cũng chỉ có Bạch Mông cùng Diệp Vô Ngân.

Mà Tiêu Diệp, lại chỉ là cái phế phẩm chi thể, có thể kiên trì vài phút xem như không tệ.

Cái kia lão tư cách đệ tử, ánh mắt ngẫu nhiên liếc nhìn con rối đạp, lập tức miệng mở lớn, mắt hạt châu đều nhanh trợn lồi ra.

"Ngươi thế nào?" Một bên người gặp này có chút kỳ quái, sau đó nghi hoặc nhấc đầu nhìn lại, lập tức gương mặt ngây dại ra.

Bởi vì này lúc tháp trên thân, đại biểu Tiêu Diệp điểm sáng, đã tiến nhập thứ tầng hai! Bọn hắn mới nói mấy câu công phu a.

Chỉ từ tầng thứ nhất, đi đến thứ tầng hai đều muốn một đoạn thời gian đi, huống chi còn có khôi lỗi ngăn cản?

"Ai có thể nói cho ta, cái này tiểu tử làm sao tiến vào thứ tầng hai rồi? Khó nói trong tầng thứ nhất con rối hỏng?"

"Đúng, nhất định là xấu!" Lại có mấy người đi theo điểm đầu nói.

Nhưng tiếp theo mà đến một câu, để bọn hắn hít vào một thanh khí lạnh, trợn mắt líu lưỡi.

"Ta vừa rồi trông thấy, cái kia tiểu tử tiến vào Khôi Lỗi Tháp về sau, một chiêu liền đánh bại tầng thứ nhất con rối." Một vị thiếu niên mặt mũi tràn đầy rung động nói ràng.

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, không khí đều phảng phất đình chỉ lưu động.

"Hắn. . . Có mạnh như vậy sao!" Diệp Vô Ngân nắm chặt song quyền, một cỗ cảm giác bất lực, lan tràn toàn thân.

Không cần nhiều lời, chỉ dựa vào Tiêu Diệp đánh bại tầng thứ nhất khôi lỗi tốc độ, liền có thể nhìn ra, đối phương thực lực tuyệt đối với vượt xa hắn.

"Ha ha, lão tam đã vậy còn quá lợi hại!" Dư Phương hai mắt thả ánh sáng, ngửa đầu cười ha ha.

"Nhìn xem lão tam có thể hay không đánh bại thứ tầng hai con rối!" Lý Vô Phong cùng Long Thiếu Kiệt cũng vô cùng hưng phấn.

. . .

Con rối chi tháp bên trong.

"Cái này tầng thứ nhất con rối, thật đúng là đủ yếu." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cất bước đi đến thứ tầng hai.

Tại mới vừa gia nhập Khôi Lỗi Tháp thời điểm, liền xuất hiện một cái hình người con rối, hướng về hắn vọt tới.

Tiêu Diệp thậm chí không có sử dụng Tiên Thiên chân khí, trực tiếp thi triển nhục thân lực lượng, một chiêu liền đem nó đánh bay ra ngoài.

Tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công về sau, hắn thực lực đạt được song trọng dao động, chỉ dựa vào nhục thân lực lượng có thể sánh vai Tiên Thiên cảnh nhị trọng sơ kỳ võ giả, đánh bại tầng thứ nhất con rối, tự nhiên không tại lời nói dưới.

Bước vào thứ tầng hai, Tiêu Diệp mượn nhờ Khôi Lỗi Tháp bên trong trong suốt bạch quang nhìn lại, phát hiện Khôi Lỗi Tháp thứ tầng hai, cùng tầng thứ nhất cũng không hề có sự khác biệt.

Vắng vẻ trong không gian, song song đứng vững mười cái tràn ngập kim loại cảm nhận hình người con rối.

Cộc

Tại Tiêu Diệp đạp vào thứ tầng hai nháy mắt, cái kia mười cái hình người con rối hai mắt sáng lên lên dày đặc bạch quang, như cùng người con mắt đồng dạng.

Két chi két chi!

Cùng một thời gian, cái kia mười cái hình người con rối nện bước cơ giới bước chân, hướng phía Tiêu Diệp lao đến.

"Ta cũng phải thử một chút, các ngươi sẽ có mạnh cỡ nào!" Tiêu Diệp trong mắt kích xạ lưỡng đạo tinh mang, phảng phất hai thanh Liệt Thiên trường kiếm, trên người chiến ý trùng thiên.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp rống to, áo bào bên dưới bắp thịt như Cầu Long vậy nâng lên, tràn đầy cảm nhận, cùng lúc nhất tôn mơ hồ đại đỉnh, xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình nổ bắn ra mà đi, một quyền đánh phía bên trong một cái con rối.

Bành

Cái kia con rối cơ giới như vậy giơ tay lên cánh tay, cùng nổ bắn ra mà đến Tiêu Diệp đụng vào nhau, phát ra ầm ầm nổ vang.

Từ cái kia con rối trên cánh tay phun trào ra cường đại lực lượng, đem Tiêu Diệp đánh bay ra ngoài, một mực thối lui ra số mười bước, mới chật vật ngừng lại.

"Quả nhiên rất mạnh!" Tiêu Diệp toàn thân khí huyết quay cuồng, quyền đầu kịch liệt đau nhức.

May mắn hắn nhục thân đạt được thiên địa nguyên khí thối luyện, lực phòng ngự vô cùng kinh người, nếu không khẳng định sẽ thụ thương.

Mà lại vừa rồi giao thủ, hắn chỉ là vận dụng nhục thân lực lượng, muốn thử một chút những này con rối mạnh bao nhiêu.

"Cũng nên thử một chút ta toàn bộ thực lực!" Tiêu Diệp tóc đen múa, hai mắt hừng hực vô cùng, như là nắng gắt bình thường, một cỗ cường đại chân khí ba động, quét sạch thứ tầng hai.

Chiến

Tiêu Diệp bàn chân đập mạnh, thân hình lướt đi, cùng vọt tới mười cái con rối đại chiến cùng một chỗ..