Chương  63: Khiếp sợ Bạch Mông

Chương  63: Khiếp sợ Bạch Mông

Mười cái con rối tuy nhiên động tác rất cứng ngắc, nhưng là động tác cũng rất linh hoạt, đem Tiêu Diệp vây quanh ở trung gian.

Hô hô!

Mười cái con rối cùng lúc nâng lên cứng rắn vô cùng cánh tay, phảng phất trường côn đánh tới hướng Tiêu Diệp, tiếng xé gió trận trận, cực kỳ kinh người.

Tiêu Diệp hai mắt hừng hực, trên đỉnh đầu nhất phương tôn mơ hồ đại đỉnh hiển hiện, mênh mông Tiên Thiên chân khí, từ hắn trên thân hiện lên hình khuyên quét sạch mở đi ra, để mười cái con rối chấn động đến động tác trì trệ.

Sưu

Tiêu Diệp nhân cơ hội này, lao ra khỏi vòng vây, một quyền đánh phía trước mặt một cái con rối.

Bành

Thứ tầng hai bên trong vang lên nổ vang, chỉ gặp cái kia con rối lại bị Tiêu Diệp đánh cho lảo đảo mấy bước, sau đó cứng ngắc lại ngừng lại.

Nếu có người nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ kinh hô lên, bởi vì những này con rối, thế nhưng là tương đương với Tiên Thiên cảnh nhị trọng hậu kỳ võ giả, mà Tiêu Diệp mới đạt tới Tiên Thiên cảnh nhị trọng liền có thể lực áp.

"Tứ Đỉnh Thiên Công, quả nhiên cường đại, không uổng công ta nguyên khí hai điểm, để tu luyện tốc độ giảm xuống xuống tới." Tiêu Diệp trong lòng một trận hưng phấn.

Hô hô!

Này lúc, mặt khác chín cái con rối đã lần nữa vây quanh, cánh tay giống như trường côn đánh tới hướng Tiêu Diệp.

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, hắn song chưởng tung bay, Đan Điền bên trong Tiên Thiên chân khí từ lòng bàn tay dâng lên mà đi, trùng trùng điệp điệp quét ngang ra ngoài.

Tam phẩm chiến kỹ, Băng Lôi Chưởng!

Dùng Tiên Thiên chân khí đến thôi động Tam phẩm chiến kỹ, uy lực phi thường cường đại, lại thêm có nhục thân lực lượng tăng phúc, năm cái con rối trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đụng ở trên vách tường, lưu lại thật sâu dấu vết.

Bành bành bành bành!

Mà này lúc, mặt khác bốn cái khôi lỗi cánh tay, đã nện ở Tiêu Diệp trên thân, cường đại lực lượng để Tiêu Diệp sắc mặt một trắng, phế phủ chấn động, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

May mắn Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự rất kinh người, nếu như là còn lại cùng cảnh giới đệ tử, sớm đã bị đánh ra ngoài.

Mà mới vừa rồi bị Tiêu Diệp đánh bay ra ngoài bốn cái con rối, rất nhanh liền đứng lên, lần nữa xông lại, hiển nhiên loại kia công kích, còn chưa đủ lấy đánh bại bọn hắn.

"Hừ! Ta cũng không tin đánh bất bại các ngươi!" Tiêu Diệp chiến ý nồng đậm, chỉ gặp hắn bàn chân đạp, thân hình nổ bắn ra mà đi, chủ động phóng tới những cái kia con rối.

Trong lúc nhất thời, Khôi Lỗi Tháp thứ tầng hai khắp nơi đều là trùng điệp Côn Ảnh.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở giữa sân, đỉnh đầu hiển hiện đại đỉnh bóng mờ, thi triển Băng Lôi Chưởng, thực lực đạt được song trọng dao động, cùng con rối kịch chiến, để tháp vách tường đều chấn động.

"Rốt cục đánh bại một cái con rối!" Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén, góc miệng lưu tiếp theo tia máu tươi.

Kịch chiến đã kéo dài mười phút đồng hồ, hắn nhục thân tuy nhiên cường đại, nhưng cũng không có đạt tới không nhìn con rối công kích cấp độ, bị thương không nhẹ.

"Nhưng phía sau hẳn là sẽ nhẹ nhõm chút ít." Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí.

Khôi lỗi số lượng càng ít, hắn càng là nhẹ nhõm.

Vẻn vẹn đi qua năm phút đồng hồ, Tiêu Diệp lần nữa đánh bại một cái con rối, cùng lúc hắn thụ thương cũng nghiêm trọng hơn, áo bào bên trên xuất hiện điểm chút máu dấu vết.

Xông đến thứ tầng hai, còn đánh bại hai cái con rối, tân nhân ở trong cũng chỉ có Bạch Mông có thể làm đến bước này, Tiêu Diệp đã đuổi ngang Bạch Mông ghi chép.

"Ta từ trước tới giờ không bả Bạch Mông xem như mục tiêu, ta mục tiêu là trở thành nội môn đệ tử, đạt được càng nhiều tư nguyên, đánh bại Triệu Càn!"

Tiêu Diệp biểu lộ kiên định, nhanh chân đón lấy vọt tới tám cái con rối.

Nhưng mà hắn cũng không biết, mình tại thứ tầng hai đánh bại hai cái con rối, ở bên ngoài đã tạo thành lớn vô cùng oanh động.

"Đã đánh bại hai cái khôi lỗi. . ."

Khôi Lỗi Tháp bên ngoài, tất cả mọi người ánh mắt, đều gắt gao nhìn chằm chằm tháp trên thân đại biểu Tiêu Diệp điểm sáng, biểu lộ kinh ngạc tới cực điểm.

Bọn hắn cho rằng Tiêu Diệp liền tầng thứ nhất đều xông không đi qua, kết quả Tiêu Diệp xông đi qua.

Sau đó bọn hắn lại cho rằng Tiêu Diệp tiến vào thứ tầng hai, trong nháy mắt sẽ bị đánh văng ra ngoài, nhưng Tiêu Diệp không những ở thứ tầng hai đợi lâu như vậy, còn đánh bại hai cái con rối.

Cái kia thiếu niên, một lần lại một lần lật đổ suy đoán của bọn họ, mang cho bọn hắn cự đại rung động.

Tuy nhiên Tiêu Diệp bằng vào nhục thân chi lực, đánh bại Từ Hoành bọn người, vẫn như trước có chút đệ tử, nội tâm xem thường Tiêu Diệp, dù sao đối phương chỉ có một thanh khiếu huyệt, nhục thân lại xuất sắc, cũng không có bao nhiêu hành động.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không khỏi hỏi mình, đây quả thật là phế phẩm sao?

Nếu như Tiêu Diệp là phế phẩm, vậy ngay cả tầng thứ nhất đều xông người trong quá khứ, lại tính cái gì? Phế phẩm không bằng sao?

Giờ phút này, những cái kia xem thường Tiêu Diệp đệ tử, trên mặt nóng bỏng, giống như là bị người rút một bàn tay, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Đã đánh bại, cái thứ tư khôi lỗi. . ."

Cái này lúc, một cái thiếu niên nhẹ nói nói, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm tháp trên thân, lần nữa biến mất một cái màu đen điểm sáng.

Lời vừa nói ra, đám người trong lòng run lên, thâm thụ đả kích, hận không thể đập đầu chết.

"Lão tam cũng quá mẹ nó lợi hại đi!" Dư Phương nhịn không được bạo nói tục nói.

"Hừ, xem các ngươi về sau ai còn dám nói lão tam là phế phẩm!" Lý Vô Phong lạnh lùng liếc nhìn toàn trường, để đám người á khẩu không trả lời được.

. . .

Phốc phốc!

Khôi Lỗi Tháp thứ tầng hai, Tiêu Diệp thân hình lui nhanh, đụng ở trên vách tường, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Không hổ là Khôi Lỗi Tháp, quả nhiên rất khó xông, đây mới là thứ tầng hai, thứ ba tầng còn có một trăm cái Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ con rối, khó trách chỉ có cực ít người có thể trở thành nội môn đệ tử."

Tiêu Diệp khắc sâu nhận thức đến, có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp, tuyệt đối với đều là thiên tài bên trong thiên tài!

"Mà lại ta cũng nhanh đến cực hạn." Tiêu Diệp cười khổ nói.

Mặc dù nói thứ tầng hai liền thừa bên dưới bảy cái con rối, để hắn áp lực giảm nhiều, nhưng hắn tại cũng bị thương không nhẹ, nếu như lại kịch chiến xuống dưới, nói không chừng liền phải chết ở chỗ này.

"Lại đánh bại một cái con rối, ta liền ra ngoài!" Tiêu Diệp cắn răng một cái, sau đó phóng tới tới gần con rối, Tiên Thiên chân khí quét sạch tứ phương.

Sau mười phút, một cái phảng phất huyết nhân như vậy bóng dáng, bị oanh ra Khôi Lỗi Tháp, hung hăng nện ở mặt đất.

"Lão tam!" Dư Phương đám ba người giật nảy cả mình, vội vàng xông đi qua, đem đỡ lên.

Không cần nhiều số, cái kia huyết nhân như vậy bóng dáng, chính là Tiêu Diệp.

Lý Vô Phong vội vàng từ trong ngực móc ra một khỏa đan dược, cho Tiêu Diệp phục dụng rồi.

Loại này liệu thương đan dược, tại Trọng Dương Môn có chút thịnh hành, rất nhiều đệ tử đều sẽ mang tại trên thân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Lý Vô Phong cố ý dùng điểm tích lũy từ Bảo Tàng Các bên trong đổi lấy đi ra.

Đan dược vào miệng về sau, Tiêu Diệp cảm giác mừng rỡ, trên người thương thế trở nên khá hơn không ít.

"Lão nhị, cám ơn." Tiêu Diệp cảm kích nhìn Lý Vô Phong một chút.

"Chúng ta thế nhưng là một cái viện huynh đệ, cùng ta khách khí cái gì? Bất quá lão tam, ngươi lần này thật đúng là để ta mở rộng nhãn giới a!" Lý Vô Phong kích động nói ràng.

"Đúng vậy a, lão tam, ngươi biết không?"

"Ngươi bây giờ đã đổi mới Bạch Mông ghi chép! Chậc chậc, xông vào thứ tầng hai, còn đánh bại bốn cái con rối, liền những cái kia lão tư cách đệ tử, đều không có bao nhiêu người có thể làm được, ngươi thật đúng là cho chúng ta viện tử mặt dài!" Dư Phương đại lực vỗ Tiêu Diệp bả vai, con mắt đều nhanh híp lại.

"Lão đại, ngươi điểm nhẹ, lại đập ta xương cốt liền tan thành từng mảnh." Tiêu Diệp cười khổ nói.

"Giả bộ! Ta nếu có thể đem ngươi đập tan, cái kia ta cũng nổi danh!" Dư Phương vừa trừng mắt nói ràng, còn cố ý lại đập mấy bàn tay.

Tiêu Diệp không khỏi lật cái bạch nhãn, lười nhác lại để ý tới đối phương.

"Đi, hôm nay lão tam bả cái kia không thể cả đời Bạch Mông giẫm đi xuống, ta thật là vui, chúng ta trở về uống rượu chúc mừng đi!" Dư Phương nói, một bên đỡ lấy Tiêu Diệp hướng về phương xa đi đến.

"Đúng, nhất định phải chúc mừng!" Lý Vô Phong cùng Long Thiếu Kiệt đi theo lớn tiếng nói.

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một cỗ dòng nước ấm, nhếch miệng cười một tiếng, dạng này cảm giác. . . Cũng không tệ, giống như là trở lại Tiêu gia thôn.

Tại mọi người kính úy trong ánh mắt, Tứ Huynh Đệ kề vai sát cánh rời đi Khôi Lỗi Tháp.

Trong sân Diệp Vô Ngân hít sâu khẩu khí, sau đó cùng Trần Hoan liếc nhau, thấy được lẫn nhau trong mắt cảm giác cực kì không cam lòng.

Ép lực!

Áp lực nặng nề!

Lúc trước cùng bọn hắn chênh lệch chưa đủ lớn Tiêu Diệp, bây giờ đã bỏ xa bọn hắn, giống như là một tòa Đại Sơn, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Tuy nhiên bọn hắn cũng không rõ ràng, phế phẩm chi thể Tiêu Diệp, vì sao có được như thế cường đại thực lực, nhưng lại không chút nào có thể ảnh hưởng đối phương mang cho áp lực của bọn hắn.

"Trở về tu luyện!" Sau một khắc, Diệp Vô Ngân cùng Trần Hoan dứt khoát quay người rời đi.

Tại mới đệ tử ở lại sơn cốc, trong đó một gian trong sân, một vị thân có cao chót vót chi tư thiếu niên, chính ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu luyện.

Từ hắn trên thân, không ngừng tản mát ra mênh mông chân khí ba động, vô cùng kinh người.

Cái này thiếu niên, chính là mới đệ tử bên trong, khiếu huyệt số lượng đạt tới mười hai miệng Bạch Mông, hắn tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng hậu kỳ, siêu việt không ít lão ngoại môn đệ tử.

"Thực lực lại tăng lên không ít, mười ngày về sau lại đi xông một lần Khôi Lỗi Tháp, hẳn là có thể đánh bại ba cái khôi lỗi, hẳn là đầy đủ kinh bạo người khác nhãn cầu đi." Bạch Mông mặt mũi tràn đầy tự tin.

"Mười cái tháng về sau mới nhập môn ngoại môn đệ tử tỷ thí bên trên, ta nhất định là đệ nhất!"

"Còn có. . . Tiêu Diệp! Ngươi cũng dám trước mặt mọi người để ta mất mặt, ta nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng chết!" Nhớ tới Tiêu Diệp, Bạch Mông trong mắt hàn mang phun trào.

Ầm

Ngay tại cái này lúc, một vị thiếu niên vội vội vàng vàng đẩy cửa đi đến.

"Làm gì a? Như thế bối rối!" Bạch Mông sắc mặt không vui nói ràng, đi tới thiếu niên cùng hắn ở tại cùng một cái viện.

"Bạch Mông, không xong! Ngươi ghi chép bị một cái mới đệ tử siêu việt!" Cái kia thiếu niên lo lắng nói.

Cái gì!

Bạch Mông thân thể chấn động, hai mắt nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

"Là Diệp Vô Ngân a?" Bạch Mông hít sâu khẩu khí, đem nội tâm chấn kinh ép xuống.

Phóng nhãn mới nhập môn trong các đệ tử, chỉ có Diệp Vô Ngân có khiếu huyệt số lượng, cùng so với hắn so sánh tiếp cận.

"Không phải." Cái kia thiếu niên lắc lắc đầu, trong miệng gian nan phun ra một cái tên, "Là Tiêu Diệp!"

Ken két!

Bạch Mông trên thân, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, đem mặt đất chấn ra từng tia từng tia vết nứt, sau một khắc, hắn đã đi tới cái kia thiếu niên trước người.

"Hắn, tại thứ tầng hai đánh bại bao nhiêu cái con rối?" Bạch Mông âm thanh trầm thấp, phảng phất một tòa sắp bạo phát núi lửa.

Hắn tại tân nhân bên trong, sáng tạo cao cao tại thượng ghi chép, lại bị một cái phế phẩm cho siêu việt, cái này hắn vừa sợ vừa giận.

"Bốn cái." Cái kia thiếu niên đắng chát nói ràng.

Bạch

Nghe được cái này sổ tự, Bạch Mông sắc mặt xám xanh xuống tới, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, sau đó hắn quay người đi ra ngoài.

"Bạch Mông, ngươi đi nơi nào?" Cái kia thiếu niên lấy làm kinh hãi, vội vàng truy vấn nói.

"Đi xông Khôi Lỗi Tháp, tân nhân ở trong tối cao ghi chép bảo trì người, chỉ có thể là ta!" Bạch Mông âm thanh truyền đến, nhưng bóng dáng đã biến mất..