Chương  64: Trọng Dương bí cảnh

Chương  64: Trọng Dương bí cảnh

Tiêu Diệp sau này trở về, rửa mặt một phen, đổi thân sạch sẽ áo bào, cùng Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt ba người vui sướng nâng ly một phen.

"Lão nhị, ngươi cái này đan dược thật đúng là thần kỳ, trong thời gian ngắn như vậy, ta thương thế đều nhanh tốt một nửa." Tiêu Diệp tán thưởng nói.

"Đó là đương nhiên, loại này đan dược tại Bảo Tàng Các, một khỏa liền muốn một trăm điểm tích lũy đâu, phổ thông ngoại môn đệ tử làm một cái nhiệm vụ, cũng liền đủ đổi lấy một khỏa. Nếu không phải ta được đến Quận tử ban thưởng, cũng không nỡ đổi lấy." Lý Vô Phong nói ràng.

"Ai, lão nhị lão tam, hai người các ngươi đều có ban thưởng điểm tích lũy, ta cùng lão tứ lần trước đi làm cái nhiệm vụ, thêm lên đến còn không đến một trăm điểm tích lũy." Dư Phương ở một bên hâm mộ nói.

"Lão đại, ai bảo ngươi như thế lười, không đề cập tới lão tam, liền lão tứ đều nhanh đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, mà ngươi thì sao? Không có có đầy đủ thực lực, làm sao đi đón điểm tích lũy nhiều nhiệm vụ?" Lý Vô Phong chế nhạo nói.

"Hắc hắc, người sống một đời, cần tận hưởng lạc thú trước mắt. Ta không có cao như vậy chí hướng, chỉ cần có thể tại 25 tuổi trước đó, xông qua Khôi Lỗi Tháp, trở thành nội môn đệ tử là được rồi." Đối với Lý Vô Phong chế nhạo, Dư Phương không thèm để ý chút nào, mà là cười híp mắt nói ràng.

"Ngươi tiếp tục như vậy, có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp mới là lạ, trở thành heo mập ngược lại là có khả năng." Lý Vô Phong nhếch miệng.

Dư Phương nghe vậy giận dữ, toàn thân thịt mỡ lay động, trừng mắt Lý Vô Phong nói: "Ngọa tào, lão nhị, ngươi có phải hay không tìm đánh!"

"Hừ, xem ai rút ai!" Lý Vô Phong vén tay áo lên, rất nhiều một lời không hợp, lập tức đánh tư thế.

"Đại ca, nhị ca, các ngươi chớ ồn ào." Long Thiếu Kiệt vội vàng đi can ngăn.

Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia nụ cười, Dư Phương cùng Lý Vô Phong cùng một chỗ yêu nhất cãi nhau, nhưng là cảm tình lại là càng nhao nhao càng thâm hậu.

Chỉ có thể nói, hai người này đều là tính tình bên trong người, không chút nào làm ra vẻ.

Bất quá, nghe được Lý Vô Phong nói đến Bảo Tàng Các, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, trong tay hắn thế nhưng là có không ít điểm tích lũy, tại Bảo Tàng Các hẳn là có thể đổi được không ít bảo vật.

"Chờ ta thương thế toàn bộ khôi phục, liền đi Bảo Tàng Các nhìn xem." Tiêu Diệp thầm nói.

Huynh đệ bốn người uống rượu xong, Tiêu Diệp về tới gian phòng của mình, ngồi ở trên giường trầm tư, nhớ lại Khôi Lỗi Tháp bên trong tình hình.

"Thứ ba tầng có một trăm cái tương đương với Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ con rối, giống như là còn lại ngoại môn đệ tử, ít nhất phải đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng, mới có thể xông đi qua."

Tiên Thiên cảnh Đệ Tứ Trọng là cái cánh cửa, một khi vượt đi qua, thể nội Tiên Thiên chân khí liền sẽ hoá lỏng, phát sinh chất cải biến. Nhưng ngưỡng cửa này, là rất khó càng đi qua.

"Ta người mang Tứ Đỉnh Thiên Công, chỉ cần đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ, lại đem nhục thân tu luyện ra nhất đỉnh chi lực, hẳn là có thể xông đi qua, đó là cái ưu thế thật lớn." Tiêu Diệp từ nói nói.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, muốn thỏa mãn những này điều kiện, tăng thêm Thời Gian Tháp trợ giúp, đều cần khổ tu một năm rưỡi, mới có thể.

Phải biết, cho đến nay, xông qua Khôi Lỗi Tháp nhanh nhất ghi chép, là thời gian bốn năm, cho nên cái này tốc độ là rất kinh người.

"Nếu như Tàng Bảo Các bên trong, có trợ ta nhanh chóng đột phá bảo vật liền tốt." Tiêu Diệp không khỏi vạn phần mong đợi.

Về phần đem Viêm chân ý thực chất hóa, hắn tại ngắn hạn nội là không thể nào lĩnh ngộ ra tới, chỉ có thể tạm thời gác lại. Hắn hiện tại thực lực ở vào Bạo Phát Kỳ, đem thời gian lãng phí ở phương diện này, là rất không sáng suốt.

Sau đó Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa, một một bên khôi phục thương thế, một một bên tu luyện.

Không thể không nói, tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công mang tới chỗ tốt là cự đại, Tiêu Diệp nhục thân lực khôi phục trở nên phi thường cường đại, chỉ dùng ngắn ngủi thời gian nửa tháng, thương thế liền hoàn toàn phục hồi như cũ.

Mà trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp tu vi cũng tăng lên không ít, bất quá khoảng cách Tiên Thiên cảnh nhị trọng trung kỳ, còn có rất lớn khoảng cách.

Cùng lúc, Tiêu Diệp từ Dư Phương trong miệng, nghe được một chút để hắn kinh ngạc tin tức.

Từ khi hắn lần trước tại Khôi Lỗi Tháp xuất thủ về sau, cho hắn lần này ngoại môn đệ tử mang đến áp lực nặng nề, bọn hắn mảnh này sơn cốc đi lại người biến ít, đều tại bế môn khổ tu, sau đó đi xông Khôi Lỗi Tháp.

Trong đó nhất là điên cuồng, vẫn là Bạch Mông.

Biết được Tiêu Diệp siêu việt hắn ghi chép về sau, hắn mười phần không cam tâm, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đi xông Khôi Lỗi Tháp, sau cùng kết quả lại đem chính mình kiếm được vết thương chồng chất.

Rốt cục, tại ngày hôm qua thời điểm, hắn tại thứ tầng hai đánh bại năm cái con rối, một lần nữa trở thành tân nhân đệ tử kỷ lục cao nhất bảo trì người, oanh động toàn bộ ngoại môn.

Mà lại Bạch Mông còn dương dương đắc ý phát ngôn bừa bãi, Tiêu Diệp không có khả năng lại siêu việt cái kỷ lục này.

Cái này tương đương với cho Tiêu Diệp hạ chiến thư, tuy nhiên không là chân chính quyết đấu, thế nhưng tương đương hấp dẫn người con mắt.

Vô luận là có được phế phẩm chi thể Tiêu Diệp, vẫn là khiếu huyệt số lượng thượng đẳng Bạch Mông, bọn hắn hai người thực lực, đều đạt đến khiến tất cả mới ngoại môn đệ tử, khó mà với tới cấp độ, liền rất nhiều lão ngoại môn đệ tử cũng không sánh nổi.

Hai người này dị loại va chạm, đến cùng ai sẽ càng mạnh? Đám người mong đợi không thôi.

Làm Dư Phương đem cái này tin tức truyền lại cho Tiêu Diệp thời điểm, Tiêu Diệp chỉ là cười lạnh, căn bản bỏ mặc, bởi vì hắn thấy, loại này quyết đấu quá mức nhàm chán.

Ngoại giới nửa cái tháng, tại Thời Gian Tháp thứ tầng hai cũng đúng vậy mười cái tháng, hắn khổ tu về sau, đừng nói đánh bại năm cái khôi lỗi, đánh bại sáu cái đều có nắm chắc.

Bạch Mông coi hắn làm thành đối thủ, nhưng hắn chưa từng có đem đối phương để ở trong mắt.

Hắn muốn làm, đúng vậy lấy thời gian ngắn nhất xông qua Khôi Lỗi Tháp, mà không phải bả thời gian lãng phí tại cái này bên trên.

Tiêu Diệp không trả lời, để ngoại giới truyền ra suy đoán, nhất định là Tiêu Diệp sợ hãi, sợ bại bởi Bạch Mông, lúc này mới làm súc đầu ô quy.

Càng thậm chí hơn, còn có người đồn, Tiêu Diệp tại Khôi Lỗi Tháp bên trong, sử dụng quỷ dị thủ đoạn, mới xông vào thứ tầng hai, nếu không lấy phế phẩm chi thể, làm sao có thể làm đến bước này?

"Cái này Bạch Mông, thực sự quá ghê tởm, những cái kia tin đồn gió nói đều là hắn có thể tán bá xuất đi, hiện tại thế nhưng là có rất nhiều người chờ lấy nhìn lão tam trò cười." Dư Phương cùng Lý Vô Phong mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Mà này lúc Tiêu Diệp lại một mặt bình tĩnh ra cửa, đi ra tân nhân ở lại sơn cốc.

"Bảo Tàng Các!" Tiêu Diệp dựa theo đệ tử sổ tay bên trên vẽ địa đồ, rất mau tới đến một chỗ lầu các trước.

Cái này lầu các xây ở một tòa mây mù lượn lờ trên ngọn núi, như là trong tiên cảnh cung điện, rộng rãi mà đại khí. Mà lại, Tiêu Diệp có thể cảm nhận được một cỗ thần kỳ ba động.

Từ Bảo Tàng Các bên trong, có không ít ngoại môn đệ tử ra ra vào vào, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp thời điểm, ngừng lại thời thần tình cổ quái.

Hiện tại Tiêu Diệp, tại trong ngoại môn đệ tử có thể nói là không ai không biết.

Tại đông đảo ngoại môn đệ tử nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp thản nhiên cất bước đi vào.

Bảo Tàng Các bên trong cực kỳ rộng lớn, có vài chục người sắp xếp trưởng thành đội. Mà tại hàng dài phía trước nhất, ngồi một vị Ngân Bào trưởng lão, người này chính là Bảo Tàng Các Trưởng lão, phụ trách ngoại môn đệ tử dùng điểm tích lũy đổi lấy bảo vật.

Tiêu Diệp đi đi qua đứng xếp hàng.

"Trưởng lão, ta muốn đổi lấy một khỏa Phong Linh đan."

"Trưởng lão, ta muốn đổi lấy một khỏa Hạo Nguyên đan."

. . .

Không ngừng có ngoại môn đệ tử cầm điểm tích lũy lệnh bài, sau đó cung kính đưa đi qua. Bảo Tàng Các Trưởng lão vẽ đi điểm tích lũy, sau đó đem bảo vật giao cho bọn hắn.

"Trưởng lão, ta muốn đổi lấy một khỏa Bát Khiếu đan."

Cái này lúc, một vị thanh niên ngạo nghễ đi đi qua, hấp dẫn chú ý của mọi người, nhưng mà càng nhiều người, trên mặt lộ ra biểu tình hâm mộ.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, xem ra hắn đạt được Quận tử ban thưởng bên trong Bát Khiếu đan, vô cùng trân quý a.

Quả nhiên, cái kia Ngân Bào trưởng lão trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nói ra: "Bát Khiếu đan, giá trị một ngàn điểm tích lũy, lấy ra đi."

Bạch

Thanh niên kia xuất ra điểm tích lũy lệnh bài đưa đi qua, bị vẽ đi điểm tích lũy về sau, đạt được một khỏa Bát Khiếu đan, vô cùng hưng phấn.

"Ai, Bát Khiếu đan ẩn chứa năng lượng, tương đương với Bát Khiếu võ giả một tháng khổ công, nếu như ta có thể đổi lấy một khỏa liền tốt." Tại Tiêu Diệp trước người, có hai vị ngoại môn đệ tử trò chuyện với nhau.

"Bát Khiếu đan tính cái gì? Có thể được đến đầy đủ điểm tích lũy, đổi lấy một lần tiến về 'Trọng Dương bí cảnh' tư cách, đó mới gọi trâu!" Một vị ngoại môn đệ tử mở miệng nói.

"Ngươi nói đùa sao? Trọng Dương bí cảnh chỉ có nội môn đệ tử có thể thường thường xuất nhập, giống chúng ta ngoại môn đệ tử, tại Trọng Dương bí cảnh bên trong đợi hai ngày thời gian, liền cần 10 ngàn điểm tích lũy."

"Không nói trước trong ngoại môn đệ tử, có ai có thể xuất ra 10 ngàn điểm tích lũy, coi như cầm được ra, ai bỏ được?" Một vị khác ngoại môn đệ tử kinh ngạc nói.

Tiêu Diệp thần sắc nhất động, Trọng Dương bí cảnh là cái gì địa phương? Đợi hai ngày liền cần 10 ngàn điểm tích lũy, cái này cũng quá đen tối điểm đi. Mà lại, hắn tại đệ tử sổ tay bên trên, không có nhìn thấy phương diện này ghi chép.

Tiêu Diệp vội vàng nghe tiếp.

"Chậc chậc, Trọng Dương bí cảnh bên trong thiên địa nguyên khí mật độ, nhưng so sánh ngoại giới lớn. Liền xem như chỉ có ba miệng khiếu huyệt người, tại Trọng Dương bí cảnh bên trong tu luyện tốc độ, cũng có thể so ra mà vượt khiếu huyệt số lượng thượng đẳng thiên tài, tốn hao 10 ngàn điểm tích lũy cũng là đáng giá."

"Ai, giống chúng ta loại này tân tân khổ khổ một năm, mới tích lũy hai ngàn điểm tích lũy người, vẫn là đừng đi muốn tiến vào Trọng Dương bí cảnh. Chờ chúng ta trở thành nội môn đệ tử, không liền có thể lấy tự do xuất nhập sao?"

Nói đến đây, hai người liền dời đi chủ đề.

Tiêu Diệp nghe cái này đối thoại của hai người, trong lòng cuồng hỉ.

Trọng Dương bí cảnh!

Xem ra lần này hắn là đến đúng rồi!

Có Thời Gian Tháp, hắn tu luyện tốc độ vốn là rất kinh người, nếu có Trọng Dương bí cảnh tăng phúc, hắn có lòng tin trong thời gian ngắn nhất, đem nhục thân thối luyện ra nhất đỉnh chi lực.

Khi đó, hắn chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền có thể sánh ngang Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ võ giả, lại thêm bản thân tu vi  có thể nói tại trong ngoại môn đệ tử, không có bất kỳ cái gì đối thủ, xông qua Khôi Lỗi Tháp đều không phải là nói suông.

Nhất là mấu chốt chính là, Thời Gian Tháp thứ tầng hai thời gian tốc độ chảy, so ngoại giới chậm gấp hai mươi lần!

Cái này cũng nói đúng là, người khác dùng 10 ngàn điểm tích lũy, chỉ có thể ở Trọng Dương bí cảnh bên trong đợi hai ngày thời gian, nhưng hắn lại tương đương với chờ đợi bốn mươi thiên, giá trị hai mươi vạn điểm tích lũy.

Dễ dàng như vậy sự tình, ngu ngốc mới không làm.

Cùng Trọng Dương bí cảnh so sánh, cái gì Bát Khiếu đan loại hình đan dược, đều yếu phát nổ.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đã quyết định quyết tâm.

"Ngươi muốn đổi lấy cái gì?" Đến lượt Tiêu Diệp thời điểm, Bảo Tàng Các Trưởng lão hỏi.

"Trưởng lão đại nhân, ta muốn đổi lấy đi một lần Trọng Dương bí cảnh tư cách." Tiêu Diệp, để toàn bộ Bảo Tàng Các trở nên lặng ngắt như tờ..