Chương  65: Gặp lại Liễu Y Y

Chương  65: Gặp lại Liễu Y Y

Phàm là đi vào Bảo Tàng Các ngoại môn đệ tử, ai chẳng biết trông mà thèm Trọng Dương bí cảnh? Nhưng đó là nội môn đệ tử, mới có thể đặt chân địa phương, tuy nhiên Tông môn cũng cho ngoại môn đệ tử mở rộng đại môn, nhưng là giá quá lớn.

10 ngàn điểm tích lũy, lấy ra đổi lấy tại Trọng Dương bí cảnh khổ tu hai ngày, thực sự quá xa xỉ.

Ngoại trừ những cái kia thực lực cường đại ngoại môn đệ tử, còn lại ngoại môn đệ Tử Tân khổ mấy năm, mới có thể tích lũy đủ cái này 10 ngàn điểm tích lũy. Cùng tiến vào Trọng Dương Môn bí cảnh tư cách so ra, còn không bằng đổi lấy đan dược hoặc là chiến kỹ tới thực tế.

Cho nên nói, trong ngoại môn đệ tử ai cũng biết rõ Trọng Dương bí cảnh tồn tại, thế nhưng là chân chính đi vào qua, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Này lúc nghe được có người muốn đổi lấy tiến vào Trọng Dương bí cảnh tư cách, lập tức làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Đến cùng là đến cỡ nào bại nhà, mới có thể làm ra dạng này sự tình?

Khi bọn hắn thấy rõ ràng Tiêu Diệp khuôn mặt, lập tức sững sờ.

"Là hắn! Cái kia chỉ có một thanh khiếu huyệt phế phẩm!"

"Khó trách, cái này tiểu tử đạt được Quận tử ban thưởng, có thể xuất ra 10 ngàn điểm tích lũy, không có gì lạ."

"Hắc hắc, cái này tiểu tử hoa ánh sáng điểm tích lũy đến đổi lấy tiến vào Trọng Dương bí cảnh tư cách, xem ra là dự định đập nồi dìm thuyền a."

"Tại Trọng Dương bí cảnh bên trong, hắn tu luyện tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng chỉ có ngắn ngủi hai ngày, tu vi lại có thể tăng lên bao nhiêu?"

Bảo Tàng Các bên trong vang lên tiếng bàn luận xôn xao.

"Ngươi khẳng định muốn đổi lấy mã?" Bảo Tàng Các Trưởng lão trầm giọng hỏi, có thể xuất ra 10 ngàn điểm tích lũy, đổi lấy tiến vào Trọng Dương bí cảnh tư cách ngoại môn đệ tử, thực sự rất ít gặp, liền hắn đều bị kinh hãi.

"Xác định." Tiêu Diệp thần sắc kiên định nói.

"Tốt a." Cái kia Trưởng lão đưa tay lấy đi Tiêu Diệp đưa tới điểm tích lũy lệnh bài, sau đó đứng dậy, "Trọng Dương bí cảnh tại Tông môn phi thường đặc thù, chỉ có ta mang ngươi đi qua, ngươi mới có thể đi vào."

"Vậy thì phiền phức Trưởng lão." Tiêu Diệp nội tâm vô cùng kích động.

Có Thời Gian Tháp dạng này nghịch thiên gian lận Thần Khí tại, hắn cái này 10 ngàn điểm tích lũy hoa quá đáng giá, những cái kia ngoại môn đệ tử tự cho là đúng phân tích, để Tiêu Diệp trong lòng một trận mừng thầm.

Sau đó, Bảo Tàng Các Trưởng lão tuyên bố tạm thời đình chỉ đổi lấy bảo vật, bởi vì hắn muốn dẫn lấy Tiêu Diệp tiến về Trọng Dương bí cảnh.

Bảo Tàng Các bên trong ngoại môn đệ tử tuy nhiên bất mãn, nhưng là cũng không dám mở miệng phản đối, đành phải giận dữ đi ra Bảo Tàng Các.

"Đi thôi!"

Đem sự tình xử lý hoàn tất, Bảo Tàng Các Trưởng lão mang theo Tiêu Diệp rời đi toà này sơn phong.

Không thể không nói, Trọng Dương Môn chiếm cứ mảnh này sơn mạch thực sự quá rộng lớn, Tiêu Diệp ở cái kia phiến sơn cốc, đối với toàn bộ sơn mạch tới nói, tựa như là viên đạn đồng dạng.

Ước chừng nửa cái canh giờ về sau, Bảo Tàng Các Trưởng lão mang theo Tiêu Diệp, xuất hiện tại một mảnh vụ khí phun trào hẻm núi trước.

Vừa mới bước vào mảnh này khu vực, Tiêu Diệp liền cảm giác một cỗ bàng bạc mà lại kinh người thiên địa nguyên khí, tràn ngập tại trong không khí.

"Cái này còn không có tiến vào Trọng Dương bí cảnh, thiên địa nguyên khí mật độ lại lớn như vậy!" Tiêu Diệp trong lòng giật nảy cả mình, ngay sau đó liền cuồng hỉ.

Xem ra chính mình thật là đến đối với địa phương.

"Chuyện gì?"

Đột ngột, một đạo lạnh lùng mà lại thân ảnh già nua truyền đến, lúc này Tiêu Diệp mới phát hiện, nguyên lai tại hẻm núi lối vào chỗ, đang có một vị như là cây khô như vậy lão giả, khoanh chân ngồi tại trên đá lớn.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt, rơi vào cái kia lão giả áo bào bên trên lúc, lập tức đồng tử co rụt lại.

"Kim Bào trưởng lão!"

Tại Trọng Dương Môn, Trưởng lão chia làm ba loại.

Thấp nhất là Ngân Bào trưởng lão, phụ trách xử lý ngoại môn đệ tử sự tình, vô luận là địa vị vẫn là tu vi, đều là thấp nhất. Bình thường đều không cách nào tại 25 tuổi trước đó, xông qua Khôi Lỗi Tháp, nhưng tu vi lại không tệ ngoại môn đệ tử đảm nhiệm, như Cổ Sở Đông chính là như vậy.

Trên đó thì là Kim Bào trưởng lão, phụ trách nội môn đệ tử sự tình, tu vi cơ hồ đều tại Tiên Thiên cảnh Lục trọng trở lên, vô cùng lợi hại.

Mà địa vị cao nhất, thì là tứ đại Hắc Bào trưởng lão, bọn hắn bình thường đều là bế môn khổ tu, sẽ không dễ dàng hiện thân, từng cái tu vi đều đạt đến Tiên Thiên cực hạn, bọn hắn thu đệ tử, thì là Trọng Dương Môn thân truyền đệ tử.

Tại Hắc Bào trưởng lão phía trên, đúng vậy Trọng Dương Môn Phó Môn Chủ cùng môn chủ, tận đều là Huyền Võ cảnh cường giả.

"Lăng Dương Trưởng lão, kẻ này là ngoại môn đệ tử, dùng 10 ngàn điểm tích lũy, đổi lấy tiến vào Trọng Dương bí cảnh tu luyện tư cách." Bảo Tàng Các Trưởng lão mười phần cung kính nói.

"Ồ?" Ngồi tại trên đá lớn lão giả trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, xem xét cẩn thận Tiêu Diệp một phen, sau đó mới thu hồi ánh mắt.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi vào đi. Nhớ kỹ, hai ngày sau lúc này, nhất định phải đi ra, nếu không cần giao nộp gấp đôi điểm tích lũy." Cái kia lão giả mở miệng nói.

"Đa tạ Trưởng lão đại nhân." Tiêu Diệp thi lễ một cái, sau đó cất bước hướng phía trong hạp cốc đi đến.

"Chờ chút!" Đột nhiên, cái kia lão giả gọi lại Tiêu Diệp.

"Hôm nay Trọng Dương bí cảnh bên trong, tới một vị thân truyền đệ tử, đối phương thân phận trân quý, ngươi cũng không nên vô lễ đập vào, nếu không liền ta đều cứu không được ngươi."

Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh.

Thân truyền đệ tử đến Trọng Dương bí cảnh rồi?

Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu chấn kinh, điểm đầu nói: "Đa tạ Trưởng lão đại nhân nhắc nhở."

Nói xong, hắn đi vào hẻm núi bên trong.

Trong hạp cốc sương mù cuồn cuộn, tầm nhìn chỉ có chừng mười thước, một cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí, đem Tiêu Diệp thân thể bao khỏa. Mà lại, Tiêu Diệp xuyên thấu qua vụ khí, có thể nhìn thấy không ít thân ảnh mơ hồ, xem ra đều là nội môn đệ tử.

"Phía trước thiên địa nguyên khí mật độ, hẳn là lớn hơn." Tiêu Diệp quan sát một hồi, sau đó hướng phía phía trước đi đến.

"Lại tiến lên một bước, chết!" Liền ở đây lúc, một cái tràn ngập sát ý âm thanh vang lên, cùng lúc một cỗ cường đại đến cực điểm khí tức, đem hắn khóa chặt.

"Tiên Thiên Tứ Trọng trung kỳ võ giả!"

Tiêu Diệp thân thể cứng đờ, trán đầu lưu bên dưới mồ hôi lạnh.

Cộc

Từ trong sương mù, đi ra một vị thanh niên, hắn nhìn lướt qua Tiêu Diệp, lập tức khinh miệt nói: "Mới Tiên Thiên cảnh nhị trọng tu vi, xem ra là đến từ ngoại môn phế phẩm."

"Nơi này phương viên mười mét, đều là ta địa bàn, ngươi nếu như dám vào nhập ta địa bàn, ta không ngại giết ngươi." Thanh niên kia nói xong, liền đi trở về, sau đó khoanh chân ngồi xuống, tu luyện.

"Nơi này còn phân địa bàn?" Tiêu Diệp ánh mắt âm trầm xuống, sau đó hắn nhìn về phía hẻm núi chỗ sâu, cảm nhận được phi thường cường đại chân khí ba động.

"Xem ra càng đến gần trong hạp cốc tâm tu luyện nội môn đệ tử, tu vi liền càng mạnh." Tiêu Diệp thầm nói.

Cái này cũng rất bình thường, tại Trọng Dương Môn dạng này địa phương, nhất định là cường giả chiếm cứ càng nhiều tư nguyên.

"Luôn có một ngày, ta nhất định sẽ tiến vào trong hạp cốc tâm tu luyện." Có Thời Gian Tháp trợ giúp, Tiêu Diệp đối với mình tràn đầy lòng tin, siêu việt những này nội môn đệ tử, đều là sớm muộn sự tình.

"Không biết rõ Triệu Càn cùng Liễu Y Y, có phải hay không ở chỗ này." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, không chần chờ nữa, đi đến hẻm núi tít ngoài rìa địa phương ngồi xuống.

Dựa theo suy đoán của hắn, hai người này rất có thể là nội môn đệ tử.

Vừa mới ngồi xuống, Tiêu Diệp đi vào Thời Gian Tháp thứ tầng hai, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện.

Oanh

Số lượng kinh người thiên địa nguyên khí, chen chúc hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, thông qua thân thể khiếu huyệt, bị hấp thu vào thân thể.

Theo Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, thiên địa nguyên khí hai điểm, một nửa thối luyện nhục thân, một nửa bị luyện hóa thành Tiên Thiên chân khí, lưu chuyển đến Đan Điền ở trong.

Cho dù là tại hẻm núi biên giới, thiên địa nguyên khí mật độ cũng vượt qua ngoại giới nhiều lắm, khiến cho Tiêu Diệp thực lực, lấy đáng sợ tốc độ tăng trưởng.

Oanh

Tại Tiêu Diệp đỉnh đầu, nhất tôn mơ hồ đại đỉnh hiển hiện, theo thời gian trôi qua, sau đó dần dần ngưng thực.

Một khi tôn này đại đỉnh triệt để ngưng thực, Tiêu Diệp nhất đỉnh chi lực liền xem như tu thành, đến lúc đó chỉ dựa vào nhục thân chi lực  có thể sánh ngang Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ võ giả.

Cùng lúc, Tiêu Diệp Đan Điền bên trong Tiên Thiên chân khí cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Ngoại giới ngắn ngủi hai ngày thời gian, tại Thời Gian Tháp thứ tầng hai bên trong, cũng đúng vậy mười bốn ngày thời gian. May mắn Tiên Thiên võ giả, thu nạp thiên địa nguyên khí về sau, là có thể thời gian rất lâu không cần ăn cơm, nếu không ánh sáng đồ ăn liền đủ để Tiêu Diệp nhức đầu.

Làm ngoại giới hai thiên thời gian đi qua, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, phảng phất trong đêm tối lưỡng đạo thiểm điện, ở trong trời đêm lướt qua, cực kỳ kinh người.

"Cái này Trọng Dương bí cảnh, hiệu quả thực tại quá mạnh!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Bây giờ hắn tu vi, đã tăng vọt đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng hậu kỳ, nếu như nếu là bình thường tu luyện, dù cho có Thời Gian Tháp phụ trợ, chí ít cũng cần thời gian ba tháng.

Cái này cũng nói đúng là, tại Trọng Dương bí cảnh tu luyện hai ngày, bù đắp được hắn ba tháng khổ tu!

"Tứ Đỉnh Thiên Công!" Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, trên đỉnh đầu hiển hiện nhất tôn đại đỉnh, đã ngưng thật hơn phân nửa.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, muốn vọt qua con rối chi tháp thứ tầng hai, dễ như trở bàn tay, cần phải xông qua thứ ba tầng, vẫn như cũ không có khả năng.

"Nếu như ta có thể một lần nữa Trọng Dương bí cảnh, ta có nắm chắc bên ngoài môn đệ tử luận võ trước, xông qua Khôi Lỗi Tháp, trở thành nội môn đệ tử!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên kiên định.

Giờ khắc này, hắn hạ quyết định quyết tâm, sau này trở về liền đi làm nhiệm vụ đổi lấy điểm tích lũy.

Tiêu Diệp đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên từ vụ khí chỗ sâu, truyền đến tiếng bước chân.

"Liễu sư tỷ, ngươi là cao quý thân truyền đệ tử, lại còn sẽ đến Trọng Dương bí cảnh loại này địa phương, còn không có một chút giá đỡ, thật sự là khiến người khâm phục."

"Liễu sư tỷ chẳng những tu vi siêu tuyệt, dung mạo càng là xuất sắc, cùng Triệu Càn sư huynh thật sự là trời đất tạo nên một đôi."

"Đó là tự nhiên, chúng ta Trọng Dương Môn mấy vị thân truyền trong các đệ tử, Liễu sư tỷ cùng Triệu Càn sư huynh là niên kỷ nhỏ nhất, đương nhiên xứng."

Từng cái nịnh nọt âm thanh xa xa truyền ra.

Nghe những lời kia nói, hẻm núi biên giới Tiêu Diệp thân thể run rẩy, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Triệu Càn, Liễu sư tỷ, khó nói. . .

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp từ trong sương mù, ba vị thanh niên đem một vị thiếu nữ, Chúng Tinh Củng Nguyệt như vậy vây quanh ở trung tâm, trên mặt nụ cười nịnh nọt lấy.

Cái kia thiếu nữ mười bảy tuổi, người mặc màu tím quần lụa mỏng, đôi mắt sáng răng trắng tinh, thanh lệ thoát tục, thướt tha, khuôn mặt trắng nõn tuyệt mỹ, ngậm lấy một tia cao ngạo.

Nhìn thấy trương này quen thuộc vừa xa lạ tuyệt mỹ khuôn mặt, Tiêu Diệp não hải một trận oanh minh.

Một cái để hắn mãi mãi cũng không cách nào quên tên, hiện lên ở tâm hắn giữa, để hắn sắc mặt biến đến dữ tợn.

Liễu Y Y!

Nguyên lai, hẻm núi cửa ra vào Kim Bào trưởng lão trong miệng thân truyền đệ tử, đúng vậy Liễu Y Y!

Lúc trước cầm đan dược chà đạp hắn tự tôn, lạnh lùng lại tuyệt tình Liễu Y Y, vậy mà đã là Trọng Dương Môn cao cao tại thượng thân truyền đệ tử!.