Chương  66: Tám ngàn điểm tích lũy nhiệm vụ

Chương  66: Tám ngàn điểm tích lũy nhiệm vụ

Trong hạp cốc, bị Chúng Tinh Củng Nguyệt như vậy Liễu Y Y hướng đi lối ra, đối với thân một bên nội môn đệ tử tận lực nịnh nọt, biểu hiện được rất bình tĩnh, bởi vì những năm này, nàng đã nghe qua quá nhiều nịnh nọt.

Nàng trên nét mặt ngậm lấy một vòng nhàn nhạt cao ngạo, dù cho bên người ba vị thanh niên, đều trong nội môn đệ tử người nổi bật, nàng đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Thân truyền đệ tử thân phận, giao phó nàng dạng này tư cách cùng ngọn nguồn khí.

Cho nên, nàng tự nhiên cũng không có khả năng phát hiện, một vị sắc mặt dữ tợn thiếu niên, chính đứng ở đằng xa nhìn lấy nàng.

"Liễu sư tỷ, ta nghe nói ngươi sinh hoạt tại một cái tiểu sơn thôn bên trong, bốn năm trước bị ngoại du lịch Tứ trưởng lão phát hiện, ngươi có được mười bốn đầu khiếu huyệt, cho nên trực tiếp đưa ngươi mang về Tông môn, đặc biệt thu làm thân truyền đệ tử, đây là sự thực sao?" Cái này lúc, một vị thanh niên cười hỏi.

Oanh

Tại thanh niên kia tiếng nói hạ xuống nháy mắt, Liễu Y Y hai mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hàn mang, cùng lúc từ nàng trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại đến cực điểm chân khí ba động, đem cái kia nói chuyện thanh niên sinh sinh đánh bay ra ngoài, phun phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn hoảng sợ nhìn qua Liễu Y Y, hắn không rõ, đối phương tại sao lại sinh khí?

Liễu Y Y mặt như hàn sương, mái tóc bay lên, nàng nhìn chằm chằm thanh niên kia, khẽ hé môi son, lạnh lùng nói: "Nhắc lại việc này, ngươi sẽ từ Trọng Dương Môn xoá tên."

Nàng không thích nhất, đúng vậy người khác nhắc tới những thứ này, bởi vì sẽ để cho nàng nhớ tới Tiêu gia thôn, cùng cái kia thiếu niên.

Cao cao tại thượng thân truyền đệ tử, vậy mà đến từ một cái cùng khổ tiểu sơn thôn, cùng một cái không có mảy may tiền đồ sơn thôn tiểu tử từng có một đoạn cảm tình, đây không phải làm cho người ta chế nhạo sao?

Thanh niên kia nghe vậy sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng tái nhợt, hắn khổ tu lâu như vậy, mới trở thành trong nội môn đệ tử người nổi bật, nếu như bị xoá tên, cái kia tiền đồ coi như hủy hết.

Hắn tia không chút nào hoài nghi, Liễu Y Y có dạng này năng lượng.

"Liễu sư tỷ, ta sai rồi!" Thanh niên kia trong nháy mắt đứng lên, đối Liễu Y Y xoay người hành lễ.

Một vị hai mươi sáu hai mươi bảy thanh niên, đối một vị mười sáu tuổi xoay người hành lễ, tuy nhiên rất quái dị, thế nhưng là không có người bật cười.

Khi hắn nhấc đầu thời điểm, phát hiện Liễu Y Y đã rời đi hẻm núi.

"Thật là đáng sợ, ta dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng võ giả, thậm chí ngay cả nàng tiện tay một chiêu đều không tiếp nổi, không hổ là thân truyền đệ tử." Thanh niên này nghĩ tới đây, liền một trận sợ hãi.

"Liễu Y Y nhất kiêng kỵ, đúng vậy người khác xách lai lịch của nàng, ngươi lại còn trước mặt mọi người nói ra, thật sự là muốn chết." Mặt khác hai vị thanh niên nói xong, hướng đi hẻm núi chỗ sâu.

"Cảm thấy Tiêu gia thôn cùng ta, là ngươi sỉ nhục sao?" Tiêu Diệp ánh mắt dần dần liền đến băng lãnh, lửa giận tại lồng ngực bốc cháy lên.

Con không chê mẹ xấu, con không chê nhà nghèo.

Liễu Y Y không nhìn cùng hắn thanh mai trúc mã cảm tình coi như xong, hiện tại liền Tiêu gia thôn mười vài năm đã qua, đối nàng dưỡng dục chi ân, đều muốn triệt để vứt bỏ, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Luôn có một ngày, ta sẽ để cho ngươi hối hận!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đem trong lòng lửa giận ép xuống.

Này lúc Trọng Dương bí cảnh chuyến đi, để hắn biết được Triệu Càn cùng Liễu Y Y thân phận.

Thân truyền đệ tử!

Bốn chữ này, tựa như là một tòa Đại Sơn, để Tiêu Diệp có một cỗ áp lực cực lớn.

Hắn hiện tại mới bất quá là ngoại môn đệ tử, vô luận là thực lực vẫn là địa vị, cùng hai người này đều có lớn vô cùng chênh lệch, hắn nhất định phải nỗ lực.

"Mau chóng trở thành nội môn đệ tử lại nói." Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp đi ra hẻm núi.

Xếp bằng ở trên đá lớn lão giả, như là một cây cây khô, làm Tiêu Diệp sau khi rời đi, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, ánh mắt bên trong có một tia kinh ngạc.

"Hai ngày thời gian, kẻ này tu vi vậy mà tăng lên nhiều như vậy, xem ra không cần mấy năm, lại phải thêm ra một vị nội môn đệ tử." Lão giả từ nói, sau đó lại nhắm lại hai mắt.

Rời đi Trọng Dương bí cảnh về sau, Tiêu Diệp cũng không trở về đến ở lại trong sơn cốc, mà là một đường hướng về Nhiệm Vụ đại điện mà đi.

Hắn muốn lần nữa tiến vào Trọng Dương bí cảnh, nhất định phải có 10 ngàn điểm tích lũy. Hiện tại hắn trên thân ngược lại là còn có mấy khối nhiệm vụ lệnh bài, thế nhưng là cộng lại cũng mới một ngàn mốt điểm tích lũy, xa xa không đạt được yêu cầu.

Cho nên chỉ có thể đi ngoại môn đệ tử Nhiệm Vụ đại điện, nhìn có hay không cái gì cao điểm tích lũy nhiệm vụ.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền đến đến một chỗ phong cách cổ xưa đại điện bên ngoài, toà này đại điện là ngoại môn đệ tử cư trụ khu vực, mỗi ngày đều có rất nhiều ngoại môn đệ tử xuất nhập.

Dù sao ngoại môn đệ tử muốn thu hoạch được đan dược những vật này, chỉ có thể thông qua điểm tích lũy đổi lấy.

Trong đại điện dòng người cuồn cuộn, đại đa số đều là thực lực rất mạnh ngoại môn đệ tử, cùng Tiêu Diệp cùng một giới, cơ hồ không có xuất hiện ở đây.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao mới nhập môn ngoại môn đệ tử, đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới đều không có bao nhiêu, thực lực không đủ, có thể hoàn thành nhiệm vụ đều là điểm tích lũy rất ít.

Cùng tốn hao thời gian tại cái này bên trên, còn không bằng trước khổ tu, bả thực lực tăng lên.

Làm Tiêu Diệp bước vào Nhiệm Vụ đại điện thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người.

Tại Nhiệm Vụ đại điện bên trong, có một vị thân ảnh quen thuộc, người mặc áo bào màu bạc ngồi tại quầy hàng hậu phương, giúp ngoại môn đệ tử xử lý nhiệm vụ giao tiếp.

Cổ Sở Đông!

Nguyên lai cái này Nhiệm Vụ đại điện Trưởng lão, rõ ràng là Cổ Sở Đông.

"Lấy ta cùng Cổ Sở Đông quan hệ, hắn khẳng định sẽ làm khó ta." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Này lúc, Cổ Sở Đông vuốt vuốt huyệt Thái Dương, mỗi ngày cho ngoại môn đệ tử xử lý nhiệm vụ giao tiếp, thị phi thường hao phí tâm thần.

Ngân Bào trưởng lão, tuy nhiên cũng là Trọng Dương Môn Trưởng lão, thế nhưng là trên thực tế là cho ngoại môn đệ tử xử lý việc vặt vãnh, cũng chỉ có thể tại ngoại nhân trước mặt khoe khoang khoe khoang.

Cổ Sở Đông ánh mắt đảo qua đại điện, sau cùng nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng cuồng hỉ.

Hắn đã sớm muốn đối phó Tiêu Diệp, thế nhưng là hắn có quyền lực, chỉ là tại Nhiệm Vụ đại điện bên trong. Hắn cũng không thể trước công chúng phía dưới, trực tiếp ra tay đi.

Bất quá hắn cũng không sốt ruột, bởi vì mỗi vị ngoại môn đệ tử, khẳng định đều sẽ tới Nhiệm Vụ đại điện, tiếp dạng gì nhiệm vụ, còn không phải hắn Cổ Sở Đông nói tính?

Dù sao Tiêu Diệp lại không nhận Tông môn coi trọng, đến lúc đó liền xem như bởi vì nhiệm vụ mà chết, Tông môn cũng sẽ không tận lực điều tra.

Đợi lâu như vậy, Cổ Sở Đông đều nhanh mất đi kiên nhẫn, rốt cục bả Tiêu Diệp cho chờ được.

"Ha ha, tiểu tạp chủng, ngươi rốt cục đưa tới cửa, nhìn ta như thế nào chơi chết ngươi." Cổ Sở Đông góc miệng dắt một tia âm hiểm cười, sau đó hướng trong đại điện một vị thanh niên, ném ánh mắt.

Thanh niên kia tên là Vương Thiên Tường, tiến vào Tông môn đã có năm năm lâu, tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng sơ kỳ, tại trong ngoại môn đệ tử, cũng coi là người nổi bật.

Vương Thiên Tường tiếp thụ lấy Cổ Sở Đông ánh mắt, nghi ngờ nhìn chung quanh đại điện, khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, lập tức lộ ra giật mình thần sắc.

Chỉ gặp Vương Thiên Tường lớn bước ra ngoài, hắng giọng một cái, lớn tiếng nói: "Chư vị sư huynh sư đệ, xin nghe ta một lời."

Bạch

Lời vừa nói ra, nguyên bản có chút huyên náo Nhiệm Vụ đại điện, lập tức yên tĩnh trở lại, đám người đều nhìn lại.

"Vương mỗ một tháng trước, đến được Cổ trưởng lão ân trạch, tiếp nhận có tám ngàn điểm tích lũy nhiệm vụ. Nhưng Vương mỗ từ cảm giác thực lực không đủ, hy vọng có thể tìm tới một vị sư huynh hoặc là sư đệ, đến cùng ta tổ đội hoàn thành cái này nhiệm vụ." Vương Thiên Tường nói ràng.

Hứ

Vương Thiên Tường, để đám người một trận xem thường.

Ngoại trừ tân nhân bên ngoài, còn lại ngoại môn đệ tử ai chẳng biết nói Vương Thiên Tường, là Cổ Sở Đông thân một bên số một nịnh hót, thường thường cho Cổ Sở Đông "Cống lên" .

Mà Cổ Sở Đông nơi đó, có cái gì điểm tích lũy cao nhiệm vụ, đều là lưu cho Vương Thiên Tường.

Không phải sao, một tháng trước, Tông môn khó được ban bố một cái điểm tích lũy cao tới tám ngàn nhiệm vụ, bị Cổ Sở Đông an bài cho Vương Thiên Tường.

Vương Thiên Tường đạt được cái này nhiệm vụ về sau, lại không đi hoàn thành, cả ngày tại Nhiệm Vụ đại điện lắc lư, để đông đảo ngoại môn đệ tử hận đến thẳng cắn răng, cùng lúc lại rất không thế nào.

Không có cách, ai bảo người ta phía sau có Cổ Sở Đông chỗ dựa đâu, đắc tội Cổ Sở Đông, về sau cũng đừng nghĩ tiếp vào tốt nhiệm vụ.

"Gia hỏa này coi như có tự mình hiểu lấy, biết mình thực lực không đủ." Trong đám người có ngoại môn đệ tử thấp giọng mỉa mai nói.

Nhưng mà nhiều người hơn, thì là nộ khí đằng đằng, hận không thể rút Vương Thiên Tường dừng lại.

Ngươi nha biết mình thực lực không đủ, vậy thì bả nhiệm vụ nhường lại a, bá chiếm một cái tháng, lại không đi hoàn thành, đây coi là cái gì?

Bất quá, trong lòng mọi người tuy nhiên phẫn nộ, nhưng là đối với cái này nhiệm vụ còn thị phi thường đỏ mắt.

Dù sao tám ngàn điểm tích lũy, rất nhiều ngoại môn đệ tử, muốn tích lũy đã nhiều năm mới có nhiều như vậy.

"Vương Sư huynh, ta đến cùng ngươi tổ đội đi, ta tu vi giống như ngươi, hai chúng ta hợp tác, nhất định có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ."

"Vương Sư huynh, tuyển ta đi!"

. . .

Rất nhanh, liền có không ít ngoại môn đệ tử xung phong nhận việc báo danh, nó bên trong có mấy vị tu vi so Vương Thiên Tường còn mạnh hơn ngoại môn đệ tử.

Nghe những lời này, Vương Thiên Tường mặt mũi tràn đầy đắc ý, có chút lâng lâng. Bất quá nghĩ đến Cổ Sở Đông bàn giao cho chính mình sự tình, hắn không dám khinh thường.

Chỉ gặp Vương Thiên Tường giả vờ giả vịt tại đại điện bên trong dạo qua một vòng, giống như là kén cá chọn canh bình thường, sau cùng tại Tiêu Diệp thân một bên ngừng lại.

"A? Vị này sư đệ, ta nhìn ngươi tài hoa xuất chúng, có vô địch chi tư, liền ngươi!" Vương Thiên Tường mặt mũi tràn đầy hòa ái cười nói.

Trong đại điện đông đảo ngoại môn đệ tử, nhìn thấy Vương Thiên Tường sau cùng lựa chọn Tiêu Diệp, trực tiếp ngã sấp xuống một mảng lớn.

Tiêu Diệp bọn hắn tự nhiên nhận biết, Vương Thiên Tường không đi chọn tu vi cao thâm ngoại môn đệ tử, lại vẫn cứ tuyển một cái tân nhân, hắn mắt mù vẫn là não tàn?

Còn có câu kia còn có tài hoa xuất chúng, vô địch chi tư, cái này đặc biệt cũng quá giả đi, không hổ là vuốt mông ngựa cao thủ.

Tiêu Diệp cũng là sững sờ, hắn chẳng thể nghĩ tới, đối phương chọn chính mình.

Mặc dù nói, hắn tại Trọng Dương bí cảnh bên trong tu luyện về sau, thực lực bạo tăng, không kém chút nào tư cách rất già tư cách ngoại môn đệ tử, thế nhưng là hắn cũng chưa từng ra tay a.

Lấy Vương Thiên Tường tu vi, là không thể nào nhìn ra sâu cạn của hắn.

Lúc này, ngồi tại trong đại điện Cổ Sở Đông, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm điểm một cái đầu, nói ra: "Đã như vậy, cái kia cái này nhiệm vụ liền từ các ngươi đi hoàn thành, tám ngàn điểm tích lũy một người một nửa, ta cho các ngươi nhớ kỹ."

Cổ Sở Đông nói, xuất ra một quyển sách ghi xuống, giống như sợ Tiêu Diệp phản đối đồng dạng.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, từ đông đảo ngoại môn đệ tử phản ứng đến xem, cái này nhiệm vụ tuyệt đối là khối lớn thịt mỡ, hắn cũng không tin tưởng, Cổ Sở Đông có hảo tâm như vậy.

Ghi chép hoàn tất, Cổ Sở Đông đối với Tiêu Diệp cười lạnh nói: "Nhiệm vụ một khi tiếp dưới, không được đổi ý, nếu không ta có quyền đưa ngươi đuổi ra Tông môn. Nhanh đi hoàn thành nhiệm vụ đi, hi vọng ngươi có thể còn sống trở về."

Tiêu Diệp thần sắc khẽ nhúc nhích, lại chuyển đầu nhìn về phía bên cạnh mặt mũi tràn đầy hòa ái Vương Thiên Tường, lập tức trong lòng hiểu rõ, Cổ Sở Đông đây là muốn cho mình gài bẫy a..