Chương  67: Ai là cháu trai?

Chương  67: Ai là cháu trai?

"Hừ, đường đường Ngân Bào trưởng lão, vậy mà trước mặt mọi người cho ta gài bẫy, sau đó đem đường lui của ta triệt để phá hỏng, bức ta đi vào khuôn khổ." Tiêu Diệp trong lòng lửa giận bốc lên.

Cổ Sở Đông thân là ngoại môn Nhiệm Vụ trưởng lão, muốn tại cái này bên trên làm chút tay chân, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh nhìn về phía bên cạnh Vương Thiên Tường.

Người này xem xét, đúng vậy cùng Cổ Sở Đông cùng một bọn, trên mặt nụ cười cũng vô cùng hư ngụy, để Tiêu Diệp rất phản cảm.

Nhìn thấy Tiêu Diệp ánh mắt, Vương Thiên Tường nụ cười dần dần biến mất, cường hãn chân khí ba động, từ trong cơ thể hắn quét sạch mà ra (*).

"Sư đệ, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn cùng ta đi làm nhiệm vụ đi, vi phạm Cổ trưởng lão ý nguyện, cũng không có có cái gì tốt trái cây ăn." Vương Thiên Tường ngoài cười nhưng trong không cười nói ràng.

Rất hiển nhiên, hắn coi là Tiêu Diệp muốn phản kháng, cho nên cố ý bạo phát thực lực, trong giọng nói tràn đầy ý uy hiếp.

"Tiên Thiên cảnh Tam trọng sơ kỳ?"

Tiêu Diệp biểu lộ cổ quái, yên tĩnh trở lại.

Hắn tại Trọng Dương bí cảnh bên trong tu luyện về sau, tu vi tăng vọt đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng hậu kỳ, nhục thân lực lượng cũng tăng lên rất nhiều, cả hai phối hợp, đánh bại trước mắt Vương Thiên Tường là rất đơn giản.

"Cổ Sở Đông hẳn là muốn lợi dụng người này, tại nhiệm vụ bên trong đối với ta xuất thủ."

"Không bằng ta tạm thời nhẫn nại xuống tới, cùng đi qua nhìn một chút, cái này nhiệm vụ điểm tích lũy cao tới tám ngàn, nếu như có thể hoàn thành, rất nhanh liền có thể góp nhặt đến 10 ngàn điểm tích lũy." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động.

Tin tưởng những người khác, căn bản nghĩ không ra vẻn vẹn hai ngày, Tiêu Diệp tu vi liền tăng vọt đến nước này, phóng nhãn tất cả ngoại môn đệ tử, đều có thể xếp tại hàng đầu.

Dù sao Vương Thiên Tường còn không sợ nhiệm vụ nguy hiểm, hắn lại có cái gì tốt sợ hãi?

"Tốt, cái kia ta cần phải đa tạ 'Trưởng lão đại nhân'." Tiêu Diệp đối Cổ Sở Đông lạnh lùng nói, cố ý đem Trưởng lão đại nhân bốn chữ cắn đến rất nặng, tràn đầy châm biếm chi ý.

Cổ Sở Đông hô hấp trì trệ, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, cho một cái tân nhân gài bẫy, hoàn toàn chính xác rất mất mặt. Bất quá so với Tiêu Diệp cùng Cổ gia ân oán, lại căn bản tính không được cái gì.

"Hắc hắc, tính ngươi biết bề ngoài, đi theo ta đi." Vương Thiên Tường cười hắc hắc, sau đó đối với Cổ Sở Đông ném đi bao hàm thâm ý ánh mắt, liền mang theo Tiêu Diệp rời đi Nhiệm Vụ đại điện.

Trong đại điện ký danh đệ tử trong mắt tràn đầy thương hại.

Cho tới bây giờ, ai cũng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp khẳng định đắc tội Cổ Sở Đông, Vương Thiên Tường bởi vậy mới có thể lựa chọn Tiêu Diệp cùng hắn cùng đi làm cái này nhiệm vụ, cái này hoàn toàn đúng vậy âm mưu a.

"Tiêu Diệp ta biết, nghe nói hắn là phế phẩm chi thể, nhưng tu luyện nhục thân loại chiến kỹ, nửa tháng trước đi Khôi Lỗi Tháp, tại thứ tầng hai đánh bại bốn cái con rối, thực lực phi thường cường đại."

"Thực lực lại cường đại lại như thế nào? Vương Thiên Tường đã sớm xông qua Khôi Lỗi Tháp thứ tầng hai, hai người thực lực căn bản không tại một cái tầng diện bên trên."

"Ai, Tiêu Diệp đắc tội Cổ Sở Đông, Vương Thiên Tường lại là số một nịnh hót, còn không chừng muốn làm sao tra tấn Tiêu Diệp đây."

Trong đại điện ngoại môn đệ tử thấp giọng nghị luận nói, bọn hắn mặc dù là Cổ Sở Đông công báo tư thù mà khinh thường, nhưng lại không dám nói ra, chỉ có thể ở trong lòng oán thầm.

. . .

Rời đi Nhiệm Vụ đại điện về sau, Vương Thiên Tường hướng Tông môn thân thỉnh hai thớt tuấn mã, cùng Tiêu Diệp hai người một trước một sau, rời đi Trọng Dương Môn chỗ mảnh này sơn mạch.

Những này khoái mã, tuy nhiên so ra kém có thể bay làm được Huyền Khí thuyền lớn, nhưng cước trình cực giai, chuyên môn vì các đệ tử ra ngoài chuẩn bị.

Vừa mới bắt đầu, Vương Thiên Tường vẫn là một bộ hiền lành bộ dáng, nhưng làm rời đi Trùng Dương núi chỗ sơn mạch về sau, liền đối với Tiêu Diệp lời mặn lời nhạt.

"Sư đệ, ta nghe nói các ngươi tân nhân ở trong Bạch Mông, hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, ngươi lại không trả lời, là không có nắm chắc a?"

"Cái kia Bạch Mông tư chất, tại trong nội môn đệ tử đều có thể xếp tại hàng đầu, tương lai trở thành thân truyền đệ tử cũng không phải là không thể, ngươi không trả lời vậy thì đúng, miễn cho tự rước lấy nhục."

Tiêu Diệp giả bộ như không có nghe thấy dáng vẻ, không để ý tới Vương Thiên Tường.

Nữa ngày về sau, hai người xuất hiện tại Trọng Dương Môn mấy trăm dặm bên ngoài, sau đó tại trong một rừng cây nghỉ ngơi.

"Đi đường hơi mệt chút, sư đệ, đến cho sư huynh ta xoa bóp chân." Vương Thiên Tường đặt mông ngồi tại trên tảng đá, thoát  cởi giày, đem chân vươn hướng Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không có hảo ý.

Để ta cho bóp chân?

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, cái này Vương Thiên Tường đầu tiên là đối với mình lạnh nói lạnh nói, hiện tại càng thêm quá mức, thật lấy chính mình là quả hồng mềm sao?

Gặp Tiêu Diệp nữa ngày không có động tĩnh, Vương Thiên Tường cười lạnh, nói ra: "Sư đệ, khả năng ngươi đối với Tông môn quy củ không hiểu nhiều a, không bằng sư huynh ta cho ngươi phổ cập một chút."

"Tông môn quy định, ngoại môn đệ tử không được tùy ý tranh đấu, trừ phi là song phương đều đồng ý, đây là vì bảo hộ những cái kia thực lực yếu ngoại môn đệ tử, nhưng là. . ."

Nói đến đây, Vương Thiên Tường nói khí dừng một chút, mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Cái này quy định chỉ là tại trong tông môn hữu dụng, ra Tông môn, ai sẽ quản ngươi? Ngươi nếu như không phục tùng, sư huynh không thể nói trước liền muốn xuất thủ giáo huấn ngươi, vạn nhất xuất thủ quá nặng, đem ngươi đánh chết, vậy coi như không tốt lắm."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, khó trách Vương Thiên Tường một bộ ăn chắc hình dạng của mình, hắn lúc trước còn tưởng rằng có Tông môn quy củ tại, đối phương sẽ không dễ dàng đối phó bản thân đâu.

Đã như vậy, vậy mình coi như không cố kỵ gì.

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, mặt ngoài lại một bộ bình tĩnh bộ dáng, hướng đi Vương Thiên Tường.

"Lúc này mới nghe lời nha, thực lực không đủ cũng đừng giả bộ đại gia, muốn giả cháu trai." Vương Thiên Tường cười ha ha nói, lười biếng đem chân đưa đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Tốt, sư huynh, sư đệ cái này cho ngươi bóp chân." Tiêu Diệp thiểm điện vậy xòe bàn tay ra, tại Vương Thiên Tường trên chân uốn éo.

Cạch

A

Trong rừng cây vang lên trật khớp xương âm thanh, cùng kêu thảm như heo bị làm thịt.

"A, sư huynh, không có ý tứ a, ta còn là lần thứ nhất phục thị đại gia, không có kinh nghiệm, lực lượng không có chưởng khống tốt." Tiêu Diệp một bộ dáng vẻ áy náy.

"Ôi, đau chết lão tử, nhanh cho lão tử bả sai chỗ xương cốt lật về đến!" Vương Thiên Tường lời còn chưa nói hết, liền lần nữa hét thảm lên, bởi vì không cần hắn nói, Tiêu Diệp đã động thủ.

A

Vương Thiên Tường kêu thảm, đau đớn kịch liệt để hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Ngọa tào ngươi đại gia, dám chơi lão tử!" Vương Thiên Tường hai mắt phun lửa, hận không thể nuốt sống Tiêu Diệp.

Hắn lại xuẩn cũng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp ở đâu là đang cho hắn bóp chân a, đây là đang âm hắn a.

"Đại gia? Ngươi không phải ta đại gia sao?" Tiêu Diệp ngoạn vị nói ràng, để Vương Thiên Tường biểu lộ cứng ngắc, mới biết rõ mình nói sai, càng thêm phẫn nộ.

"Ngươi đây là đang bức ta giáo huấn ngươi!" Vương Thiên Tường toàn thân chân khí phun trào, một quyền đánh tới hướng Tiêu Diệp.

"Giáo huấn ta? Ngươi có cái kia thực lực sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, đỉnh đầu hiển hiện nhất tôn cự đỉnh, cùng lúc trong đan điền chân khí lưu chuyển toàn thân, dung hợp nhục thân lực lượng cùng Tiên Thiên chân khí một quyền, cùng Vương Thiên Tường quyền đầu đụng vào nhau.

A

Vương Thiên Tường lần nữa kêu thảm một tiếng, như là phá bao tải bị đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở mười bước có hơn, phun ra một ngụm máu tươi, đầu có chút choáng váng.

"Không có khả năng! Ngươi không phải phế phẩm chi thể sao? Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Cùng thân thể kịch liệt đau nhức so ra, tâm hắn đầu chấn kinh càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Diệp cái kia một quyền uy lực, tuyệt đối với đạt đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng tầng thứ, so nửa tháng trước xông Khôi Lỗi Tháp thời điểm, mạnh hơn nhiều lắm.

Phóng nhãn toàn bộ ngoại môn, đều không có bao nhiêu người có thể cùng Tiêu Diệp so sánh.

Thậm chí, Tiêu Diệp liền Tiên Thiên chân khí, đều tu luyện đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng hậu kỳ, hoàn toàn đem Vương Thiên Tường đánh trở tay không kịp.

Đây quả thật là cái kia có được phế phẩm chi thể Tiêu Diệp sao? Dạng này tu luyện tốc độ, liền Bạch Mông cũng không sánh nổi a.

"Sư huynh, còn muốn sư đệ ta cho ngươi xoa bóp bả vai cái gì sao?" Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

"Không, không cần!" Vương Thiên Tường vội vàng dao động đầu nói.

Nói đùa, hắn cũng không muốn lại gặp tội.

"Ngươi là đại gia, ta là cháu trai, cháu trai cho đại gia xoa bóp bả vai rất bình thường." Tiêu Diệp nhấc chân hướng Vương Thiên Tường đi đến.

"Đừng, đừng, sư đệ ta sai rồi, ta là cháu trai, ngươi là đại gia, cầu ngươi đừng đến đây!" Vương Thiên Tường sợ hãi nói ràng.

Nhưng cái này lúc, Tiêu Diệp đã xòe bàn tay ra, tại Vương Thiên Tường trên cánh tay phải uốn éo.

Cạch

A

Vương Thiên Tường tiếng kêu rên liên hồi, bén nhọn đau đớn lan tràn toàn thân.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp! Ngươi đối với đồng môn xuất thủ, chờ ta sau này trở về, nhất định báo cáo Tông môn, ngươi liền đợi đến tiếp nhận trừng phạt đi!" Vương Thiên Tường tức giận nói.

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh nói: "Sư huynh, ngươi cũng quá dễ quên, Tông môn quy củ, ra Tông môn nhưng là không còn dùng."

Vương Thiên Tường lệ rơi đầy mặt, hận không thể quất chính mình mấy bàn tay, không có việc gì cho Tiêu Diệp nói những này làm gì a? Nếu như Tiêu Diệp không biết rõ những này, khẳng định sẽ cố kỵ Tông môn quy củ, không dám đối với hắn xuất thủ.

A

A

Trong rừng cây, lại vang lên liên tục tiếng kêu thảm thiết.

"Tốt, nói một chút lần này nhiệm vụ là cái gì sao." Tiêu Diệp ngồi vào trên tảng đá, lạnh lùng nhìn lấy Vương Thiên Tường.

Mấy lần xuất thủ, hắn đã đem Vương Thiên Tường thu Thập Đắc ngoan ngoãn.

Về phần giết Vương Thiên Tường, Tiêu Diệp nhưng làm không được. Dù sao đối phương là hắn đồng môn, giữa bọn hắn cũng không có bao nhiêu cừu hận, hắn còn không có phát rồ bệnh cuồng loại trình độ đó.

"Đúng, đúng, Tiêu đại gia." Vương Thiên Tường sớm đã đem sai chỗ xương cốt vặn trở về, cúi đầu khom lưng đi vào Tiêu Diệp thân một bên.

Nhưng hắn xưng hô, lại làm cho Tiêu Diệp không nói, người này thật đúng là nịnh hót a, gió chiều nào theo chiều nấy công phu, so với ai khác đều mạnh.

"Gần nhất mấy tháng, cách nơi này năm mươi dặm có hơn trong núi hoang, xuất hiện một con hung thú, thực lực phi thường cường đại, phụ cận không ít thôn trang đều hứng chịu tới tai họa."

"Bởi vì cái kia núi hoang khoảng cách Trọng Dương Môn rất gần, cho nên những thôn dân kia bên trên cầu Tông môn, hy vọng có thể phái ra đệ tử đánh giết đầu hung thú kia, chỉ cần có thể đem hung thú giết chết, lấy đi trên người bộ kiện làm chứng minh, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ." Vương Thiên Tường nói ràng.

"Ồ? Đó là cái gì đẳng cấp hung thú?" Tiêu Diệp nhíu mày nói.

Tại hắn từ Huyết Lang bang ở bên trong lấy được sách cổ bên trên, liền đề cập qua Chân Linh đại lục hung thú, là vô cùng hung ác, thực lực có thể so với võ đạo cường giả, đẳng cấp cùng nhân loại võ giả đối ứng.

Tại Chân Linh đại lục lịch vạn niên sử bên trong, liền từng mấy lần xuất hiện qua Đế Cấp hung thú, tại đại lục nhấc lên gió tanh mưa máu, thương vong quá trăm triệu, để tất cả võ giả đều thúc thủ vô sách.

Nhưng may mắn bên trên thiên là công bằng, để Nhân tộc xuất hiện bốn vị Đại Đế, đem Đế Cấp hung thú từng cái chém giết, giải cứu toàn bộ đại lục.

Chỉ là cái này sự tích, đã dần dần phủ bụi tại trong dòng chảy lịch sử, Tiêu Diệp nếu không phải ngẫu nhiên đạt được tấm kia sách cổ, cũng sẽ không biết rõ những thứ này.

"Chỉ là nghe nói, là Tiên Thiên cấp bậc hung thú, cụ thể thực lực cũng không biết rõ." Vương Thiên Tường thấp bên dưới đầu nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, trầm tư.

Nhưng hắn cũng không có phát hiện, Vương Thiên Tường trên khuôn mặt, hiện lên một tia ngoan độc ..