Chương  68: Thần bí hung thú

Chương  68: Thần bí hung thú

Gặp tại Vương Thiên Tường trên thân, cũng không còn cách nào hỏi ra cái kia hung thú sự tình, Tiêu Diệp liền từ bỏ, hai người lần nữa lên đường.

Lần này hoàn toàn khác biệt, Vương Thiên Tường đối với Tiêu Diệp ân cần tới cực điểm, không ngừng nịnh nọt lấy Tiêu Diệp.

"Sư đệ, lấy ngươi thực lực, hoàn toàn có thể thông qua Khôi Lỗi Tháp thứ tầng hai, lực áp Bạch Mông, vì sao ngươi một mực không trả lời đâu?" Vương Thiên Tường nói ra sự nghi ngờ này.

Trên thực tế, hắn buồn bực rất lâu.

Tiêu Diệp cũng không trả lời Vương Thiên Tường, nội tâm cười lạnh, hắn xông Khôi Lỗi Tháp, nhưng không phải là vì ra danh tiếng, không cần đi để ý tới Bạch Mông khiêu khích?

"Chờ ta lần sau đi xông Khôi Lỗi Tháp, đúng vậy trở thành nội môn đệ tử thời điểm, mà lại lúc này sẽ không quá lâu!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên lưỡng đạo tinh mang, vô cùng khiếp người, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Chỉ cần góp nhặt đến 10 ngàn điểm tích lũy, lại tiến vào Trọng Dương bí cảnh tu luyện một lần, hắn liền có nắm chắc bên ngoài môn đệ tử luận võ trước đó, xông qua Khôi Lỗi Tháp.

Tiêu Diệp cưỡi tuấn mã, nửa cái canh giờ về sau đến Vương Thiên Tường trong miệng núi hoang.

Cái này núi hoang cực kỳ Hoang Vu, hiện tại lúc đầu đúng vậy mùa đông thời tiết, cây cối đều trụi lủi, càng thêm lộ ra Hoang Vu. Tại toà này núi hoang phía dưới, còn có mấy cái quy mô không nhỏ thôn trang.

"Cũng không biết nói Thanh Dương Trấn hiện tại thế nào." Nhìn thấy những cái kia thôn trang, Tiêu Diệp liền nghĩ đến Tiêu gia thôn, rất cảm thấy thân thiết. Nếu như có thể đem cái kia hung thú trừ bỏ, cũng coi là làm một chuyện tốt.

"Sư đệ, cái kia hung thú ngay tại toà này núi hoang bên trong, chúng ta cần phải gấp bội cẩn thận a." Vương Thiên Tường hết sức cẩn thận đánh giá bốn phía.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, không biết sự vật, mới là đáng sợ nhất.

Nếu như hắn biết rõ cái kia hung thú chuẩn xác thực lực, có chuẩn bị tâm lý, ngược lại sẽ không sợ như vậy.

Sau đó, hai người hướng về núi hoang bên trong mầy mò mà đi, càng là xâm nhập, Tiêu Diệp liền cảm thấy càng là tim đập nhanh.

Bởi vì toà này núi hoang cũng không tính nhỏ, cơ hồ có Thanh Dương Trấn hung thú rừng rậm một nửa lớn, nhưng bọn hắn trên đường đi, vậy mà đều không có phát hiện một con hung thú, liền liền thỏ rừng loại hình cũng không có phát hiện.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh, toà này núi hoang, đều bị cái kia Tiên Thiên hung thú chiếm lấy rồi.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp không khỏi có chút hối hận, không có đem Viêm Đao mang ra.

Tiến vào Trọng Dương Môn về sau, hắn một mực bả Huyền Đao giấu ở trong phòng của mình, chỉ có lĩnh hội võ đạo chân ý thời điểm mới có thể lấy ra.

Viêm Đao là một thanh Huyền Khí, bây giờ hắn bước vào Tiên Thiên cảnh giới, Tiên Thiên chân khí có thể ly thể quán thâu đến Viêm Đao bên trong, phát huy ra Huyền Khí vốn có uy lực, nếu như mang mang theo một bên, hắn cũng sẽ có chút ngọn nguồn khí.

"Ừm?" Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, phát hiện cách đó không xa trên mặt đất, có chút không ít vết máu.

"Sư đệ, đây nhất định là cái kia hung thú ra ngoài săn thức ăn thời điểm, lưu lại vết máu. Chúng ta đi theo cái này vết máu, nói không chừng có thể tìm được hung thú." Vương Thiên Tường vội vàng nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm.

Rất nhanh, bọn hắn lại lần nữa phát hiện vết máu, sau đó một đường thuận vết máu, hướng về núi hoang chỗ sâu tiến lên lấy.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp còn phát hiện không ít nhân loại thi thể, đập vào mắt kinh người, vô cùng thê thảm, cái này khiến hắn mười phần phẫn nộ.

"Cái này đáng chết súc sinh!"

Hung thú cùng nhân loại, nguyên bản đúng vậy trời sinh đối với đứng, tại vạn cổ tuế nguyệt trước đó, đại địa chủ nhân vốn là hung thú, nhân loại là hung thú đồ ăn.

May mắn sau cùng Nhân tộc xuất hiện bốn vị Đại Đế, mới đưa loại tình huống này xoay chuyển lại.

"Từ sáu ngàn năm nay, Nhân tộc chưa từng xuất hiện Đế Võ cường giả, khó nói đại lục ở bên trên cũng chưa từng xuất hiện Đế Cấp hung thú sao?" Tiêu Diệp trong đầu thoáng hiện cái này suy nghĩ.

Không thể không nói, gần sáu ngàn năm qua, Đế Võ cường giả trở thành tuyệt xướng, để Tiêu Diệp có loại cảm giác nguy cơ.

Nếu là Chân Linh đại lục xuất hiện lần nữa Đế Cấp hung thú, đã mất đi Đại Đế  nhân loại, sẽ có như thế nào thê thảm hạ tràng? Khi đó, nhất định là sinh linh đồ thán.

Ngay tại cái này lúc, Vương Thiên Tường đột nhiên chỉ về đằng trước nói: "Sư đệ, ngươi nhìn nơi đó có cái sơn động, có lẽ là hung thú cư trú địa."

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, vội vàng cúi người xuống tới.

Nguyên lai bất tri bất giác, bọn hắn đã xâm nhập núi hoang khoảng chừng hai mươi dặm, tại ngay phía trước trên vách núi đá, có một cái phi thường cự đại động khẩu, chấn nhiếp lòng người.

"Sư đệ, ngươi thực lực mạnh như vậy, không bằng đi dò xét một phen, sư huynh ta cho ngươi bả gió." Vương Thiên Tường đột nhiên nói.

Tiêu Diệp nghe vậy giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi tại sao không đi?"

Nhìn lấy cửa động lớn nhỏ, liền biết rõ cái kia hung thú mười phần không dễ chọc, Vương Thiên Tường còn muốn coi hắn làm thương làm?

"Ha ha, ta phải có sư đệ ngươi mạnh như vậy, khẳng định đã sớm đi." Vương Thiên Tường gượng cười nói.

Tiêu Diệp mặc kệ hắn, mà là trốn ở đá vụn hậu phương, đánh giá cái kia động khẩu.

"Hừ, cái này xú tiểu tử, ta một đường nịnh nọt ngươi, thật đúng là lấy chính mình làm rễ hành!" Vương Thiên Tường ánh mắt lạnh lùng, nội tâm thầm hận.

"Chờ một chút ta nhìn ngươi chết như thế nào!"

Hắn vốn là bụng dạ hẹp hòi hạng người, Tiêu Diệp tra tấn hắn về sau, hắn mặt ngoài đối với Tiêu Diệp mười phần cung kính, Khả Tâm đầu đã sớm lửa giận ngập trời.

Tiêu Diệp quan sát động khẩu nữa ngày, cũng không thấy cái kia hung thú xuất hiện, nội tâm hơi không kiên nhẫn, hắn cũng không thể một mực như thế chờ đợi đi.

Cũng không biết nói cái kia hung thú đẳng cấp, hắn cũng không dám tùy tiện xông vào.

"Sư đệ, không bằng ta đem cái kia hung thú dẫn ra đi." Đột nhiên, Vương Thiên Tường bu lại.

Ngươi bả hung thú dẫn ra?

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hoài nghi, hắn không thể tin tưởng Vương Thiên Tường có loại này đảm lượng.

Vương Thiên Tường cười thần bí, sau đó đứng dậy, vận chuyển chân khí lớn tiếng nói: "Súc sinh, ngươi Gia Gia gia tới thu thập ngươi, còn không mau đi ra!"

Tại chân khí dao động dưới, cái này âm thanh như là kinh lôi vậy nổ vang, để Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tức giận.

Vương Thiên Tường dạng này vừa hô, đây không phải đang nhắc nhở hung thú phương vị của bọn hắn sao?

"Ngươi muốn tìm cái chết, đừng kéo ta xuống nước!" Tiêu Diệp con mắt kích xạ lưỡng đạo tinh mang, quát khẽ nói.

Vương Thiên Tường dọa đến lui ra phía sau mấy bước, cười hắc hắc nói: "Ta đây không phải đang giúp đỡ nha."

Rống

Cái này lúc, một đạo thú hống từ trong huyệt động xa xa truyền đến, chấn động đến bốn phía cây cối trái phải lay động, tuôn rơi run run.

Ngay sau đó, một cái màu đen bóng người to lớn, xuất hiện tại động khẩu, khát máu mâu quang lấp lóe, nhìn về phía Tiêu Diệp cái này một bên.

"Không tốt!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, không có thời gian lại đi chất vấn Vương Thiên Tường, vội vàng vận chuyển chân khí, mặt mũi tràn đầy đề phòng hướng về sau lui.

Mà Vương Thiên Tường lại thừa cơ hội này, cấp tốc từ trong ngực móc ra một bao thuốc bột, hướng phía Tiêu Diệp vung đi.

"Ngươi làm gì a!" Tiêu Diệp biến sắc, Tiên Thiên chân khí từ thể nội quét sạch mà ra (*) đem cái kia thuốc bột thổi bay ra ngoài, nhưng còn có một bộ phận rơi tại hắn trên thân.

"Ha ha, ta tốt sư đệ, đầu hung thú này, liền giao cho ngươi đối phó, sư huynh rút lui trước." Vương Thiên Tường nói xong, xoay người chạy.

Tiêu Diệp giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột biến, vội vàng hướng đầu hung thú kia nhìn lại.

Quả nhiên, đầu hung thú kia trong con ngươi, hiện ra một loại vẻ điên cuồng, sau đó hét lớn một tiếng, hướng phía chính mình vọt tới.

"Thuốc bột này có gì đó quái lạ!" Tiêu Diệp trong lòng sát ý ngập trời, hận không thể đem Vương Thiên Tường tháo thành tám khối.

. . .

Vương Thiên Tường toàn thân chân khí phồng lên, nhanh chóng rời đi núi hoang, hắn quay người nhìn hậu phương một chút, mặt mũi tràn đầy đắc ý .

"Ha ha, xú tiểu tử, để ngươi cùng ta đấu! Đầu hung thú này có thể so với Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ võ giả, cái này ngươi nhất định phải chết!" Vương Thiên Tường ngửa nhức đầu cười nói.

Phóng nhãn toàn bộ ngoại môn, thực lực có thể cùng đầu hung thú này so sánh, cũng chỉ có chút ít mấy người mà thôi, dọc theo con đường này, hắn sớm đã đem Tiêu Diệp thực lực mò thấy, là tuyệt đánh nhau bất quá đầu hung thú này.

Cái này nhiệm vụ, lúc đầu đúng vậy hắn tiếp xuống, hắn sao lại không biết rõ đầu hung thú này thực lực?

Hắn không có nói ra, vì cái gì đúng vậy lừa giết Tiêu Diệp.

Mà túi kia thuốc bột  có thể kích phát hung thú hung tính, là hắn đã sớm chuẩn bị xong.

Vương Thiên Tường ngửa nhức đầu cười, đem Tiêu Diệp tuấn mã thả đi về sau, lại cưỡi lên chính mình cái kia con tuấn mã rời đi.

Về phần cái này nhiệm vụ, hắn vốn là không có tính toán hoàn thành, trở lại Tông môn về sau, nói thẳng nhiệm vụ thất bại chính là, chuyện này với hắn lại không có chút nào tổn thất.

. . .

Rống

Núi hoang chỗ sâu, tiếng thú gào chấn thiên, cái kia đầu hung Thú Hình giống như một đầu Báo Tử, thân hình chừng hai người cao, dữ tợn nhào về phía Tiêu Diệp.

Mấy cái hô hấp ở giữa, cái kia hung thú liền đã đi tới Tiêu Diệp trước người.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn căn bản là không có cách trốn tránh, bởi vì đầu hung thú này đã để mắt tới hắn, chỉ có thể kiên trì lên.

Tiêu Diệp vội vàng điều động Tiên Thiên chân khí từ trong đan điền phun trào mà đi, song chưởng hướng phía cái kia hung thú vỗ tới.

Tam phẩm chiến kỹ, Băng Lôi Chưởng!

Oanh

Phảng phất bình kinh lôi bình thường, cái kia hung thú bị Tiêu Diệp chấn động đến thân hình dừng lại, mà Tiêu Diệp thì bị oanh ra ngoài thật xa, nện đứt mấy cây cây cối, một ngụm máu tươi phun tới.

Phải biết, hắn tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, nhục thân nhận thiên địa nguyên khí thối luyện, lực phòng ngự đã rất mạnh mẽ, đều còn tại cái này hung thú bổ nhào về phía trước bên dưới bị thương.

Nếu như là còn lại cùng hắn cùng cảnh giới võ giả đến đây, đã sớm chết.

"Thật mạnh! Đầu hung thú này, có thể so với Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ võ giả." Tiêu Diệp toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng, cùng lúc một cỗ nóng rực cảm giác, quét sạch toàn thân.

Tiêu Diệp nhìn về phía song chưởng, phát hiện lòng bàn tay có cháy đen dấu vết hiện ra.

"Đây là. . ." Tiêu Diệp khẽ giật mình, nhìn qua cái kia hung thú, lập tức thần sắc ngây dại ra.

Chỉ gặp cái kia hung Thú Thân bên trên lượn lờ năm đóa hỏa diễm hoa sen, một cỗ vô cùng quen thuộc cảm giác, phun lên Tiêu Diệp trong lòng.

Cái kia cũng không là chân chính hỏa diễm, nhưng là ẩn chứa phi thường cường đại lực lượng, cái kia hung thú có thể đem Tiêu Diệp đánh bay, đúng vậy nương tựa theo cái này năm đóa hỏa diễm hoa sen.

"Đây là viêm võ đạo chân ý thực chất hóa!" Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn đối với cái kia hỏa diễm hoa sen thực sự quá quen thuộc, hắn tại Viêm Đao trong thế giới nhìn không xuống mấy trăm lượt, chỉ là một mực không cách nào làm đến bước này.

"Đây là hung thú bên trong bảo thú, thật sự là đi vận cứt chó!" Tiêu Diệp thì thào nói.

Tại hắn lấy được quyển kia Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên, liền đã từng nhìn qua liên quan tới bảo thú tin tức.

Tại Chân Linh đại lục, có một loại hung thú có được được trời ưu ái thiên phú, hoặc là nói là con cưng của trời, một khi xuất sinh, liền tự động lĩnh ngộ võ đạo chân ý, cái này đúng vậy bảo thú.

Bảo thú thể nội, sinh ra một khỏa bảo hạch, chỉ cần võ giả có thể đem nuốt vào, liền có thể đem bảo thú võ đạo chân ý chuyển đến chính mình trên thân.

Bởi vậy, toàn bộ Chân Linh đại lục võ giả, đối với bảo thú đều là vô cùng đỏ mắt.

Nhưng mà bảo thú thực sự quá thưa thớt, toàn bộ Chân Linh đại lục đều không có mấy đầu, nếu như nơi này có một đầu bảo thú tin tức lời đồn ra ngoài, khẳng định sẽ hấp dẫn vô số cường giả đến đây.

Nhưng mà trước mắt hắn cái này đầu bảo thú, lĩnh ngộ Viêm chân ý, đã đạt đến hai thành!.