Chương  69: Bảo hạch tới tay

Chương  69: Bảo hạch tới tay

"Tông môn khẳng định không biết rõ nơi này có một đầu bảo thú, bả trở thành phổ thông hung thú, sau đó giao cho ngoại môn đệ tử đến xử lý." Tiêu Diệp thầm nói.

"Cái này đầu bảo thú lĩnh ngộ Viêm chân ý, đã đạt đến hai thành, nếu như ta có thể đưa nó bảo hạch nuốt vào. . ." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lập tức kích động.

Muốn đem một thành võ đạo chân ý lại đề thăng, nhất định phải đem kỳ thực chất hóa, cần phải làm đến bước này thực sự quá khó khăn. Dù cho có Viêm Đao trong thế giới cái kia bóng mờ biểu thị, Tiêu Diệp cũng một mực kẹt tại cửa này.

Nhưng chỉ cần nuốt viên kia bảo hạch, hắn không cần tốn hao công phu đi lĩnh ngộ, tự nhiên mà vậy liền có thể làm được, đây tuyệt đối là một trận cơ duyên.

Cái gọi là Vạn Sự khởi đầu Nan, đem võ đạo chân ý thực chất hóa về sau, đằng sau muốn tiếp tục tăng lên, chắc hẳn sẽ đơn giản không ít.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng kì thực mới đi qua mấy cái thời gian hô hấp, cái kia đầu bảo thú đã lần nữa đánh tới, trên người quấn hỏa diễm hoa sen nở rộ, để bốn phía không khí nhiệt độ kịch liệt kéo lên.

"Muốn lấy được bảo hạch, cũng phải giết cái này đầu bảo thú mới được." Tiêu Diệp nở nụ cười khổ

Cái này đầu bảo thú, chỉ là lĩnh ngộ hai thành Viêm chân ý, nhưng đã có thể sánh ngang Hậu Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ võ giả.

Lấy hắn hiện tại thực lực, muốn giết cái này đầu bảo thú căn bản không hiện thực.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp rống to, trên đỉnh đầu hiển hiện nhất tôn cự đỉnh bóng mờ, cùng thời vận chuyển Tiên Thiên chân khí, thúc giục Băng Lôi Chưởng liền xông ra ngoài.

Ngay tại cái này lúc, cái kia bảo thú nhìn thấy Tiêu Diệp đỉnh đầu cái kia nhất tôn cự đỉnh bóng mờ, trong con ngươi vẻ điên cuồng, vậy mà trong nháy mắt tiêu lui xuống, sau đó một vòng e ngại  hiển hiện đi ra.

Bành

Tiêu Diệp song chưởng đập vào cái kia bảo Thú Thân bên trên, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, vậy mà đem cái kia nó nện đến lật ra cùng đầu.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mới vừa rồi còn khí thế hung hăng bảo thú, hiện tại giống như là thấy được cái gì đáng sợ sự vật, liền thực lực đều thấp xuống rất nhiều.

Tiêu Diệp một đầu sương mù, sau đó bàn chân đập mạnh, thân hình nổ bắn ra mà đi, chủ động hướng phía cái kia hung thú phóng đi.

Bành

Lần này giống như lần trước, cái kia đầu bảo thú thực lực vẫn như cũ trở nên rất yếu, bị Tiêu Diệp nện lật ra cùng đầu, trên thân rịn ra vết máu.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp càng thêm kì quái, khó nói là hắn nhân phẩm bạo phát?

Tiêu Diệp nếm thử hướng phía cái kia đầu bảo thú tới gần đi qua, lập tức phát hiện cái kia đầu bảo thú, vậy mà e ngại hướng về sau thối lui.

"Là bởi vì cái này cự đỉnh bóng mờ!" Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện điểm này, bởi vì cái kia bảo thú ánh mắt, cơ hồ đều là rơi vào hắn đỉnh đầu cự đỉnh bóng mờ bên trên.

Nhưng cái kia bảo thú, tại sao lại sợ hãi cái này cự đỉnh bóng mờ?

"Chẳng lẽ là bởi vì Tứ Đỉnh Thiên Công, là Tuyệt Đại Nữ Đế sáng tạo, cho nên cái này đầu bảo thú mới có thể sợ hãi?" Tiêu Diệp trong đầu hiện lên cái này suy nghĩ.

Ngoại trừ nguyên nhân này, Tiêu Diệp thực sự nghĩ không ra còn lại.

Nhân tộc bốn vị Đại Đế, mỗi một vị đều từng chém giết qua Đế Cấp hung thú, Vô Địch Thiên Hạ, hung thú e ngại bốn vị Đại Đế  uy danh, cũng rất bình thường.

Có lẽ là cái này đầu bảo thú, từ nơi này cự đỉnh bóng mờ bên trong, cảm nhận được Tuyệt Đại Nữ Đế khí tức cũng khó nói.

"Không hổ là Nhân tộc Đại Đế, liền sáng tạo công pháp, cũng có thể làm cho hung thú e ngại." Tiêu Diệp cảm khái nói, ngay sau đó hắn liền hưng phấn lên, hướng phía cái kia đầu bảo thú phóng đi.

Nếu như cái này đầu bảo thú, một mực e ngại Đại Đế  khí tức, mà không phát huy ra toàn bộ thực lực, vậy hắn chẳng phải là liền có cơ hội chém giết cái này đầu bảo thú, đạt được bảo hạch rồi?

Mặc dù có cái này suy đoán, nhưng là Tiêu Diệp vẫn như cũ không dám khinh thường, đem tất cả thực lực đều bạo phát đi ra.

Bành bành bành!

Trong núi hoang, chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình không ngừng nhảy lên, trong tay Băng Lôi Chưởng uy lực bị đẩy tới đỉnh phong, Tiên Thiên chân khí phun trào phía dưới, hóa thành hai tấm khổng lồ cự chưởng, trùng trùng điệp điệp đập vào cái kia đầu bảo Thú Thân bên trên.

Rống

Cái kia bảo thú bị đánh đến gào thét liên tục, tức giận không thôi, thế nhưng là khi nó nhìn thấy Tiêu Diệp đỉnh đầu cự đỉnh hư Ảnh Hậu, lập tức yên lặng, liền tại võ đạo chân ý đều trở nên yếu đi rất nhiều.

"Ha ha, thật sự là thoải mái a, bị động bị đánh không hoàn thủ, trên đời bên dưới còn có so ngươi càng xuẩn bảo thú sao?" Tiêu Diệp hưng phấn đến cười to.

Nếu như cái này đầu bảo thú năng nghe hiểu được người nói, nhất định sẽ tức giận đến thổ huyết.

Không thể không nói, cái này đầu bảo thú thực lực thị phi thường cường đại, lực phòng ngự kinh người, Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn bạo phát, tuy nhiên đem đánh cho liên tiếp lui về phía sau, nhưng như cũ không cách nào đem giết chết.

Bất quá Tiêu Diệp không tức giận chút nào, hai mắt hừng hực, chiến ý trùng thiên.

Một khi giết chết cái này đầu bảo thú, cũng liền mang ý nghĩa hắn có thể đạt được bảo hạch.

Rốt cục, cái này đầu bảo thú cũng bị Tiêu Diệp đánh sợ, lại thêm nó lại rất e ngại tôn này cự đỉnh bóng mờ, tại tức giận gầm rú một tiếng, chuyển đầu liền chạy.

Ta không muốn cùng ngươi đánh, ta đi đường được đi?

"Chạy đi đâu!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, đuổi theo.

Khác võ giả cả một đời đều không nhất định đụng đến bên trên một đầu bảo thú, hắn bây giờ gặp, tự nhiên không thể bỏ qua.

Cái này đầu bảo Thú Thân hình chừng hai người cao, tại trong núi hoang rất là dễ thấy, lại thêm trong núi hoang chướng ngại Vật Cực nhiều, Tiêu Diệp rất nhanh liền đuổi theo, Đại Băng chưởng đem bảo thú đánh cho rú thảm liên tục.

Tiêu Diệp dũng mãnh vô cùng, hai mắt như điện, song chưởng phô thiên cái địa chụp về phía bảo thú.

Bị động phòng thủ tóm lại ăn thiệt thòi, dạng này kịch chiến ròng rã nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp Tiên Thiên chân khí đều nhanh muốn hao hết, mới nghe được bảo thú gào lên thê thảm, miệng mũi đổ máu ngã xuống.

"Cái này súc sinh thật đúng là khó đối phó." Tiêu Diệp đặt mông ngã ngồi tại mặt đất, hô hô thở khí.

Ròng rã nửa cái canh giờ, mới đưa cái này đầu bảo thú giết chết, đây là bảo thú không có đánh trả tình huống dưới.

Không thể không nói, cái này đầu bảo thú lực phòng ngự quá kinh người, tối thiểu nhất muốn tốt mấy vị cường đại ngoại môn đệ tử liên thủ, mới có thể phá vỡ phòng ngự, đem giết chết.

Nếu như không phải Tiêu Diệp gặp vận may, vừa lúc tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, để cái kia bảo thú sinh ra e ngại, căn bản không có khả năng đem giết chết, cho nên nói, cái này đầu bảo thú chết tại Tiêu Diệp trong tay, nhất định cảm thấy rất nghẹn cong.

"Bảo hạch!"

Nghỉ ngơi một lát, Tiêu Diệp trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, mặt mũi tràn đầy hưng phấn hướng phía cái kia bảo thú đi đến.

Tiêu Diệp chập ngón tay lại như dao, vận chuyển Tiên Thiên chân khí, chật vật phá vỡ bảo thú thi thể, một trận mầy mò, lấy ra một khỏa rất nhỏ lăn Viên Châu tử.

Tiêu Diệp tìm tới nguồn nước đem rửa ráy sạch sẽ, phát hiện viên này hạt châu hiện ra lửa, phảng phất có hỏa diễm ở bên trong thiêu đốt bình thường, có chút kỳ diệu.

"Cái này đúng vậy bảo hạch sao? Chỉ cần nuốt vào, ta lập tức liền có thể đem võ đạo chân ý thực chất hóa!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, phóng nhãn toàn bộ Trọng Dương Môn, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu đệ tử, có thể đem võ đạo chân ý thực chất hóa đi.

Tiêu Diệp đánh giá chung quanh một phen, cuối cùng đi đến cái kia đầu bảo thú trong huyệt động.

Dù sao nuốt viên này bảo hạch, lĩnh ngộ võ đạo chân ý quá trình, ai cũng không biết rõ muốn tiếp tục bao lâu, hắn nhất định phải tìm tới an tĩnh địa phương.

Mà cái này bảo thú động huyệt, tự nhiên là tốt nhất tràng sở.

Tin tưởng tại núi hoang bốn phía, không người nào dám tiến vào nơi này đi.

Đi vào trong huyệt động, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong đầu hồi tưởng lại Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên, liên quan tới bảo hạch miêu tả. Hắn không có nhiều làm do dự, trực tiếp liền nuốt xuống.

Oanh

Cái kia bảo hạch vừa mới cửa vào, liền hóa thành kỳ dị năng lượng, hướng phía Tiêu Diệp đầu phóng đi.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể run lên, não hải oanh minh, một loại khó mà dùng ngôn ngữ để miêu tả cảm giác, liên tục không ngừng tràn vào trong lòng.

Nguyên bản với hắn mà nói, phi thường mông lung Viêm chân ý, tại lúc này cũng dần dần trở lên rõ ràng, hắn đối với Viêm chân ý cảm ngộ, lấy kinh người tốc độ tăng lên.

Hô

Trong sơn động đột nhiên thổi lên một trận nóng rực hơi gió, vờn quanh tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, từ từ tăng cường.

Theo thời gian trôi qua, trong sơn động nhiệt độ dần dần kéo lên, liền ánh mắt đều có loại vặn vẹo cảm giác.

Lúc này, từ trong núi hoang chạy trốn Vương Thiên Tường, đã giá mã về tới Trọng Dương Môn bên trong.

"Cổ trưởng lão!" Vương Thiên Tường trực tiếp đi vào Ngân Bào trưởng lão nơi ở, tìm được Cổ Sở Đông.

"Ừm? Thế nào!" Nhìn thấy Vương Thiên Tường, Cổ Sở Đông liền vội hỏi nói.

"Ta làm việc, Cổ trưởng lão ngươi còn lo lắng sao?" Vương Thiên Tường bắt đầu cười hắc hắc.

Ngay sau đó, Vương Thiên Tường đem lần này nhiệm vụ phát sinh sự tình, đều nói ra.

"Cái gì? Tiêu Diệp cái kia tiểu tử thực lực, vậy mà còn mạnh hơn ngươi!" Nghe xong Vương Thiên Tường, Cổ Sở Đông trừng lớn hai mắt.

Vương Thiên Tường thực lực, hắn phi thường rõ ràng, tại đông đảo trong ngoại môn đệ tử, tuyệt đối với có thể xếp tại hàng đầu, đã xông tới Khôi Lỗi Tháp thứ ba tầng.

"Đúng vậy a, cái này tiểu tử thật là một cái quái thai, rõ ràng là cái phế phẩm chi thể, liền Tiên Thiên chân khí, đều tu luyện đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng hậu kỳ." Vương Thiên Tường lòng còn sợ hãi nói.

Lấy Tiêu Diệp kinh người như vậy tu luyện tốc độ, nói không chừng không cần mấy năm, liền có thể trở thành nội môn đệ tử.

Tại Trọng Dương Môn bên trong, trong môn đệ tử địa vị, cần phải so ngoại môn đệ tử cao hơn rất nhiều. Thậm chí, Hắc Bào trưởng lão thu thân truyền đệ tử, cũng là tại trong nội môn đệ tử chọn lựa.

Một khi Tiêu Diệp trở thành nội môn đệ tử, muốn đối phó hắn dễ như trở bàn tay. Ngoại môn đệ tử không thể tùy ý tranh đấu, nhưng là đối với nội môn đệ tử, nhưng không có nhiều như vậy hạn chế.

"Đầu hung thú kia có Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ thực lực, ngoại môn đệ tử nhất định phải tổ đội mới có thể đem nó đánh giết, nếu không ta cũng sẽ không lấy ra lừa giết Tiêu Diệp." Cổ Sở Đông cười lạnh.

"Coi như cái này tiểu tử lợi hại hơn nữa, tử vong khả năng cũng đạt tới chín thành! Coi như hắn may mắn sống tiếp được, chờ mười ngày về sau, ta cũng có thể cho hắn an một cái, trốn tránh nhiệm vụ tội danh!" Cổ Sở Đông một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Tại Trọng Dương Môn, một khi ngoại môn đệ tử tiếp bên dưới nhiệm vụ, nếu là thất bại, nhất định phải tại trong mười ngày phục mệnh, để cho Tông môn nặng Tân An sắp xếp đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, nếu không đem nhận trách phạt.

"Cổ trưởng lão mưu kế hơn người, thật là làm cho ta bội phục a. Ta nhìn Tông môn cao tầng, đều là heo não tử, vậy mà để Cổ trưởng lão nhân tài như vậy, hạ mình làm một cái Ngân Bào trưởng lão!" Vương Thiên Tường vội vàng mãnh liệt vỗ mông ngựa thớt.

"Im miệng! Tông môn cao tầng, như thế nào ngươi một cái ngoại môn đệ tử có thể chất vấn?" Cổ Sở Đông uống nói, nhưng là trên mặt nụ cười, lại làm cho hắn câu nói này, không có đủ bất luận cái gì phân lượng.

"Ta là tại thay Cổ trưởng lão cảm giác không đáng a!" Vương Thiên Tường giả trang ra một bộ bộ dáng đáng thương.

"Tốt, về sau đừng nhắc lại. Chuyện này ngươi hoàn thành không tệ, sáng mai ta sẽ an bài cho ngươi mấy cái điểm tích lũy cao nhiệm vụ." Cổ Sở Đông mặt mũi tràn đầy nụ cười nói ràng..