Chương  70: Chân ý tiến nhanh

Chương  70: Chân ý tiến nhanh

Thân ở núi hoang ở trong Tiêu Diệp, tự nhiên không rõ ràng Cổ Sở Đông âm mưu, hắn hiện tại đang toàn lực đem bảo đang xét duyệt ẩn chứa võ đạo chân ý, chuyển đến chính mình trên thân.

Tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, có nóng gió không ngừng vờn quanh, để hắn giống như là biến thành nhất tôn hỏa lô bình thường, tản ra nóng rực nhiệt độ.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp áo bào, lại không có một chút đốt cháy khét dấu vết, cùng bình thường đồng dạng, cực kỳ kinh người.

"Xem ra muốn hấp thu viên này bảo đang xét duyệt võ đạo chân ý, cũng là có rất nhiều hạn chế."

"Đầu tiên, nhất định phải đụng chạm đến võ đạo chân ý cánh cửa. Tiếp theo, lĩnh ngộ võ đạo chân ý, còn nhất định phải là Viêm chân ý."

Theo Tiêu Diệp lĩnh ngộ làm sâu sắc, tâm hắn đầu dần dần có dạng này minh ngộ.

Cái này cũng rất bình thường, liền cơ sở đều không có, nói thế nào hấp thu bảo đang xét duyệt võ đạo chân ý? Muốn mạnh như thác đổ, nhất định phải có kiên cố nền tảng mới được.

Tỉ như Bạch Mông, tựu vô pháp đem bảo đang xét duyệt võ đạo chân ý, chuyển đến chính mình trên thân, bởi vì hắn lĩnh ngộ, cũng không phải là viêm võ đạo chân ý.

Cho nên nói, Tiêu Diệp vận khí không phải một loại  tốt.

"Hừ, Cổ Sở Đông, Vương Thiên Tường, ta có thể được đến phần này kỳ ngộ, vẫn phải nhiều đa tạ các ngươi." Tiêu Diệp trong lòng nổi lên một tia lãnh ý.

Cổ Sở Đông cùng Vương Thiên Tường tự cho là  có thể mượn nhờ đầu hung thú này, tới giết Tiêu Diệp, lại không biết là cho Tiêu Diệp đưa tới một phần, liền liền Trọng Dương Môn Hắc Bào trưởng lão đều sẽ đỏ mắt kỳ ngộ.

Nếu như hai người này biết rõ, nhất định sẽ phiền muộn đến thổ huyết.

Sau đó, Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa, đắm chìm trong lĩnh ngộ ở trong.

Năm ngày sau đó, vờn quanh tại Tiêu Diệp quanh người nóng gió, trở nên kịch liệt.

Tại Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên xuất hiện một cỗ cực mạnh áp bách cảm giác, đây là võ đạo chân ý dẫn động Thiên Địa Chi Thế, sinh ra áp bách chi lực.

Theo thời gian trôi qua, cái kia võ đạo chân ý càng ngày càng mạnh, như là một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, trực chỉ không trung, đem sơn động chấn động lay động.

Ken két!

Vách núi bởi vì không chịu nổi mạnh như vậy áp bách chi lực, mà xuất hiện rất nhiều thật nhỏ vết nứt.

Ông

Ngay tại cái này lúc, hai đóa hoàn toàn do võ đạo chân ý hóa thành hỏa diễm hoa sen, xuất hiện tại Tiêu Diệp quanh người, khiến cho trong sơn động nhiệt độ kịch liệt kéo lên.

"Ha ha, rốt cục bước qua cái kia cánh cửa, đem võ đạo chân ý thực chất hóa!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, ngắm nhìn cái kia đóa hỏa diễm hoa sen, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Giờ phút này, hắn đã đem bảo đang xét duyệt ẩn chứa võ đạo chân ý, chuyển gả một nửa đến hắn trên thân.

Tiêu Diệp ép bên dưới hưng phấn trong lòng, tiếp tục tham ngộ.

Thời gian như là dòng chảy, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì liền tan mất, lại quay đầu, Tiêu Diệp tại toà này trong núi hoang, đã vượt qua thời gian một tháng.

Tiêu Diệp cùng cái kia đầu bảo thú kịch chiến chịu thương, cũng toàn bộ khôi phục lại.

Oanh

Tiêu Diệp chỗ cái kia trong sơn động, đột nhiên bắn ra cường đại võ đạo chân ý, bay thẳng Cửu Tiêu, tràn đầy nóng rực cảm giác, cấp tốc quét sạch hơn phân nửa núi hoang.

Tiêu Diệp cất bước đi ra sơn động, quanh người còn quấn năm đóa hỏa diễm hoa sen, phảng phất nhất tôn hỏa diễm Quân Vương.

"Hai thành Viêm chân ý!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang trong vắt, trên mặt tràn ngập hưng phấn.

Không thể không chỗ, viên kia bảo đang xét duyệt còn lại phía dưới một nửa khác võ đạo chân ý, càng là đến đằng sau, hắn càng khó đem hấp thu. Hắn bỏ ra thời gian một tháng mới làm đến, điểm này, liền liền Tiêu Diệp cũng không nghĩ tới.

"Sớm biết nói liền tiến vào Thời Gian Tháp nội lĩnh ngộ, bất quá. . ." Tiêu Diệp tùy ý một chưởng vỗ ra.

Oanh

Chỉ gặp tại hắn mười bước có hơn một khối đá lớn, không hề có điềm báo trước vỡ ra, mảnh đá bay tứ tung.

"Hai thành võ đạo chân ý, hẳn là có thể uy hiếp Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ võ giả." Tiêu Diệp kích động nói.

Khi tiến vào núi hoang trước đó, hắn võ đạo chân ý, vẫn là dừng lại tại một thành cấp độ, cũng chỉ có thể uy hiếp mới vào Tiên Thiên cảnh giới võ giả.

Tại Tiêu Diệp tất cả thủ đoạn bên trong, là yếu nhất.

Nhưng bây giờ võ đạo thực chất hóa về sau, đã đủ để cho hắn bên ngoài trong môn, xếp tại hàng trước nhất vị trí. Nhưng là, muốn xông qua Khôi Lỗi Tháp còn phải kém một chút.

"Võ đạo chân ý, vẫn là làm át chủ bài đi, không thể tuỳ tiện thi triển đi ra." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, làm ra quyết định.

Dù sao rất nhiều Tiên Thiên võ giả, liền võ đạo chân ý cánh cửa, đều không có đụng chạm đến đây. Hắn tại cái tuổi này, liền có thể đem võ đạo chân ý thực chất hóa, cái này thực sự quá kinh người.

Nếu là hắn bạo lộ ra, tuy nhiên có thể gây nên Tông môn coi trọng, nhưng cũng sẽ gây nên một số hữu tâm nhân chú ý.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Tiêu Diệp tuy nhiên tuổi nhỏ, nhưng là cái này đạo lý vẫn hiểu.

Huống hồ, hắn có lòng tin dựa vào tự thân thực lực, từng bước một trở thành nội môn đệ tử, rất chí thân truyền đệ tử!

"Hoàn thành cái này nhiệm vụ, tám ngàn điểm tích lũy đều thuộc về ta, bởi vì đầu hung thú này là một mình ta đánh chết. Tăng thêm ta trên người mặt khác ba khối điểm tích lũy lệnh bài, còn kém tám trăm điểm tích lũy, ta liền có thể tiến vào Trọng Dương bí cảnh!" Tiêu Diệp thầm nói.

Một tháng này, hắn một mực đang lĩnh hội võ đạo chân ý, tu vi cũng không có một tơ một hào tăng lên, bất quá Tiêu Diệp cũng không hối hận, ngược lại vô cùng kích động.

Dù sao tu vi dễ dàng tăng lên, nhưng là muốn đem võ đạo chân ý thực chất hóa, là quá khó khăn, không phải một khi Nhất Tịch có thể làm được. Nếu như không phải đạt được viên này bảo hạch, hắn còn không biết nói phải bao lâu, mới có thể vượt qua ngưỡng cửa này.

"Cổ Sở Đông, khẳng định coi là ta chết đi đi." Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó cắt bên dưới đầu hung thú kia đầu lâu, cất bước hướng đi núi hoang bên dưới thôn trang.

Rất nhanh, tất cả thôn trang đều sôi trào, rất nhiều thôn dân đều vui đến phát khóc.

Phải biết, trong khoảng thời gian này, bọn hắn thế nhưng là bị đầu hung thú này cho hại thảm, không ít thôn dân đều chết tại hung thú trảo dưới. Bọn hắn bất đắc dĩ, mới hướng Trọng Dương Môn nhờ giúp đỡ.

Tiêu Diệp giết đầu hung thú này, chẳng những cho bọn hắn giải trừ tai hoạ ngầm, còn tương đương với báo thù cho bọn họ.

"Lão hủ đại biểu toàn thôn làng, cảm tạ thiếu hiệp xuất thủ!" Tại trong thôn trang, một vị tóc trắng xoá lão giả, hướng về Tiêu Diệp cúi người chào.

Tiêu Diệp liền tranh thủ bọn hắn đỡ lên, cười nói ra: "Lão nhân gia, ta hôm nay tới đây, là vì hoàn thành nhiệm vụ, còn mời lão nhân gia, hướng chúng ta Trọng Dương Môn viết một lá thư, chứng minh ta hoàn thành cái này nhiệm vụ."

Nếu như hắn hoàn thành nhiệm vụ, Cổ Sở Đông không nhận nợ làm sao bây giờ? Cho nên Tiêu Diệp mới có cử động như vậy.

"Đó là tự nhiên." Cái kia lão giả vội vàng nói, sau đó tìm một vị người trung niên đi ra.

"Thiếu hiệp, ta liền để chúng ta thôn làng thôn dân, cùng ngươi cùng nhau đi tới Trọng Dương Môn đi." Cái kia lão giả nói ràng.

"Đa tạ lão nhân gia." Tiêu Diệp mừng rỡ nói, có thôn dân làm chứng, Cổ Sở Đông dù cho muốn quỵt nợ cũng không được.

Tại đông đảo thôn dân nhiệt tình giữ lại dưới, Tiêu Diệp cùng vị kia thôn dân cùng lên đường, hướng về Trọng Dương Môn phương hướng mà đi.

Không có tuấn mã thay đi bộ, hai người hao tốn ba ngày nhiều thời giờ, mới chạy tới Trọng Dương Môn chỗ sơn mạch.

Hôm nay ngoại môn đệ Tử Nhâm vụ đại điện, cùng ngày xưa đồng dạng náo nhiệt, không ít ngoại môn đệ tử ở chỗ này xuất nhập.

"Ừm, nhiệm vụ hoàn thành không tệ  có thể thu hoạch được năm trăm nhiệm vụ điểm tích lũy."

"Nhiệm vụ thất bại rồi? Không có vượt qua mười ngày hồi phục kỳ hạn, đi xuống đi." Cổ Sở Đông cho ngoại môn đệ tử xử lý nhiệm vụ giao tiếp.

"Trưởng lão, ta nhiệm vụ hoàn thành!" Trước đây không lâu, tiếp nhận cao điểm tích lũy nhiệm vụ Vương Thiên Tường, hưng phấn đi vào đại điện, tiến đến Cổ Sở Đông trước mặt.

Cổ Sở Đông trên mặt lộ ra một tia nụ cười, cơ hồ không chút xác nhận, liền cho Vương Thiên Tường vạch tới một ngàn điểm tích lũy.

Một màn này, để không ít ngoại môn đệ tử hận đến nghiến răng.

Vương Thiên Tường tại Cổ Sở Đông nơi này đi phía sau sự tình, tại tất cả ngoại môn đệ tử bên trong, đã không phải là bí mật, tất cả mọi người là giận mà không dám nói gì.

"Hắc hắc." Thu hoạch được điểm tích lũy Vương Thiên Tường đắc ý quét đông đảo ngoại môn đệ tử một chút, nhấc chân chuẩn bị đi ra đại điện.

Ngay tại cái này lúc, khi hắn nhìn thấy đại điện cửa ra vào đi tới một bóng người lúc, lập tức trừng lớn hai mắt, giống như là gặp được quỷ đồng dạng.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Này lúc Tiêu Diệp mang theo một cái cự đại bao khỏa, chậm rãi đi vào trong đại điện, nơi nào có một điểm thụ thương dáng vẻ?

"Vương Thiên Tường!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, một tia sát ý từ trên thân đổ xuống mà ra.

Nếu không phải hắn tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, liền đã bị Vương Thiên Tường hại chết.

Đương nhiên, có Trọng Dương Môn quy củ tại, hắn hiện tại cũng không thể xuất thủ, nếu không đem nhận Tông môn trách phạt, mà lại hắn cũng không có chứng cứ.

"Khụ khụ, sư đệ nguyên lai ngươi không có việc gì, ta thật sự là thật cao hứng." Vương Thiên Tường rất nhanh kịp phản ứng, đối Tiêu Diệp gượng cười nói.

"Ngày đó sự tình, ta nhớ kỹ, chờ ta trở thành nội môn đệ tử, sẽ tìm ngươi thanh tẩy."

Tiêu Diệp lạnh lùng để lại một câu nói, để Vương Thiên Tường sắc mặt cứng ngắc lại xuống tới.

"Là Tiêu Diệp, không phải nói hắn tại hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, đã chết rồi sao?"

"Đoán chừng là trở về từ cõi chết, mới trở lại Tông môn đi."

Trong đại điện ngoại môn đệ tử nhìn thấy Tiêu Diệp, không khỏi nghị luận.

Bởi vì Tiêu Diệp một cái tháng đều không có về tông môn, lại thêm Vương Thiên Tường tuyên bố nhiệm vụ thất bại, cho nên rất nhiều người đều suy đoán, Tiêu Diệp đã chết.

Thậm chí, Cổ Sở Đông tại ngày hôm qua, đã một lần nữa đem cái này nhiệm vụ phát phóng ra, để còn lại ngoại môn đệ tử để hoàn thành.

"Cái này nhiệm vụ, ta đã hoàn thành." Tiêu Diệp đem túi trong tay khỏa, ném tới Cổ Sở Đông trước mặt trên mặt bàn, phát ra bịch một tiếng, đưa tới chú ý của mọi người.

Đó là cái gì?

Trong đại điện tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về cái xách tay kia.

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ?" Cổ Sở Đông biểu lộ kinh ngạc.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bình an trở về, hắn liền đã đủ kinh ngạc, giờ phút này nghe được Tiêu Diệp hoàn thành nhiệm vụ, tâm bên trong thêm chấn kinh.

"Không có khả năng!" Vương Thiên Tường góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

Đầu hung thú kia thực lực, thế nhưng là đạt đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ, phóng nhãn toàn bộ ngoại môn, đều không có người có thể đơn độc hoàn thành, huống chi là Tiêu Diệp?

Cổ Sở Đông mở ra bao khỏa, lập tức một khỏa đẫm máu hung thú đầu lâu, xuất hiện tại tầm mắt mọi người ở trong.

Tê

Trong đại điện tất cả mọi người, hít vào một thanh khí lạnh, tuy nhiên bọn hắn không rõ ràng đầu hung thú này là cái gì đẳng cấp, nhưng là nhìn lấy khỏa đầu lâu, liền biết rõ cái này hung thú cực kỳ không dễ chọc.

Mà Vương Thiên Tường, cả người càng là mộng.

Người khác không biết, nhưng là hắn biết rõ, viên này đầu lâu, chính là cái kia trong núi hoang hung thú tất cả.

Tiêu Diệp, vậy mà đem đầu hung thú kia giết đi? Cái này sao có thể!

"Tiêu Diệp, ngươi làm không được nhiệm vụ, Tông môn sẽ không trách ngươi, thế nhưng là ngươi lại tùy tiện cầm một con hung thú đầu lâu, đến lừa gạt ta, tội không thể tha!" Cổ Sở Đông uy nghiêm âm thanh, tại Nhiệm Vụ đại điện bên trong quanh quẩn.

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, cái này Cổ Sở Đông quả nhiên dự định quỵt nợ a.

"Trưởng lão đại nhân, ngươi như thế nào nhận định, đây không phải nhiệm vụ bên trong đầu hung thú kia đầu lâu? Ngươi không điều tra rõ ràng, liền đến chất vấn ta, ngươi cái này Trưởng lão nên được xứng chức sao!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói..