Chương 71: Chất vấn Trưởng lão

Chương 71: Chất vấn Trưởng lão

Tiêu Diệp quát hỏi, để Cổ Sở Đông biểu lộ cứng ngắc lại xuống tới.

Hoàn toàn chính xác, hắn căn bản không có gặp qua đầu hung thú kia, thậm chí, còn lại Tông Môn Trưởng Lão cũng không có gặp qua đầu hung thú này. Bọn hắn chỉ là đại khái suy đoán bên dưới hung thú đẳng cấp, liền đem nhiệm vụ ném cho ngoại môn.

Lại hoặc là nói, ngoại môn đệ tử rất khó chịu đến Tông môn coi trọng, cho nên mới không có nhiều hơn xác nhận tồn tại phong hiểm tính, liền để ngoại môn đệ tử để hoàn thành.

Nếu là Tông môn cao tầng biết rõ đầu hung thú này là bảo thú, chỉ sợ liền Tông môn tối thần bí Hắc Bào trưởng lão đều sẽ đích thân tới.

"Cái này tân nhân lá gan thật sự là không nhỏ, cũng dám chất vấn Trưởng lão." Đông đảo ngoại môn đệ tử đàm luận, không đa nghi đầu lại một trận mừng thầm.

Bọn hắn đã sớm không quen nhìn Cổ Sở Đông cách làm, giờ phút này không kiềm hãm được đứng tại Tiêu Diệp cái này một bên.

"Hừ, chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, cũng dám nghi vấn ta!" Cổ Sở Đông ánh mắt băng lãnh, Tiên Thiên chân khí từ hắn trên thân quét sạch ra, để trong đại điện tất cả ngoại môn đệ tử, đều cảm thấy hô hấp trở nên nặng nề.

Cảm nhận được cái kia cỗ chân khí ba động, Tiêu Diệp hai mắt nhắm lại, không có chút nào lui bước.

"Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng sơ kỳ mà thôi, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem ngươi siêu việt đi qua!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

Ngân Bào trưởng lão, đều là tại 25 tuổi trước đó, không có xông qua Khôi Lỗi Tháp ngoại môn đệ tử đảm nhiệm, nói thật ra điểm, Ngân Bào trưởng lão đều là đào thải người, tư chất tự nhiên chẳng mạnh đến đâu.

Như Cổ Sở Đông, tiến vào Trọng Dương Môn nhiều năm như vậy, mới bất quá Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng sơ kỳ. Có Thời Gian Tháp, hắn muốn siêu việt Cổ Sở Đông, tuyệt đúng không tính rất khó khăn.

"Vương Thiên Tường, ngươi qua đây!" Lúc này, Cổ Sở Đông quát lạnh nói.

Vương Thiên Tường toàn thân một cái giật mình, vội vàng chạy tới.

"Ngươi cùng Tiêu Diệp cùng nhau đi hoàn thành cái này nhiệm vụ, ngươi đến nói cho những người khác, đây có phải hay không là cái kia hung thú đầu lâu?" Cổ Sở Đông rất có thâm ý nói ràng.

"Không phải! Đầu hung thú kia, có Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ thực lực, Tiêu sư đệ tuyệt đối kháng nhất định không được." Vương Thiên Tường lớn tiếng nói.

Hắn cùng Cổ Sở Đông là đứng chung một chỗ, tự nhiên sẽ giúp Cổ Sở Đông nói chuyện.

"Lúc trước ta cùng Tiêu sư đệ phát hiện đầu hung thú kia thời điểm, ta khuyên Tiêu sư đệ mau chóng rời đi, nhưng là hắn khăng khăng muốn đi hoàn thành nhiệm vụ, ta không thể làm gì khác hơn là một người trở về."

"Không nghĩ tới Tiêu sư đệ đánh giết không được đầu hung thú kia, vậy mà tùy tiện làm cái hung thú đầu lâu, đến lừa gạt Trưởng lão." Vương Thiên Tường mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói ràng.

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, Vương Thiên Tường thật đúng là đủ vô sỉ, mở mắt nói lời bịa đặt, may mắn hắn đã sớm chuẩn bị, hắn ngược lại muốn xem xem, hai người này còn có hoa dạng gì.

"Hừ, mọi người đều nghe được a?" Cổ Sở Đông nghe vậy mặt mũi tràn đầy đắc ý, nhìn quanh toàn bộ Nhiệm Vụ đại điện bên trong nói nói, " Tiêu Diệp lừa gạt Trưởng lão, tội không thể tha!"

"Tiếp bên dưới nhiệm vụ đã có một tháng thời điểm, không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, nhưng không có tại trong vòng mười ngày, đến Tông môn phục mệnh, tội thêm nhất đẳng!"

"Hai cái này tội danh cộng lại, Tiêu Diệp, ta lấy Ngân Bào trưởng lão thân phận, huỷ bỏ ngươi tu vi, đưa ngươi khu trục ra Trọng Dương Môn!" Cổ Sở Đông uy nghiêm nói, phảng phất cao cao tại thượng thần linh, tại thẩm phán phàm nhân.

Huỷ bỏ tu vi, khu trục ra Tông môn!

Nghe được câu này, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, tràn đầy đồng tình.

Trọng Dương Môn đệ tử, sẽ bị khu trục, còn thị phi thường hiếm thấy, trừ phi là phạm vào rất sai lầm lớn, nếu không nhiều nhất là trách phạt mà thôi.

"Trọng Dương Môn có ngươi dạng này Trưởng lão, thật sự là sỉ nhục." Tiêu Diệp lạnh lùng mỉa mai nói.

"Còn dám vũ nhục Trưởng lão, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi!" Cổ Sở Đông nghe vậy giận dữ.

Ngay tại cái này lúc, Tiêu Diệp quay người đối đại điện bên ngoài nói: "Vào đi."

Cổ Sở Đông sững sờ, nhấc đầu nhìn ra cửa, chỉ gặp một vị người mặc vải thô áo gai trung niên nam tử, sải bước đi tiến đến.

"Trưởng lão đại nhân, ta là toà kia núi hoang chân núi bên dưới Thanh Sơn Thôn thôn dân, ta có thể thay thiếu hiệp chứng minh, viên này hung thú đầu lâu, đích thật là chúng ta nơi đó hung thú tất cả." Cái kia trung niên nam tử nói ràng.

Cái gì!

Nhiệm Vụ đại điện một mảnh lặng ngắt như tờ, đông đảo ngoại môn đệ tử, đều nhìn về phía Cổ Sở Đông.

Cổ Sở Đông sắc mặt âm trầm xuống, hắn không nghĩ tới, Tiêu Diệp tâm tư vậy mà như thế kín đáo, liền cái kia núi hoang chân núi bên dưới thôn dân đều mời tới.

"Hừ, tùy tiện làm ra một khỏa hung thú đầu lâu, lại mời tới một cái sơn thôn thôn dân làm chứng cho ngươi, ngươi cho rằng dạng này liền có thể chứng minh ngươi hoàn thành nhiệm vụ sao?" Cổ Sở Đông cười lạnh.

Hôm nay vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không để Tiêu Diệp hoàn hảo đi ra Nhiệm Vụ đại điện.

"Ta mang đến hung thú đầu lâu, ngươi không làm kiểm chứng, liền nói ta làm bộ, ta mời đến thôn dân làm chứng, ngươi vẫn như cũ nói ta làm bộ. Khó nói lớn như vậy Trọng Dương Môn, là họ Cổ sao!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang đại thịnh, nghiêm nghị hét to nói.

Đối mặt Cổ Sở Đông ức hiếp, hắn cần gì nhẫn nại? Người khác e ngại Cổ Sở Đông thân phận, hắn không chút nào không cần cố kỵ. Thực sự không được, hắn cùng lắm thì bại lộ đã đem võ đạo chân ý thực chất hóa.

Tại một cái thiên tài cùng một cái Ngân Bào trưởng lão ở giữa, tin tưởng Tông môn khẳng định chọn cái trước.

Nhiệm Vụ đại điện bên trong ngoại môn đệ tử trợn mắt hốc mồm, bọn hắn còn là lần thứ nhất thấy có người dám như thế chất vấn trưởng lão.

Đối mặt Tiêu Diệp chất vấn, Cổ Sở Đông á khẩu không trả lời được, thân thể tức giận run rẩy.

"Thật sự là miệng lưỡi bén nhọn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thực lực, có phải hay không cũng cùng miệng của ngươi đồng dạng lợi hại!"

Cổ Sở Đông trên thân Tiên Thiên chân khí phun trào, như là cuồng phong đồng dạng quét sạch toàn bộ Nhiệm Vụ đại điện, thực lực hơi yếu ngoại môn đệ tử, đều bị cỗ này cường đại chân khí cho đẩy lui ra ngoài.

"Hừ!" Tiêu Diệp hai mắt như là nắng gắt vậy hừng hực, trên thân chiến ý trùng thiên.

Ngân Bào trưởng lão lại như thế nào? Muốn để hắn thấp đầu, cái kia không có khả năng!

Hôm nay hắn Tiêu Diệp, dù cho liều mạng trọng thương, đều muốn cùng Cổ Sở Đông một trận chiến, hiển lộ rõ ràng chính mình bất khuất tín niệm, cái này đúng vậy hắn võ đạo bản tâm!

"Lùi cho ta dưới, còn ngại không đủ mất mặt sao!" Đột ngột, một đạo già nua âm thanh, đột nhiên tại Nhiệm Vụ đại điện bên trong vang lên.

Một đạo người mặc kim bào thân ảnh già nua, ra trong sân bây giờ, cái kia song sắc bén ánh mắt quét về phía Cổ Sở Đông.

Phốc phốc!

Cổ Sở Đông như gặp phải trọng kích, phun phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc uể oải rút lui mấy bước.

"Lăng Dương Trưởng lão!" Nhìn thấy vị kia lão giả, Cổ Sở Đông sắc mặt đại biến, vội vàng cung kính hành lễ, thở mạnh cũng không dám bên trên một thanh.

"Là thủ hộ Trọng Dương bí cảnh Kim Bào trưởng lão!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Không tệ, người tới chính là Trọng Dương bí cảnh lối vào cái vị kia Kim Bào trưởng lão, Lăng Dương.

Nhiệm Vụ đại điện bên trong sôi trào lên, trong sự quản lý môn Kim Bào trưởng lão, vậy mà đích thân tới ngoại môn!

Bọn hắn ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm cái kia nói thân ảnh già nua, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Ngân Bào trưởng lão, chí ít đều là Tiên Thiên cảnh Lục trọng cường giả a, là bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

"Ngươi cái này tiểu tử, thật đúng là quật cường, khó nói ngươi đều không sợ chết sao?" Lăng Dương nhìn như tại quở trách Tiêu Diệp, nhưng là trong mắt lại hiện lên một tia tán thưởng .

"Đa tạ Lăng Dương Trưởng lão xuất thủ tương trợ!" Tiêu Diệp cung kính hành lễ nói.

"Ừm." Lăng Dương điểm một cái đầu, sau đó đạm mạc nhìn về phía Cổ Sở Đông, "Đã sớm nghe nói, ngươi Cổ Sở Đông bên ngoài môn Nhiệm Vụ đại điện một tay che trời, bây giờ thấy một lần, ngược lại là danh bất hư truyền."

"Cái này. . . Lăng Dương Trưởng lão, đây đều là hiểu lầm!" Cổ Sở Đông trán đầu nhỏ bên dưới mồ hôi lạnh, trong lòng vừa kinh vừa sợ.

Cái này Lăng Dương Trưởng lão, bày rõ là tại giúp Tiêu Diệp, Tiêu Diệp gì lúc kết giao Kim Bào trưởng lão?

"Hừ, không cần nhiều lời, nếu như không phải ta vừa lúc đi ngang qua nơi này, chẳng phải là muốn để một vị ngoại môn đệ tử, bị oan không thấu rồi?" Lăng Dương hừ lạnh nói.

"Lăng Dương Trưởng lão, cái này Tiêu Diệp cầm một khỏa hung thú đầu lâu, đến lừa gạt ta. . ." Cổ Sở Đông vội vàng nói, nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị Lăng Dương cắt đứt.

"Lúc trước những thôn dân kia liên danh bên trên mời Tông môn, vẫn là ta tiếp đãi bọn hắn, người này chính là cái kia thôn làng thôn dân, ngươi còn muốn nói cái gì không?" Lăng Dương nhàn nhạt nói.

Cổ Sở Đông biểu lộ cứng đờ, rốt cuộc nói không ra lời.

Liền Kim Bào trưởng lão đều cho Tiêu Diệp làm chứng, hắn còn có thể nói cái gì?

"Cổ trưởng lão  có thể cho ta nhiệm vụ điểm tích lũy đi?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

"Có thể. . . Có thể!" Tại Lăng Dương nhìn chăm chú dưới, Cổ Sở Đông gượng cười nói, vội vàng cấp Tiêu Diệp vạch tới tám ngàn điểm tích lũy.

Cái này nhiệm vụ lúc đầu đúng vậy Tiêu Diệp một người hoàn thành, có Lăng Dương ở đây, hắn tự nhiên không còn dám động còn lại tâm tư, bả nhiệm vụ điểm tích lũy đều cho Tiêu Diệp.

Lăng Dương quét Cổ Sở Đông một chút, hừ lạnh một tiếng, chắp tay rời đi Nhiệm Vụ đại điện.

"Cổ Sở Đông, Vương Thiên Tường, chuyện này ta nhớ kỹ, chờ ta trở thành nội môn đệ tử, sẽ cùng các ngươi cùng nhau thanh tẩy." Tiêu Diệp lưu lại một câu, mang theo vị kia thôn dân quay người rời đi.

"Chỉ bằng ngươi còn muốn trở thành nội môn đệ tử?" Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Cổ Sở Đông trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Tiêu Diệp đi vào Nhiệm Vụ đại điện bên ngoài, kinh ngạc phát hiện Lăng Dương Trưởng lão cũng không rời đi, giống như là đang chờ hắn.

"Lăng Dương Trưởng lão." Tiêu Diệp để thôn dân kia sau khi rời đi, nghi ngờ đi đi qua.

"Tiểu tử, trong tông môn xuất hiện dạng này Ngân Bào trưởng lão, để ngươi gặp áp bách, là Tông môn thua thiệt ngươi." Lăng Dương mở miệng nói, ngắm nhìn Tiêu Diệp.

"Ta sẽ đem việc này báo cáo Tông môn, đem Cổ Sở Đông khu trục ra Tông môn, trả lại ngươi một cái công đạo." Lăng Dương tiếp tục nói.

Tiêu Diệp trong lòng một trận cảm động, Lăng Dương Trưởng lão cố ý chờ hắn, lại là hướng hắn nói xin lỗi.

"Lăng Dương Trưởng lão, không cần, một cái nhảy nhót thằng hề mà thôi, sớm muộn có một ngày, ta sẽ thân thủ tìm hắn đòi lại công đạo." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

"Ồ?" Lăng Dương góc miệng hiển hiện một tia nụ cười, "Xem ra ngươi có cái này tự tin a, cái kia ta liền mong đợi cái này một ngày đến."

Nói xong, Lăng Dương chắp hai tay sau lưng, quay người rời khỏi nơi này.

"Tám ngàn điểm tích lũy tới tay, ta hiện trong tay, hết thảy có chín ngàn hai trăm điểm tích lũy, trở về tìm lão nhị mượn một điểm, liền đủ 10 ngàn điểm tích lũy!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Hắn đã sớm nghĩ kỹ, hắn đắc tội Cổ Sở Đông, khẳng định không tốt lại đi tiếp nhiệm vụ, mà lại dạng này góp nhặt điểm tích lũy tốn hao thời gian quá dài, hắn không muốn các loại.

Tin tưởng muốn tìm Lý Vô Phong mượn tám trăm điểm tích lũy, vẫn là rất dễ dàng.

"Cổ Sở Đông, Vương Thiên Tường, chờ ta trong vòng môn đệ tử thân phận, xuất hiện ở trước mặt các ngươi, các ngươi lại là biểu tình gì?" Tiêu Diệp cười lạnh.

Nội môn đệ tử, bao trùm bên ngoài môn đệ tử phía trên, liền xem như Ngân Bào trưởng lão, cũng không dám đắc tội. Chỉ cần hắn trở thành nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử quy củ đối với hắn liền vô hiệu.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp hướng phía ngoại môn đệ tử ở lại sơn cốc mà đi.

Hồi lâu sau, nguyên bản sớm đã rời đi Lăng Dương, vậy mà chậm rãi đi trở về.

"Xem ra Tông môn cao tầng, đều nhìn lầm a. Cái này tiểu tử căn bản không phải phế phẩm, nếu không, không có khả năng tại Trọng Dương bí cảnh tu luyện hai ngày, tu vi liền tăng lớn đến nước này." Lăng Dương trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

"Mà lại cái này chờ tâm tính, cũng không là người bình thường có thể so.".