Chương  72: Đối chọi bề ngoài đối với

Chương  72: Đối chọi bề ngoài đối với

Tiêu Diệp trở lại trong sơn cốc, đẩy ra sân môn đi vào, phát hiện Dư Phương ba người, đang ngồi trong sân.

"Lão tam!"

"Lão tam!"

"Tam ca!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi đến, ba người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên tiến lên đón.

"Lão tam ngươi nhưng rốt cục trở về, ngươi không về nữa, ba người chúng ta liền muốn đi tìm tông môn!" Lý Vô Phong kích động nói.

"Đúng vậy a tam ca, ngươi đi lần này đúng vậy một cái tháng, lo lắng giết chúng ta." Long Thiếu Kiệt đi theo nói.

"Lão tam!" Dư Phương nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói, " nói cho lão đại, có phải hay không Cổ Sở Đông con chó kia tạp loại cố ý làm khó dễ ngươi, an bài cho ngươi đặc biệt nguy hiểm nhiệm vụ?"

Đối mặt ba vị bạn cùng phòng truy vấn, Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, từ khi hắn rời đi Tiêu gia thôn về sau, rất ít cảm thấy dạng này ấm áp.

Tiêu Diệp mỉm cười, trong sân ngồi bên dưới về sau, đem sự tình đại khái nói một lần.

Đương nhiên, bảo thú sự tình hắn che giấu đi.

Nghe xong Tiêu Diệp, Dư Phương tức giận vỗ bàn một cái: "Mẹ nó, ta liền biết rõ Cổ Sở Đông con chó kia tạp loại không có lòng tốt! Sớm muộn có một ngày, lão tử muốn giết chết hắn!"

"Đúng vậy a, hắn quá mức!" Lý Vô Phong cùng Long Thiếu Kiệt cũng vô cùng phẫn nộ.

"Lão tam, ta muốn tìm ngươi mượn điểm điểm tích lũy." Tiêu Diệp đột nhiên mở miệng nói.

"Mượn điểm tích lũy?" Lý Vô Phong sững sờ, "Huynh đệ chúng ta giữa đàm cái gì mượn, ngươi trực tiếp cầm lấy đi dùng chính là."

Lý Vô Phong nói, từ trên thân móc ra điểm tích lũy lệnh bài, đưa cho Tiêu Diệp.

"Cái này trên lệnh bài còn có năm ngàn điểm tích lũy, ngươi cầm lấy đi dùng, ta hiện tại cũng không dùng được."

Tiêu Diệp có chút cảm động, điểm tích lũy đối với ngoại môn đệ tử tác dụng, thị phi thường lớn, Lý Vô Phong nói như vậy, đoán chừng là không muốn hắn có quá nhiều gánh nặng trong lòng.

"Lão nhị, đa tạ." Tiêu Diệp thu hồi điểm tích lũy lệnh bài, đem Lý Vô Phong ân tình ghi tạc đáy lòng.

Sau đó, Tiêu Diệp không có dừng lại lâu, vội vàng ra cửa, chạy tới Bảo Tàng Các.

"Cái này lão tam, còn chưa ngồi nóng đít lại đi." Dư Phương có chút dở khóc dở cười.

"Lão đại, Bạch Mông sự tình, muốn nói cho lão tam sao?" Cái này lúc, Lý Vô Phong hỏi.

Dư Phương nghe vậy sắc mặt ngưng trọng lên, hắn dao động đầu nói: "Vẫn là đừng nói cho lão tam đi, miễn cho hắn có áp lực quá lớn."

"Tốt a." Lý Vô Phong điểm một cái đầu, "Ta đến bây giờ đều không dám tin tưởng, Bạch Mông vậy mà đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng, xông qua Khôi Lỗi Tháp thứ tầng hai."

Dư Phương hừ lạnh nói: "Không có cách, cái kia Bạch Mông tuy nhiên quá cuồng, thế nhưng là tư chất hoàn toàn chính xác rất lợi hại. Ngày kia liền Kim Bào trưởng lão đều hiện thân, nói hắn tuyệt đối với có khả năng tại trong vòng hai năm, trở thành nội môn đệ tử."

Huynh đệ ba người cảm khái một hồi, liền trở về phòng của mình tu luyện, Tiêu Diệp bình an trở về, bọn hắn cũng rốt cục yên tâm.

. . .

SP, khi hắn đem điểm tích lũy lệnh bài lấy ra, muốn đổi lấy tiến vào Trọng Dương bí cảnh tư cách lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Lại là ngươi? Ngươi còn muốn tiến vào Trọng Dương bí cảnh?" Bảo Tàng Các Trưởng lão biểu lộ kinh ngạc.

Tiêu Diệp bại nhà hành vi, thế nhưng là để hắn khắc sâu ấn tượng a, hiện tại cái này tiểu tử lại muốn tới bại gia?

Tại xác nhận Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có 10 ngàn điểm tích lũy về sau, Bảo Tàng Các Trưởng lão biểu lộ lập tức cổ quái, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, lại lấy ra 10 ngàn điểm tích lũy ngoại môn đệ tử, thế nhưng là tương đương hiếm thấy.

"Đi theo ta." Bảo Tàng Các Trưởng lão đem 10 ngàn điểm tích lũy vẽ đi, đem Bảo Tàng Các sự tình xử lý thỏa đáng về sau, mang theo Tiêu Diệp hướng về Trọng Dương bí cảnh mà đi.

Giống như lần trước, vừa mới đến gần Trọng Dương bí cảnh chỗ hẻm núi, Tiêu Diệp liền thấy Lăng Dương Trưởng lão khoanh chân ngồi tại lối vào trên tảng đá lớn.

"Lăng Dương Trưởng lão, ta là tới đưa ngoại môn đệ tử, tiến vào Trọng Dương bí cảnh." Bảo Tàng Các Trưởng lão cung kính hành lễ.

"Lại là ngươi tiểu tử?" Lăng Dương Trưởng lão mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Còn có chín tháng, đúng vậy ngoại môn đệ tử tỷ võ, ngươi là muốn mượn Trọng Dương bí cảnh tu luyện, đến trùng kích một vị trí tốt a?" Lăng Dương Trưởng lão mở miệng nói.

Tiêu Diệp cười hắc hắc, không có chính diện trả lời.

Ngoại môn đệ tử luận võ?

Chỉ cần hắn có thể tại Trọng Dương bí cảnh bên trong lại tu luyện một lần, liền có nắm chắc bên ngoài môn đệ tử luận võ trước đó, xông qua Khôi Lỗi Tháp.

Khi đó, hắn đã là nội môn đệ tử, sẽ còn do ngoài ý muốn môn đệ tử luận võ sao?

"Tốt, đi vào đi." Lăng Dương Trưởng lão khoát tay áo nói.

"Đa tạ Lăng Dương Trưởng lão." Tiêu Diệp thi lễ một cái, cất bước đi vào trong hẻm núi.

Oanh

Vừa mới bước vào trong hạp cốc, một cỗ bàng bạc mà lại hùng hậu thiên địa nguyên khí liền nhào tới trước mặt, xuyên thấu qua lăn lộn vụ khí, hắn có thể nhìn thấy không ít bóng dáng.

Mỗi một bóng người bên trên, đều truyền ra phi thường cường đại chân khí ba động, những người này đều là nội môn đệ tử.

"Không được bao lâu, ta cũng sẽ trở thành nội môn đệ tử, ta còn muốn tiến vào hẻm núi chỗ sâu tu luyện!" Tiêu Diệp ánh mắt lộ ra kiên định quang mang, sau đó trở về tít ngoài rìa địa phương ngồi xuống, ý thức đi vào Thời Gian Tháp bên trong.

Oanh

Làm Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công thời điểm, khổng lồ thiên địa nguyên khí, thông qua cái kia một thanh khiếu huyệt, chen chúc tuôn hướng Tiêu Diệp thể nội, đồng dạng thối luyện * một nửa bị luyện hóa thành Tiên Thiên chân khí, đưa về Đan Điền ở trong.

Trong hạp cốc sương mù cuồn cuộn, tất cả nội môn đệ tử đều tại khổ tu, tự nhiên không có phát hiện trong hạp cốc, nhiều hơn một vị ngoại môn đệ tử.

Dù cho phát hiện, bọn hắn cũng sẽ không hỏi đến.

Hai ngày về sau, Tiêu Diệp ý thức rời khỏi Thời Gian Tháp, chậm rãi mở ra hai mắt, lưỡng đạo tinh mang xẹt qua hư không.

"Rốt cục Tiên Thiên cảnh Tam trọng!" Tiêu Diệp đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kích động.

Nếu như là ở bên ngoài, hắn ít nhất phải tu luyện ba cái tháng, mới có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng.

Hắn thực lực cùng hai ngày trước so sánh, tăng lên gấp bội, mà lại dung hợp nhục thân chi lực về sau, có thể so với Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ võ giả.

Cái này cũng nói đúng là, hắn đã đứng tại tất cả trong ngoại môn đệ tử đỉnh phong! Mà lại, cái này cũng chưa tính võ đạo chân ý ở bên trong, bằng không hắn có thể nhẹ nhõm quét ngang toàn bộ ngoại môn.

"Hiện tại muốn đi xông Khôi Lỗi Tháp, thực lực vẫn như cũ không đủ." Tiêu Diệp thầm nói.

Khôi Lỗi Tháp thứ ba tầng, thế nhưng là có một trăm cái Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ thực lực con rối, hắn muốn xông đi qua, ít nhất phải đem nhục thân thối luyện ra nhất đỉnh chi lực.

"Bất quá khoảng cách ngoại môn đệ tử luận võ, còn có thời gian chín tháng, đầy đủ để ta tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ." Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó cất bước rời đi Trọng Dương bí cảnh.

Tại hẻm núi lối vào chỗ, Lăng Dương Trưởng lão giống như ngày thường, khoanh chân ngồi tại trên đá lớn, như là một cây cây khô.

Tiêu Diệp không có lên tiếng quấy rầy, đối với Lăng Dương Trưởng lão cung kính hành lễ về sau, mới quay người rời đi.

"Ừm? Cái này tiểu tử lại đột phá?" Đợi Tiêu Diệp sau khi rời đi, Lăng Dương mở ra hai mắt, đục ngầu trong hai mắt, hiện lên một tia kinh ngạc.

Sau đó, cái này vẻ kinh ngạc, hóa thành nụ cười.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, cái này tiểu tử tu luyện tốc độ  có thể sánh vai khiếu huyệt số lượng đạt tới thượng đẳng thiên tài, khó nói hắn có khiếu huyệt, là tối khiếu sao?" Lăng Dương thấp giọng từ nói nói.

Tiêu Diệp cũng không biết, hắn mỗi lần tiến vào Trọng Dương bí cảnh lấy được tiến bộ, đều bị Lăng Dương để ở trong mắt.

"Thật sự là mong đợi cái này tiểu tử tương lai a, Tông môn thế nhưng là thật lâu chưa từng xuất hiện nội môn đệ tử." Lăng Dương lần nữa nhắm lại hai mắt.

. . .

Tiêu Diệp rời đi Trọng Dương bí cảnh về sau, trở lại ngoại môn đệ tử ở lại cái kia phiến sơn cốc.

Trong sơn cốc cự đại luyện võ tràng, này lúc trên quảng trường đứng đầy người, bầu không khí hỏa nhiệt, tiếng ồn ào chấn thiên.

Tại quảng trường chính trung ương, một vị thiếu niên cùng một vị thanh niên đang giao thủ, mênh mông Tiên Thiên chân khí quét sạch toàn trường, nhấc lên trận trận cuồng phong.

Cái kia thiếu niên tướng mạo tuấn lãng, tóc đen cuồng vũ, hai mắt tràn đầy dã tính quang mang, một thân tu vi chính là đạt đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng sơ kỳ, cường thế tới cực điểm, đem thanh niên kia đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

Cái này thiếu niên, đương nhiên đó là cùng Tiêu Diệp cùng lúc nhập môn Bạch Mông, một cái thiên tài bên trong thiên tài!

Trái lại thanh niên kia, tại hai mươi tuổi trên dưới, tu vi so Bạch Mông cao hơn một cái nhỏ cảnh giới, lại bị Bạch Mông hoàn toàn ép tới không ngẩng đầu được lên, chỉ có thể duy trì không bị đánh bại mà thôi.

"Hừ, ngươi so ta phải sớm nhập môn năm năm, khó nói liền điểm ấy thực lực sao? Uổng cho ngươi tại toàn bộ ngoại môn, vẫn là xếp tại mười vị trí đầu tồn tại." Bạch Mông trên người chiến ý trùng thiên, chỉ đối phương cái mũi, cực kỳ khinh thường nói.

Thanh niên kia nghe được Bạch Mông, cắn chặt răng, khuất nhục vô cùng.

"Hôm nay ta Bạch Mông, liền muốn giẫm lên ngươi thượng vị, đúc thành ta vô địch tên!" Bạch Mông cất bước hướng đi thanh niên kia, cường đại Tiên Thiên chân khí quét ngang mà đi, để cho người ta khó mà tới gần.

Bạch Mông ngửa đầu thét dài, song chưởng như là hai tòa nặng ngọn núi cao, mang theo mênh mông Tiên Thiên chân khí, đem thanh niên kia bao phủ.

Bành bành bành!

Thanh niên kia liều mạng phản kích, lại khó mà lấy được bao nhiêu hiệu quả, cuối cùng tại Bạch Mông cường thế công kích dưới, bị một chưởng vỗ bay ra ngoài, hung hăng nện trên mặt đất, trên mặt tái nhợt phun ra máu tươi.

Giờ khắc này, toàn bộ quảng trường đầu tiên là yên tĩnh mấy giây thời gian, sau đó bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Bởi vì thanh niên kia không phải phổ thông ngoại môn đệ tử, mà là tại toàn bộ ngoại môn bên trong, đều là lừng lẫy nổi danh tồn tại, một thân tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng trung kỳ, đủ để xếp tại mười vị trí đầu liệt kê.

Bây giờ lại bị Bạch Mông cho cường thế đánh bại.

Không thể không nói, Bạch Mông có được mười ba miệng khiếu huyệt, tu luyện tốc độ quá kinh người. Từ khi tiến vào Trọng Dương Môn, ngoại trừ tại Tiêu Diệp trong tay ăn hai lần thua thiệt bên ngoài, một đường hát vang tiến mạnh, bỏ xa cùng lúc nhập môn đệ tử.

Hiện tại Bạch Mông liền ngoại môn mười vị trí đầu lão đệ tử đều vượt cấp đánh bại, để còn lại Quận tử cấp bậc thiên tài, triệt để chịu phục.

"Chín tháng sau ngoại môn mới đệ tử luận võ, ta nhất định là đệ nhất!" Bạch Mông nhìn quanh toàn trường, cái kia tràn ngập tự tin ánh mắt, để cho người ta khó mà nhìn gần.

Trong sân Diệp Vô Ngân Trần Hoan bọn người, trong lòng cảm thấy một áp lực trầm trọng. Bạch Mông tựa như là một tòa khó mà vượt qua Đại Sơn, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Tiên Thiên cảnh Tam trọng sơ kỳ tu vi, liền như thế cuồng ngạo? Thật sự là ngu ngốc." Ngoài sân rộng Tiêu Diệp ngừng chân, lắc lắc đầu, quay người rời đi.

Hắn thấy, Bạch Mông khiêu chiến người thanh niên kia, ngoại trừ có thể bác người nhãn cầu bên ngoài, không có một chút ý nghĩa. Còn không bằng nắm chặt thời gian tu luyện, xông qua Khôi Lỗi Tháp trở thành nội môn đệ tử.

"Tiêu Diệp!"

Đột nhiên, Bạch Mông từ phía sau truyền đến, để Tiêu Diệp thân hình dừng lại, quay người nhìn lại.

Chỉ gặp Bạch Mông cất bước đi tới, tại mười bước có hơn ngừng lại, một thân áo bào không gió mà bay.

"Ngươi thấy ta liền đi, ngươi tại bởi vì sợ trốn tránh ta sao?" Bạch Mông chắp hai tay sau lưng, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng..